نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عهد الشينوبي قد ولّى
!لم أكن أظنّ أنّك ستصل إلى هذا الحدّ يا كاواكي
سأرسلك حيث أرسلتُ الهوكاغي السابع يا بوروتو
أكانت هذه النتيجة الوحيدة الممكنة؟
أجل، هذا صحيح
!عهد الشينوبي... قد ولّى
...أنا
!ما أزال شينوبي
تعود القصّة لعِدّة سنوات من الآن
!أوزوماكي بوروتو
ما—؟
!أنتما
!انتظر يا بوروتو
!هل الأمر بذلك السوء؟
!أجل، إنه سيئ. سيئ للغاية
ما الذي أخّرك أيها الهوكاغي-دونو
ما الذي أخّرك أيها الهوكاغي-دونو؟
مكتب الهوكاغي
لم يعد هناك متّسع من الوقت
...غدًا هو الموعد
،أسرع رجاءً
وإلّا لن تنتهي من تجهيز أمور مراسم الدخول
أظنّني سأمكث هنا اللّيل بطوله مجدّدًا
رعد
وصلتُ في الوقت المناسب
!الهمبرغر بالفلفل الحار الأخضر ذو الصنع المحدود
من كان يظنّ أنّ اليوم هو الموعد الأخير
لمَ يجب أن أرافقك أنا بالضبط؟
ألن تأكله؟ -
!بالطبع سآكله -
!حار
!ما هذا الشيء؟
.لا أصدّق هذا
أنت ميؤوس منك
لكنّ هذا القطار مفيد جدًّا
لستُ بحاجةٍ لأن أسير الآن بما أننا نملك هذا
قرية الورق تزداد حداثةً شيئًا فشيئًا
DisCinema.com
لكن ما يزال علينا أن نرتاد تلك
الأكاديمية قديمة الطراز بدءًا من الغد
!هل سنبدأ غدًا؟
.يجب تحضير الكثير من الأمور
ألا تعلم ذلك؟
ألم يخبرك والدك؟
...نوعًا ما
بوروتو، لا تقم بأمور تخجل والدك منك، مفهوم؟
لأنّ ذلك سينعكس عليّ غالبًا أيضًا
ماذا؟
...أمّك دائمًا ما تخبرني
بأن أعتني بك
أمّي؟
الأمر أشبه بالقطار
،ما دام باقيًا في مساره
فسيصل إلى وجهته بسهولة
لذا اجلس ثابتًا إلى أن تصل إلى هناك
عمّاذا تتحدّث؟
أخبرك أن تهذّب نفسك
إلى اللقاء
!لا تتأخّر من اليوم الأوّل
!اخرس
بوسع أبي أن يهتمّ بشؤونه
!سأريكم يومًا ما
يا فتى! من هما والداك؟
!ألا تعلم أنّ هذا خطير؟
!آسف، آسف
دينكي، أهذا كلّ ما بحوزتك؟
ألا يكفي هذا؟
...أجل، لكن
أليس كذلك؟
أجل، أريد أن أحظى ببعض المرح أيضًا
...أجل
!ما هذا—؟
آسف، لقد زلّت يدي
!هذا سيئ
هل أنت مجنون؟
هل تريد أن تتأذّى؟
أعد ذلك إلى مالكه الآن
وسأغفل عن هذا
أنت، انزل إلى هنا
!نسخ ظل؟ -
!أهذا الفتى نينجا؟ -
!سحقًا، هل تسخر منّا؟
!...لا أهتمّ للنينجا
خذ
...أ-أنت
لا تكن واهنًا
ألم تنتهوا بعد؟
!ما الذي تفعله؟
!فلنبتعد من هنا
!ا-انتظر
!هل أنت بخير؟
!لستُ بخير
!والآن سيطاردني المزيد منهم غدًا
لقد كان ذلك مجرّد مالٍ أستطيع الاستغناء عنه
...اسمع
ألا يغضبك ذلك؟
!لقّنهم درسًا
أنا لستُ قويًّا مثلك
أنت تجيد النينجيتسو، صحيح؟
هل ترتاد الأكاديمية؟
...لا
لكن سأرتادها بدءًا من الغد
الغد؟
مثلي إذًا
هكذا إذًا؟
سعيدٌ بلقائك
لقد كانت رغبة أبي
قال أنّني بحاجة لتعلّم النينجيتسو وأرتاد
الأكاديمية إن كنتُ سأرث شركته
هكذا إذًا؟ ما اسم الشركة؟
شركة كاميناريمون
مستقبل أكثر إشراقًا من خلال السكك
الحديدية السريعة مع قرية الورق
شركة كاميناريمون
!إنها أكبر مؤسّسة بالقرية
هل يمكنني أن أقوم بطلبٍ مسبق للإصدار القادم؟
...أ-أكيد
مع ذلك، ما المهم حول تعلّم النينجيتسو؟
أبي شينوبي سابق
يقيّد إنجازاته في حرب النينجا العظمى الرّابعة
بنجاح شركته
لذا فهو يؤمن كثيرًا بالنينجا
هل تريد أن تصبح نينجا؟
...ليس تمامًا
DisCinema.com
لا تعِره أيّ اهتمامٍ إذًا
لم أعصِ أبي أبدًا
.لا بأس بذلك
فهو يرجع إلى البيت على الأقل
بينما أبي الغبيّ يفكّر بالعمل فقط ويتجاهل عائلته
هكذا إذًا؟
،لذا حتّى عندما أعصي أبي
!لا أعاقب
من يأبه لأبيك؟
!لقّنه درسًا فحسب
ألقنه درسًا؟
هذا ما أقوم به
أنا في خضم خطّتي الخارقة
لكنّ الإبقاء عليها سرًّا عن أمّي أمرٌ صعب
ما هو الوقت الآن؟
...حوالي السابعة
!غير معقول! ستوبّخني أمي
ظننتُ أنّه لا يوجد عقاب على العصيان
أمّي مختلفة
!تصبح مخيفةً للغاية عندما تغضب
!إلى اللقاء
!لا تدعهم يتنمّرون عليك
فقط لقّنهم درسًا
حـ-حسنًا
!لقد عدت
بوروتو، وعدتني أن تعود إلى المنزل لأجل الاحتفال
آسف يا أمي
أبى شيكاداي أن يدعني أذهب
شيكاداي ذو تفكيرٍ سليم
بينما أنت تميل إلى التسبب بالمشاكل
!مشاكل
ماذا يوجد على العشاء؟
!أوتعلم؟ لقد ساعدتُ في تحضيره اليوم
!لا أطيق الانتظار
!بوروتو، احرص على غسل يدك
!حسنًا
DisCinema.com
!مذهل
ستبدأ ارتياد الأكاديمية من الغد
لقد تعرّفتُ على والدك بالأكاديمية
سمعتُ هذا مرّات عديدة
،لطالما كان يثير المشاكل
لذا عامله النّاس على أنّه مشاكس
لكنّه كان رائعًا جدًّا في الواقع
سمعتُ هذا مرّات عدة أيضًا
...ظننتُ أنّ أباك سيأتي إلى البيت الليلة
لا شيء جديد
إنّه يستمرّ في تجاهلك وهيماواري
لا تشتكِ
هذه القرية آمنة لأنّ أباك والبقية يحمونها
فلنأكل
لكن لا يوجد أيّ عدوّ ليحمونا منه
...بوروتو
القتال ليس واجب النينجا الوحيد
ثمّة الكثير من الأمور التي على الهوكاغي
القيام بها للحرص على سلامة وأمن أهل القرية
ستتعلّم ذلك في الأكاديمية بدءًا من الغد أيضًا
إنّه شيءٌ بالغ الأهمية
هذا ليس رائعًا البتّة
!دينكي، أنت وريث شركة كاميناريمون
...المنهج العام
...أبي
...أنا
...كم أنت مثير للشفقة
يبدو أنّك تقاتلت مع بعض الصعاليك مجدّدًا
ما الذي ستفعله؟
أنت بحاجةٍ للتدرّب بالأكاديمية بالتأكيد
...أنا
من يأبه لوالدك؟
!لقّنه درسًا
إذًا، أعليّ أن أكون قويًّا وحسب؟
...إن أثبتُّ أنّني قوي
هذا صحيح
،إن أثبتّ ذلك
أبوسعي أن أدرس ما شئت؟
أجل، إن كنتَ قويًّا
...القوة
DisCinema.com
لا أملك هكذا قوّة
يجب أن أثبت ذلك وحسب، صحيح؟
قوّتي
مراسم الدخول
!لا، لا، لا، لا
!هذا سيئ
!لقد تأخرت
!أعلم
هل ستصل في الوقت؟
!لا داعي للقلق
!أمزح فقط
،النوم حتّى آخر دقيقة
!ثمّ ركوب القطار للوصول إلى المدرسة
حياتي المتأنية بالأكاديمية ستبدأ
أجل... ها هو القطار
إنّه ذاك الفتى من البارحة
ما ذلك؟
!لقد اختفى
سيركب القطار أيضًا
أظنّنا سننسجم
عمّاذا أردت الحديث يا دينكي؟
!أتنوي الانتقام منّا؟
.لقد استدعيتنا
فماذا هناك؟
!محظوظ
...انظرا
هناك بعض منه هنا أيضًا
يبدو الأمر مريبًا
وماذا إذًا؟ فلنأخذ ما باستطاعتنا أخذه
ما من ضررٍ بذلك
أجل
!ماذا؟
أنتم بسيطون جدًّا
DisCinema.com
...دينكي
!—ذاك الـ
!فيمَ تفكّر؟
!أوقف هذا
!ما الذي يجري؟
ألا تعلمون؟ هذه إحدى نماذج شركتنا
...لقد وُجدت بها الكثير من المشاكل، لذا
.إنه معتلّ
مثلكم يا رفاق
ماذا تقول؟
لقد كنّا نمرح معك قليلًا ليس إلّا
قليلًا...؟
أترون ذلك؟
لقد وضعتُ مقصورةً معتلّة أخرى بنفس السكة
لا يوجد أحد على متنها
هل فهمتم الآن؟ مجرّد اصطدام قليلٍ بين سلعٍ معيبة
...قليل
أ-أنت تمزح، صحيح؟
أوقف هذا
لمَ أنت هنا؟
صودف أن رأيتك
ألست ذاهبًا لمراسم الدخول؟
ومن يأبه لذلك؟
سأثبتُ لأبي أنّني قوي
!ألم تتمادى بما يكفي؟
...كلّا
...يجب أن
يجب أن أثبت أنّني قوي
هذا يحدث مجدّدًا
!أوقف هذا الآن
أرغمني إذًا
نحن على وشك الوصول إلى مبدّل السكّة الحديدية
هل ستكونون بخير؟
!ما—؟
!تبًّا
هذا مؤسف
!ماذا حدث لك؟
كلمة أبي مطلقة
أحتاج إلى موافقته
...وإلّا
!لا تحتاج إلى موافقته
ألا يمكنك أن تفعل أيّ شيءٍ دون أن
تقلق حول ردّ فعل النّاس؟
!اتّخذ قراراتك الخاصة
!ما الخطب؟
!أنت
ما الذي تفعلانه؟
!انظرا أمامكما
!إنه قادم
!لقد وصل القطار
DisCinema.com
لمَ... فعلتُ هذا؟
!دع الأمر لي
رعد
!تقنية نسخة الظل
!فلنفعل هذا
!أجل
!دينكي
!بوروتو
!أحسنت يا دينكي
!لا يمكنني أن أصمد
!فقط القليل بعد
!بوسعك فعلها! دينكي
!نحن بخير
!رويدك عليّ
كان ذلك ممتعًا
!كلّا، لم يكن
لا تغضبا. لقد كنتُ أمزح فحسب
!ما العمل؟
لن يصمد
فلنقفز على الآخر
!هيا بنا
أنت محق
!فلنهرب
!هيا
آسف، يجب أن نذهب لمكانٍ ما
هذا صحيح
!لسنا ممّن يبقون على المسار
أكيميتشي تشوتشو
حاضرة
إيزونو واسابي
الهوكاغي السابع
!حاضرة
أوزوماكي بوروتو
!أوزوماكي بوروتو
أليس حاضرًا؟
أوزوماكي؟
أوزوماكي ذاك؟
...يا لبوروتو ذاك
حتّى أنا أتيت في الوقت
هذا من طبعه
هل تصغين يا سارادا؟
ابقَ ثابتًا
عليك أن تقدّم خطابًا جيّدًا ودافئًا قريبًا
DisCinema.com
لقد وصلنا
...أوزوماكي بوروتو
!قد وصل
...بـ-بوروتو
...مذهل
...ذاك الفتى
يا له من فعلٍ محرج
.لا تقفوا هناك وحسب
!قوموا بإخلاء التلاميذ
!وقت مستقطع! وقت مستقطع
آسف يا أخي كونوهامارو
...لا يبدو عليك الأسف
!واعتبارًا من اليوم، نادني بسينسي
هذا مقزّز نوعًا ما
ماذا تقصد بمقزز؟
دينكي، هل أنت على ما يرام؟
!لقد وصلنا في الوقت لأجل مراسم الدخول
!ما—؟
هل ورّطتَ طفلًا آخرًا؟
وماذا في ذلك؟ نحن بخير
وما "الخير" في كلّ هذا؟
أجل، أجل
!...أنت حقًّا
...أوزوماكي بوروتو، أنت -
!كفّ عن التحدث يا أخي كونوهامارو -
لن أناديك بسينسي
!ما هذا السلوك؟
!بوروتو، جرّب أن تصغي أحيانًا
،أخذ نموذج من قطارٍ سريع والاندفاع بسرعة
ممّا تسبّب بضررٍ للتمثال الوجهي الكبير للهوكاغي
...لم يتأذّ أحد لذا كل شيء بخير، لكن
...آسف
هذه من رئيس شركة كاميناريمون
DisCinema.com
سيتكفّلون بمصاريف كافة الإصلاحات بالقرية
يبدو أنّ بوروتو دعم زميله
رغم كل ما حدث، إنه ممتنّ حقًّا
ويقول أنّ ابنه قد تغيّر
...فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أتساءل ماذا سيحلّ بحياتي السهلة بالأكاديمية؟
!مرحبًا، لم أرك منذ وقت طويل
صباح الخير يا بوروتو
لقد انتهت فترة إيقافي أخيرًا
أنا من توجبت معاقبته
لمَ تستّرت علي؟
هكذا إذًا؟
ليس بالأمر المهم
حـ-حسنًا
لكني وصلت في الوقت لأجل مراسم الدخول
!شكرًا
لا، أنا من يجب أن أشكرك
ماذا؟
لا، لا شيء
أتساءل ما كان ذلك
صباح الخير
...صباح الخير
...أتساءل من كان ذلك
من يدري؟
على كاميناريمون-كُن أن يكون أكثر
حذرًا. فالغباء معدٍ
...إذًا فأنت
لقد دخلتُ ببرنامج النينجيتسو
لأجل والدك؟
لا، بل أظن أنّ النينجيتسو رائع
سأدرس نينجيتسو جديد
وأحاول دمجه مع الآلات والعلوم
حقًّا؟
هذا رائع، إن كان هذا ما ترغب به
...دينكي
هلّي أن أرى واجبك المنزلي؟
أكيد
لا أمانع، لكن ماذا تفعلين بالمنزل؟
هل سألتني هذا للتو؟
أهذا سؤالٌ تطرحه على آنسة؟
DisCinema.com
،أيّ كان الطريق الذي أختاره
فلن يكون له علاقة بأبي
سأسير بطريقي الخاص
!لأنّ هذه قصّتي
!بدءًا من اليوم، سأكون النجم
تستغلّ سلطة الهوكاغي؟
بئسًا، هل قلتُ ذلك بصوتٍ مرتفع؟
،أعلم أنّك هكذا منذ وقتٍ طويل
لكن لمَ أنت ساخرٌ جدًّا؟
آسف
...أسحب كلامي إن لمستُ وترًا حسّاسًا، لكن
:في الحلقة القادمة
"!ابنُ الهوكاغي"
لا أعتبر أنّك تستحقّ ثقتي حتى