نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أترى أي شيء؟
لا، ليس بعد
ربّما تجهد نفسك كثيرًا
!عيني هي نجم الأمل
!يستحيل أن أغفله
لقد كنّا نراقب طوال اليوم
ألا يجب أن نرى شبحًا على الأقل الآن؟
ما هذا "الشبح" الذي كنت تتحدث عنه؟
!لقد توصّلتُ لهذا الاسم لأجل ذلك الظل الغريب
ألم تستطع أن تتوصّل إلى اسمٍ أفضل؟
!ماذا؟
!ما ذلك؟
!عجبًا
مع ذلك، واجهنا سبعةً من حوادث
الشبح فقط هذا الأسبوع
!أحببت هذا الاسم
،إلى الآن، كانت الحوادث مقتصرةً حول أرجاء الأكاديمية
لكن عدد الحوادث والمواقع قد ارتفع فجأةً
أشيءٌ مُعدٍ ينتشر؟
أم هنالك سببًا آخرًا؟
يبدو أنّ والدانا أيضًا يتحرّيان في الأمر الآن
...لهذا
يجب علينا أن نحلّ هذه المسألة قبل أبي...
هل سيسير الأمر بتلك السلاسة؟
!شيكاداي
!هل وجدته؟
!لقد جفّت عيناي
:حادثة الشبح
!بداية التحقيق
!لقد أهدرتُ فرصتي لأصبح بطلًا
إنّه يومنا الأوّل وحسب، لا تكن قليل الصبر
سنحاول غدًا أيضًا، صحيح؟
يبدو أنّك تستمتع بهذا كثيرًا
هذا لأنّني لا أشعر بالملل أبدًا عندما أكون مع بوروتو
هلّا توقفت عن قول مثل هذه الأمور
مع نظرة الانتعاش على وجهك؟
سينسي لا يدري بالأمر، صحيح؟
لأنّ أمّي تستطيع أن تصبح مخيفة
لقد سلّمتَ ملاحظة حُجّة غيابنا، صحيح؟
لقد ملأتها تمامًا
!إذًا فذريعتنا جيّدة
!لقد عدت
لقد تلقّيتُ اتّصالًا من المدرسة
ما قصّة ملاحظة الغياب هذه؟
أنا، المُدّعي، سأغيب بسبب عِلّةٍ مُعدية... سعال
!ميتسكي
!ماذا كنتَ تُفكّر بتغيّبك عن القسم؟
!بوروتو
DisCinema.com
...في الواقع
أملك واجبًا مهمًّا أنجزه الآن
أن تفهم، أليس كذلك يا سينسي؟ أنت تستطيع
إنهما مسألتان مختلفتان
ما يقع عليك فعله الآن هو أن تدرس
كلّ الراشدون سيان
ستحضر دروسًا خصوصية بعد الفترة الدراسية كل يوم
ألا بأس بذلك معك؟
!لا يهم! افعل ما شئت
!بوروتو
لا تكن قليل الصبر يا بوروتو
—يومًا ما، سوف
يبدو أنّ الآباء مزعجون حقًّا
أجل... نوعًا ما
أمّك لطيفةٌ مقارنةً بوالدتي
لكن أليس هذا غريبًا؟
كيف اكتشفوا أمرنا؟
!أنت
لن نطلب منك القيام بذلك مجدّدًا
إنّه يحاول جذب انتباه ناروتو
لقد كبر وهو يسمع قِصصًا بطولية لأبيه
لذا أظنّه يستعجل في الأمور بطريقته
أعلم كيف يشعر
لقد كنتُ مثله عندما كنتُ طفلًا أيضًا
لطالما كنتَ راشدًا، حتّى حينها يا شينو
هل تحدّثتِ مع ناروتو حول هذا؟
ناروتو مشغولٌ بعمله كثيرًا وبالكاد يملكُ وقتًا لينام
لا أريد أن أشغل باله بمشاكل أخرى
يجب أن تخبريه مع ذلك
،لأنّ ناروتو هو والد بوروتو
حتّى قبل أن يصبح الهوكاغي
معك حق
لا تحزني هكذا
يبدو أنّ الجميع حاضرون اليوم
سأشرح درس اليوم
ألا توجد طريقة للمغادرة؟
على هذا المعدل، سندع شبحًا آخرًا يهرب
لكن لا يمكننا أن نُزيّف أيّ غيابات أخرى
تجربةٌ بمكانِ عمل
تجربةٌ بمكانِ عمل؟
النّاس في شتّى ميادين المِهن يدعمون حياتنا اليومية
تجربةٌ بمكانِ عمل
بالنسبة لهذا الدرس، ستتعلّمون بشكلٍ عمليّ بشأن عملهم
ستعملون في فرقٍ من ثلاثة أعضاء وتزورون أماكنَ العمل
بإمكانكم أن تختاروا المهنة التي تشاؤون
اختاروا بعناية
ما رأيك أن نذهب لزيارة مصنعِ ألعابٍ نارية؟
هذا خطيرٌ جدًّا
تعال معي إلى مخفر الإطفاء حيث
!يقوم رجال الإطفاء بعملهم يا إينوجين
ماذا؟ لمَ أنا؟
...سيكون من الجميل زيارة صالون العناية بالأظافر
لكن من الصعب تفويت فرصة زيارة مصنع كعكة اللحم
...أكيد
أين يجب أن نذهب؟
أريد أن أذهب إلى مكانٍ ممتع
شيكاداي، اصبغ شعرك بنفس لون شعري
بوسعك حينها أن تدّعي أنّك أنا
!تعلم أنّني لا أريد فعل ذلك
!بوروتو! شيكاداي
يمكن للمجموعة أن تختار أيّ مكانِ عملٍ تريد
أتفهمون ما أقول؟
!مفهوم
،إن اخترنا مِهنةً تتطلّب التجول حول القرية
البريد المركزي
لقرية الورق
!فما يزال بوسعنا مطاردة الأشباح
توصيل البريد خيارٌ مناسبٌ تمامًا
هذا صحيح
مرحبًا. أنا كوروياغي تايوري وأنا مسؤولٌ عنكم يا فتيان
سعيدٌ بلقائكم
!تساهل معنا رجاءً
أوّلًا، دعوني أشرح لكم ما ينطوي عليه هذا العمل
هنا حيث نتلقى جميع توصيلات اليوم
إذًا، علينا توصيل كلّ هذه وحسب، صحيح؟
تبدو كمهمّةٍ سهلة
!لا، لا
DisCinema.com
!كلّ الطرودِ ثمينة، لذا تعاملوا معها بعناية رجاءً
أطواق ذراعكم منحنية
!صباح الخير، رئيس المكتب كومامي
...قصيرٌ جدًّا
!لـ-لا شيء
!أطواق الذراع
،كما أنّكم ستوصلون طرودًا ثمينة لزبائننا
!فما بال تلك الأصابع المتّسخة؟
انظروا بإمعان
!إلى روح التنظيم والأناقة
هذا ما يُديم الخدمة البريدية للقرية
لقد أتينا من الأكاديمية بداعي الملاحظة وحسب
بالطبع، أنا مدركٌ لذلك
أحيطكم علمًا أنّني أيضًا
أملك بعض المعرفة حول النينجيتسو
ما الذي يفعله؟
دعك منه
رئيس المكتب ليس بشخصٍ سيئ
إنّما هو دقيقٌ جدًّا
يبدو مزعجًا
الأمر صعبٌ في البداية
لكن سيسهل حالما تتعوّدون عليه
!الخدمات البريدية
شكرًا على قدومك كل هذه المسافة كلّ يوم
أرجو منكِ أن تضعي ختمك هنا
!لقد كنتُ بانتظاره
،عندما ترى الناس سعداء بذلك الشكل
فذلك يجعل هذا العمل يستحق العناء
يتطلّب التوصيل البريدي طاقةً كثيرة، أليس كذلك؟
،قد يبدو كعملٍ سهل
لكن أظنّ أنّ الصعوبة تكمن في تلك المهام
البسيطة حيث لا تستطيع أخذ الاختصارات
DisCinema.com
بالمناسبة، ما الذي كان يفعله بوروتو؟
أرجوك لا تعره أيّ اهتمام
يصعب إيجاد هذه الأشباح حقًّا
،والآن
سنشهد مراسم قطع الشريط
...أبي
،أرجوكم رحّبوا بالهوكاغي السابع
أوزوماكي ناروتو-ساما
إذًا فقد رأيتني في النهاية
تبدو تلك الحقيبة ملائمةً عليك
وتبدو مشغولًا جدًّا بحماية سلام القرية يا أبي
إنّه جزء من عملي
إذًا فأنت تخوض رحلةً تجريبية في أماكن العمل؟
أخبرتني هيناتا
الهوكاغي
السابع
ليس وكأنّني اخترتها لأنّي أحبّ هذا العمل
اسمع يا بوروتو
بأن تكون قادرًا على استلامِ رسالةِ بطابعٍ بريديّ واحد
وأينما كنتَ في هذا العالم لهو أمرٌ رائع
!لا يهم! لا بدّ أنّك سمعت تلك الجملة من شخصٍ آخر
هل عرفت ذلك؟
...هـ-هوكاغي-ساما
مرحبًا، أنا أوزوماكي ناروتو
،ابني صعبُ المراس قليلًا
لكن كن لطيفًا معه رجاءً
!حـ-حاضر
!حسنًا، ابذل قصارى جهدك
والدك هو الهوكاغي-ساما إذًا؟
هذه أوّل مرة أتحدث إليه
ماذا؟
فلنقتسم هذه ونوصلها بسرعة
على هذا المعدل، ستغرب الشمس قبل أن نبدأ حتى
!هيا بنا يا شيكاداي! ميتسكي
!أجل -
حسنًا -
!انتظر يا بوروتو
تعامل معها بعنايةِ، اتفقنا؟
صندوق
البريد
تسليم البريد أكثر متعةً مما ظننت
!لا بأس، اهدأ
أنا متوتر جدًّا
DisCinema.com
هذا مستحيلٌ عليه
مخفر الإطفاء
توخيا الحذر جيدًا مع البارود
ليس بالأمر الجلل
إنّه أشبه بقنبلة دخان
شكرًا جزيلًا لك
صالون
إنه بوروتو
لمَ هو في عجلة؟
لا أدري، لكن لا يمكننا أن نخسر أمامه
!فلنسرع إلى مصنع كعكة اللحم
!رويدك
محطّة تنقية المياه لقرية الورق
!الخدمات البريدية
إنه بوروتو
هل اخترتنّ محطة تنقية المياه؟
ذلك مملٌ نوعًا ما، أليس كذلك؟
!مـ-محطة تنقية المياه هي شريان حياتنا
حسنٌ، إنّه مملٌ قليلًا مع ذلك
حـ-حقًّا؟
أنا آسفة
!لا بأس. أنا أستمتع
!لا تقلقي بشأن ذلك
،إنّها مجرد رحلة تجريبية في مكانِ عمل
!لا بد أنّ الأمر سيان في كل مكان
!إلى اللقاء إذًا
!بوروتو
!آسف، أنا في عجلةٍ من أمري نوعًا ما
!عن إذنك
لقد انتهينا من توصيل كل الطرود التي لدينا
كـ-كان ذلك سريعًا
أتريدنا أن نوصل هذه أيضًا؟
بوسعي التكفل بها
بإمكانكم أخذ استراحة
!هذا سهل جدًّا
بوروتو
ما الأمر يا ميتسكي؟
لقد تحدّثت للتو من شخصٍ من قوات الشرطة
لقد كان هنالك مشهدٌ في حديقة سينجو
!إنه شبح
!تقع حديقة سينجو في الجانب الآخر للقرية
أيمكننا أن نصل إن ذهبنا من الآن؟
علينا أن نصل
اعتنِ بالباقي، حسنًا؟
DisCinema.com
احترسوا
ممنوعٌ الدخول
مُسعف
،معظم التشاكرا خاصته قد استُنزفت
كما أنّه في حالةٍ حرجة
خلتُ أنّه يجلس بهدوءٍ فقط على هذا المقعد
فإذا به أخذ بالصراخ والاهتياج فجأةً
!أسرعا، أسرعا
يبدو أنّنا قد تأخرنا
لقد فوّتناه
!سحقًا
!أقسم أنّنا سنمسك بك عندما تظهر في المرة القادمة
هذه الحادثة الثامنة هذا الأسبوع
لا يوجد رابطٌ مشترك بين الحوادث التي حصلت بالفعل
في البداية، كانت مقتصرة حول المنطقة المحيطة بالأكاديمية
بينما أصبحت تحدث الآن في أوقات وأماكن عشوائية
في الوقت الراهن، لا نملك أيّ معطيات وجيهة
حول مفتعل هذه الحوادث
...بل فقط
فقط...؟
لقد وجدتُ دليلًا أثناء تحقيق هذا الصباح
بطريقةٍ ما، التكنولوجيا المحرّمة مُدرجةٌ بهذا الأمر
!—لا يعقل
أجل، خلايا هاشيراما
خلايا هاشيراما ليست بالشيء الذي يسهل التعامل معه
،لقد كنتَ ضمن فريق الأنبو للعمليات السوداء
لذا يجدر بك أن تعلم
أنبو، المنظمة الخاصة لهذه القرية
DisCinema.com
وضمنها، كانت توجد المنظمة الأكثر سرًّا، الجذور
سمعتُ أنّها كانت تملك فريقًا يجري
بحوثًا حول خلايا هاشيراما
إلّا أنّ الجذور قد تمّ حلّه عقب موت دانزو
لم أصدق ذلك في البداية أيضًا
...إلى أن رأيت هذا
!هذه آثارٌ تُخلّف بعد استعمال عنصر الخشب
أجل
،بوسعك أن تبحث في قرية الرمل بأسرها
لكن فقط بضعةٌ من النينجا يجيدون عنصر الخشب
فضلًا عن ذلك، الرجل الذي تسبّب في حادثة اليوم
لا يملك قوّةً من ذلك النوع
...مع استثناءٍ واحد
خلايا هاشيراما
لقد استخدم الفريق بالغ السريّة للجذور خلايا هاشيراما
للبحث حول جهازٍ يستطيع استخراج تشاكرا المرء
لكن ماذا يمكنهم أن يفعلوا بسرقة تشاكرا أحدهم؟
إن كانوا يهدفون لقتل أحدهم فهذه
طريقة غير مباشرة لفعل ذلك
...الغرض ليس القتل
إنهم يحصدون التشاكرا
يجمعون التشاكرا؟
لأيّ غرض؟
لا أعلم ذلك بعد
لقد كانت الجذور منظمة شديدة السريّة
...لكنّ فريق البحث كان في مجال
الأسلحة العسكرية
لقد بات هذا مريبًا جدًّا فجأةً
يجب أن نفعل شيئًا على الفور
قد يكون الأعضاء السابقون للجذور مختبئين في أي مكان
أيًّا كان ما ستفعله، فاستعن بالحذر الشديد
سأفحص بيانات الجذور بدقّةٍ مجدّدًا
سأساعدك
...بئسًا
أظنّني سأقضي الليلة هنا مجدّدًا
آسف، لقد أيقظتك، أليس كذلك؟
أحتاج غيار ملابس
دع ذلك لي
صادفتُ بوروتو في البلدة اليوم
لمَ يبدو ذلك الطفل منزعجًا جدًّا طوال الوقت؟
إنّه يحاول يائسًا ليصبح ناجحًا ومُعترفًا به
لا بدّ أنّك أدرى بذلك يا ناروتو، صحيح؟
أتمنى لو أنه يظلّ طفلًا لفترةٍ أطول
لكن أظنّ أنّ ذلك يجعل مني أنانيًّا
ينمو الطفل مع كلّ يوم يمر
لقد كبرتُ دون أبٍ
لأصدقك القول، لا أعلم كيف أتواصل مع بوروتو
أنا واثقٌ أنّه يستطيع الشعور بذلك
هذا ليس صحيحًا
إنّه يفهم تمامًا، بطريقته الخاصة
آمل ذلك
...أوتعلم
أحيانًا، يبدو مثلك تمامًا عندما يضحك
DisCinema.com
البريد المركزي
لن أدع الشبح يهرب مجدّدًا
!فلنسرّع من الوتيرة أكثر من البارحة ونُسلّم هذه بسرعة
أيجب أن نتأكد من طريق التسليم؟
ماذا؟ انس ذلك
فلنفعل ذلك بشكلٍ عرضي وحسب
أظنّنا سنحظى بمتعة كبيرة اليوم مجدّدًا
كما أخبرتك، لا تقل مثل هذه الأمور
!بنظرة الانتعاش تلك على وجهك
!ويحي
كم من مرّة يجب أن أخبرك؟
!إنّنا في خضم التحقق لأجلك
ذلك التفسير لا يحلّ الأمر
!هذه حالة طارئة
!تشو تشو
!ماذا تفعلين؟
...لا يعقل أنّها
!شبح؟
...بو... رو... تو
لا، لا تبدو كذلك
كان يفترض أن أستلم رقائق البطاطس
،ذات الإنتاج المحدود البارحة
!لكني لم أستلمها
!ما معنى هذا؟
!لـ-لا أدري
لقد قمنا بتوصيل كل شيء، صحيح؟
!ماذا ستفعل عندما أموت من الجوع؟
!لقد انهالت علينا الشّكايات طوال الصباح
!كيف أوصلتم البريد؟
أين تايوري؟
لقد خرج ليعيد توصيل كل شيء
لقد أخذ هذا منحى سيئ
...على أي حال
أيجب أن نذهب أيضًا؟
أجل
!هل تمزحون؟
!لن أسمح لكم بافتعالِ فوضى أخرى
!بوسعكم أن تبقوا هناك وتُفهرسون الطوابع
!هل أنت جاد؟
،ورقة واحدة من الطوابع
...ورقتان من الطوابع
كفّ عن العبث واحسبها بسرعة
وإلّا لن نستطيع أن نغادر ونبحث عن الأشباح
!عيني هي نجم الأمل
!تبًّا
هذه غلطتك لأنّك سلّمت الأشياء باستهتار
!فلتشعر بقليلٍ من الندم
!لقد كنتَ تستمتع البارحة يا شيكاداي -
هل سمعت؟ -
DisCinema.com
لقد حدثت نفس الحادثة
حقًّا؟
...لقد شهدنا هذه الحوادث كثيرًا مؤخرًا
أتساءل أين حدثت هذه المرة
رجلٌ يُعتقد أنّه المشتبه به
مباشر - محطة تنقية المياه
قد حصّن نفسه في المنشأة
وأخذ بعض الرهائن
هذا ووفقًا لشهودٍ عيان، فبعضٌ من تلاميذ الأكاديمية
،الذين كانوا هناك في رحلة تجريبية في مكانِ العمل
قد تورّطوا في هذه الحادثة
!بوروتو
لا ندري إن كانت ممثّلة القسم وفريقها
!رجاءً... آمل فقط أن أصل في الوقت المناسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هذا ليس ما قد كنّا نتوقعه
ليست حادثةً عادية
!أعلم ذلك
كلّا، لا تفهم بعد
لقد كنّا في سلام كل هذا الوقت لأنّ الحظ كان إلى جانبنا
هذا كل شيء
!لكن يجب أن أفعل هذا، لأجل أصدقائي
!لا، لا تستطيع
لا تتدخل أكثر
:في الحلقة القادمة
ظلّ العقل المدبّر
"ظلّ العقل المدبّر"
!—لكن مع ذلك، سوف