نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا بأس، لا بأس
فقط ابقي ساكنة قليلًا
سوف نساعدك قريبًا
...يا ليتنا كنّا نملك القدرة على إزالة علامة اللعنة أيضًا
لكنّا أزحنا بعض العبء عن جوغو-سان
كيف سار الأمر؟
لم نجد أيّ طيور بأعين حمراء أخرى
في شرق وغرب وجنوب النهر
إذًا، بقي أمامنا الشمال فحسب
قد تكون هنالك بضعة طيور
أخرى مختبئة في ضفاف النهر
سنتركها لك يا ميتسكي
سوف أتفقّد الجانب الشماليّ
...إذًا، سوف
بوروتو، ابق هنا
ماذا؟
هل نسيت ما أخبرنا به كونوهامارو-سينسي؟
أخبرنا ألّا نشيح ناظرنا عن جوغو-سان
صحيح، أنت محقة
،علينا أن نخلّص الطيور من علامة اللعنة
ونجد سبب العدوى
الطريق المحتوم
حان الوقت
أجل
احقن نفسك مجدّدًا بعد ثلاث ساعات رجاءً
إذًا، قرّرتِ حقنه على جدول منتظم؟
أجل
ظننتُ أنّه إن حقن نفسه
،قبل أن يبدأ يشعر بالأعراض
لن يخضع لتحوّل علامة اللعنة
إنها طريقة فعّالة
...لكن
،هذا المخدّر يعطّل تحوّل علامة اللعنة
لكنّه يظلّ مهدّئًا قويًّا للغاية
عندما أتلقّاه، يُبلّد حواسي
ويستغرقني وقت أطول لاستخراج
علامة اللعنة من الطيور
حتّى وقتنا هذا، كنتُ أحقن
نفسي عند ظهور الأعراض
ثمّ أذهب إلى الكهف خلال ذلك الوقت
...لكن
،فور أن أخضع لتحوّل علامة اللعنة الكامل
لا يمكن لهذا المخدّر أن يتحكّم بي
DisCinema.com
...لا بأس، لا بأس
أرأيت؟ لم يؤلم بتاتًا، صحيح؟
!اذهبي
يبدو أنّ كلّ شيء يسير بسلاسة
أجل
كلّ هذا بفضل جهود جوغو-سان
ماذا؟ ألا يزال هنالك مزيد؟
!أنت، توقف
فقط هذا يملك لونًا مختلفًا
أجل. إنه إوز مدجن
،لا بدّ أنه ينتمي لأحدٍ ما في القرية
وانحرف إلى هنا عرضًا
قبل وقتٍ طويل، اصطاد النّاس
الإوزّ البريّة وقاموا بتدجينها
أيمكن لهذا الشيء أن يُحلّق؟
،لأنّها ربيت من قبل عائلات وأصبحت مدجنة
حاجتها للهجرة أصبحت غير ضرورية
هل تذكر ما أخبرتك به من قبل بخصوص الجينات؟
في مرحلةٍ معيّنة، فقدت هذه الإوز
الجينات التي تخوّلها التحليق
...لا أدري بشأن الجينات وما إلى ذلك
لكن أريد أن أساعده على التحليق
يا لك من حالم
!لا ضير في كون المرء حالمًا
...على أي حال، سآخذ هذا إلى جوغو-سان أيضًا
لا بأس
هذا الطائر ليس مصابًا
إنها أخبار جيدة أيها الصغير
ماذا؟ هل أنت سعيد لأنّك قد تستطيع أن تطير؟
...لا يمكنه أن يطير
قال توساكا-سان ذلك أيضًا
لكن ألا يعتمد كلّ ذلك على مدى محاولتها بجهد؟
،إن قرّر كلّ شيء من قبل جيناتك
لا توجد أيّ متعة في ذلك
هنالك أشياء لا يمكن للجهد تحقيقها وحده
وبعض الطرق مقدّرة
كما هو حالي
لا يمكنني أن أعيش مثلكم جميعًا
...بسبب علامة اللعنة هذه
الإوز البريّ هي طيور مهاجرة
سيحين الوقت لها قريبًا كي تطير إلى مكانٍ آخر
،وإن طارت قبل أن تُزال عنها علامة اللعنة
فستنتشر حول العالم
...وحال حدوث ذلك
لن يكون لهذه الصغار مستقبلًا
لكنّي لن أسمح بحدوث ذلك
سوف أنقذها بطريقةٍ ما
أيمكنكم مساعدتي غدًا أيضًا؟
!يمكنك الاعتماد علينا
هل ستدخل إلى هناك؟
أنت تُحقن بانتظام
لم تعد بحاجةٍ للدخول إلى هناك، أليس كذلك؟
كلّا، أحتاج ذلك
،بدأت المقاومة تتصاعد
وبدأ يزول أثر المخدّر أبكر
سيحين وقتٌ لا تؤثّر فيه الجرعات بتاتًا
إذًا، ستتوقّف الحقن عن العمل في النهاية؟
علينا أن نسرع
سارادا
أتملكين الحقن التي سلّمك إيّاها؟
أظنّ هذه بالكاد ستفي بالغرض
ما يعني أنّ علينا أن نفعل شيئًا حينها
يجب أن نبلغ الرئيس
أجل
DisCinema.com
!اذهبي
حان الوقت
!ما كان ذلك الآن؟
!لا توجد أيّ من الإوز المصابة هنا
سحقًا! ما الذي يجري؟
!رفاق
توساكا-سان، ماذا حدث؟
!خضعت الإوز إلى علامة اللعنة فجأةً وهربت
!لاحقها جوغو-كن للتو
!ماذا؟
DisCinema.com
!أين؟
!من هناك
!جوغو-سان
...بوروتو
!اهـ... رب
!هذا سيئ
!سوف يهتاج مجدّدًا
!يجب أن نحقنه الآن ونعيده إلى الكهف
!سأذهب لجلب الجرعات
!أسرعي
!ما زلنا نملك وقتًا ضئيلًا
!اقتل
!هذا سيئ
!ابتعدوا عني
!جوغو، ابق هادئًا
!ستجلب سارادا الحقن الآن
!تماسك رجاءً
!محال
!كيف؟
لا... لماذا؟
...كلاكما
!اهـ... ربا
!سوف تعود سارادا
!فقط تماسك قليلًا بعد
!أسرعي يا سارادا
لا تخاطروا بشيء
DisCinema.com
وتجنّبوا القتال مهما كان
!بوروتو
!كلّ الحقن قد—؟
...لقد خضع إلى تحول علامة اللعنة الكامل
فات الأوان
!علينا أن نوقفه هنا
...سأقتلكم
!سأقتلكم
!راسينغان
!شكرًا لك
!ماذا؟
لقد ذهب
!أين جوغو-سان؟
!مستحيل، هل ذهب تجاه القرية؟
!هذا سيئ
!لا شكّ أنّه سيقتل الكثير من الناس
!فلنلحق به -
!أجل -
!انتظروا
!أنا آتٍ معكم
!لا تتركوني هنا وحدي
ماذا؟
!ماذا حدث؟
!سأقتلكم
!إنه وحش
!انهض! بسرعة
!ابتعد عن الطفل
!عزيزي -
!أبي -
!ابتعدا
DisCinema.com
!سأقتلكم
!توقف
!جوغو-سان
اكبحوه
حاضر
مفهوم
كونوا حذرين
!أنت
!ما الذي تفعله لجوغو-سان؟
إنه مخدّر قويّ
لن يقتله
!—لكن
...يجب أن نفعل هذا
لا ندري متى سيهتاج مجدّدًا
هذا لأجل سلامة القرية
شكرًا جزيلًا
كان ذلك مخيفًا جدًّا، أليس كذلك؟
هل الجميع بخير؟
أجل، بطريقةٍ ما
من هم؟
إنهم باحثون من أرض الأنهار
ماذا؟ ما الذي يفعله أشخاص
من أرض الأنهار هنا؟
...أنا من طلب مساعدتهم
من باب الاحتياط
أهذا هو الرجل؟
كنت محقًّا في النهاية
الهوية الحقيقية للوحش هو هذا الرجل
لقد خدعنا بالكامل
خدعكم؟
!كنتم معه
!رأيناكم
عرفتم أنه الوحش لكنكم
أخفيتم الأمر عنّا، أليس كذلك؟
!—هذا
كنّا سنخبركم بكلّ شيء
فور أن تُشفى كلّ هذه الإوز من علامة اللعنة
ليس زعيم القرية فحسب
لم تخبرونا بالحقيقة أيضًا
!—كما قلت
أكره قول هذا، لكنّنا راقبناكم أيضًا
DisCinema.com
،لو أنّكم أخبرتمونا بشأنه
لما انتهت الأمور على هذا الشكل
...ولولا الرجال من أرض الأنهار
!أكره أن أتخيّل ما كان ليحدث
هلّا سمحتم لنا بأخذ زمام الأمور؟
ماذا عن جوغو-سان؟
وهو أيضًا
!كان يحاول جوغو-سان إنقاذ الإوز البري
...لكنه امتصّ الكثير من علامة اللعنة و
وانتهى به الأمر هكذا، صحيح؟
لكن كان لديه مخدّر يقمع هيجانه
...عندما يحقنها فيه بانتظام
وأين تلك الحقن؟
كلّها... اختفت
إذًا، لم تعد لديكم طريقة لإيقافه
،في تلك الحالة
يمكنكم أن تغادروا جميعًا
لكنّ زميلتانا في هذه المهمّة
في خضم جلب تعزيزات من قريتنا
زميلتكما؟ أتقصد هاتين الفتاتين؟
!واسابي! ناميدا
ماذا حدث؟
!—هذه
وجدناهما فاقدتان للوعي في الغابة
أصيبتا بعلامة اللعنة أيضًا
وهما تخضعان للعلاج الآن
مع الحسن الحظ أنّنا وجدناهما بسرعة
يُجدر أن تكونا بخير
وسوميري؟ أين هي سوميري؟
ألم تجدوا فتاة أخرى؟
كلّا. وجدنا هاتين فقط
معه حق
!سوميري
والآن، دعنني أحظى ببعض المرح
هل تظنين أنّ شيئًا كهذا قد يُفلح؟
!واسابي
!إيّاكن الاستخفاف بنا... أيتها الفتيات الصغيرات
!غير ممكن
.تبًّا، هذا مزعج
فلنقتلها فحسب
لا يمكننا ذلك يا أخي
أُمرنا أن نوقفهنّ، لا أن نقتلهنّ
DisCinema.com
!فلنفعل هذا
!نو! استدعاء
ما ذلك؟
أخي، ألن تكونا تلكما الاثنتان كافيتان؟
!فقط دع ذلك الشيء وشأنه
!محال
!سوف أسقط هذا الشيء
!إذًا، سأتّخذ من تلك فريستي
!نو
!اتركني فحسب
!أسرع وساعد واسابي وناميدا
نو! توقف
.عد رجاءً
...ساعدهما
!واسابي... ناميدا
لا تقلقوا
سوف نفعل كلّ ما في استطاعتنا
لأجل مساعدة الفتاتين أيضًا
لكن يا توساكا-سان... هلّا بقيت هنا؟
سمعت أنّك عالم طيور
ستفيد معرفتك كثيرًا في تحقيقنا
سوف أقدّر لك المساعدة حقًّا
مفهوم
!إذًا، دعنا نبقى هنا أيضًا
!يكفي
!سوف ألغي طلب المساعدة منكم
!فقط غادروا القرية رجاءً
!أجل! أجل
!اذهبوا من هنا -
!ارحلوا -
!لا تعودوا مجدّدًا
!انقلعوا -
!أسرعوا واذهبوا -
آسف، لكن يبدو أنّ الأمر خارج عن سيطرتنا الآن
DisCinema.com
أظنّنا يجب أن ندعهم يتكفّلوا بالأمر فحسب
لا تقلق
،سوف أتحمّل مسؤولية أمر جوغو والإوز
وأعتني بهم
ماذا عن كونوهامارو-سينسي؟
لا أظنّه قادرًا على النهوض بعد
...بوروتو
فلنذهب
!...هاتان الاثنتان وأخي وجوغو-سان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لم أستطع أن أفعل أيّ شيء لأجلهم
DisCinema.com
...واسابي، ناميدا
!انتظرا
!أنا قادمة لإنقاذكما على الفور
!نو، اتبع التشاكرا خاصتهما
نو، ماذا حدث؟
هل لاحظت تواجدي؟
!يا لك من استدعاء مثير للاهتمام
من أنت؟
:في الحلقة القادمة
"تعزيزات جوغو"
تعزيزات جوغو
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
ألا بأس بذلك أيتها الآنسة الصغيرة؟