نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جوغو-سان
آسف، لكن يبدو أنّ الأمر خرج عن سيطرتنا الآن
أظنّنا يجب أن ندعهم يتكفّلون بالأمر فحسب
أعلم أنّك قلق
،لكنّنا لسنا خبراء
ولا أظنّ أنّه يوجد ما يمكننا فعله أكثر
أعلم
...كما أنّ توساكا-سان معهم، لذا
أظنّنا يجب أن نذهب للبحث عن سوميري الآن
من الصّعب التّفكير أنّها عادت إلى القرية لوحدها
...أجل، لكن
فقط ينتابني شعورٌ سيّئ حيال هذا
تعزيزات جوغو
أواثق أنّه يمكننا المتابعة من هذا الطريق يا نو؟
...واسابي، ناميدا
...فقط إن تبعتُ التشاكرا خاصتكما
!ماذا هناك يا نو؟
عجبًا
هل لاحظت وجودي؟
!يا له من استدعاء مثير للاهتمام
!من أنتما؟
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
ألا بأس أيتها الآنسة الصغيرة؟
...هذا الرجل
!قوي
!نو
!لا تفعل
فهمت
...إن كنت تودّ اللّعب هكذا
!أسلوب الماء: ذراع الماء العظيم
!أنت
!سوميري
!يا ممثلة الصف
تبًّا! أين ذهبت؟
...جوغو-سان وممثلة الصف
!على هذا المعدل، نحن في طريقٍ مسدود
ما كان ذلك؟
...نو
DisCinema.com
تبًّا. ما كان ذلك؟
!أنت، لا تقاتل الأطفال
هي من بدأت ذلك
!سوميري؟
!من أنتما؟
!ماذا فعلتما بممثلة الصف؟
انتظر يا بوروتو
مضى وقتٌ طويل يا سويغيتسو
ما الذي تفعله هنا من بين كل الأماكن؟
!مرحبًا
!يا لها من مصادفة يا سارادا
!كارين-سان؟
ما الذي يجري؟
فقط أُغمي عليها من الإعياء والصدمة
حياتها ليست في خطر
!حمدًا للرّب
!أنت، ماذا فعلت لممثلة الصف؟
.لقد تساهلتُ معها
كما أنّني الضحية هنا
هاجمني الوحش الذي يرافقها فجأةً
هل تقصد نو؟
لا يمكنها حتّى التحكّم في استدعائها
!يا لقلّة الخبرة
ماذا تفعلان هنا؟
وماذا سنفعل؟
سوف نعيد جوغو إلى أوروتشيمارو-ساما
تعيدا جوغو-سان؟
باعتبار ردّ فعلك، تعلم أين جوغو، أليس كذلك؟
ابدأ الحديث
...في الواقع
إذًا، أتى إلى هنا لأجل إنقاذ الطيور؟
إذًا، لا يمكننا إهدار المزيد من الوقت
إلى أين أنت ذاهب يا سويغيتسو؟
لأجل استعادته من فريق التحقيق ذاك
من أرض الأنهار بأسرع وقت
أهذه "أوامره"؟
بالطبع
علامة لعنته استثنائية
،إن عرف الغرباء بشأنها
لن تكون النهاية حميدة
وكذلك إن عرفوا بشأن
علاقته مع أوروتشيماور-ساما
أشكّ حقًّا أنّهم يستطيعون علاجه
لكنّ أهل القرية طردونا
هذا ليس من شأننا
إن حاولوا التدخّل، سألجأ إلى القوّة
!انتظر لحظة! هل أنت جاد في ما تقول؟
اسمع، لستُ ألعب ألعاب الصغار
ما باليد حيلة إن تورّط بعض الغرباء في هذا
بعض—؟
إذًا، ماذا عن الطيور؟
ظلّ جوغو-سان هنا لأجل إنقاذ الطيور
...التي أُصيبت بعلامة اللعنة
من يهتم إن تأجّل ذلك؟
،لا أدري ما كان ينوي جوغو إليه
لكنّ هذا يأخذ الأولوية
ألست صديق جوغو-سان؟
هل ستدع كلّ ما خاطر جوغو-سان
!لأجله يُضرب عرض الحائط؟
أنت مزعج
قابلتَ جوغو للتّو لذا لا تعلم أيّ شيء يا فتى
لمَ أسمع لموعظتك؟
ماذا عنك؟
!لا تدري شيئًا عمّا فعله جوغو-سان هنا
!بوروتو
أجل، لا أعلم
لكن ما زلتَ من لا يفهم
!ماذا قلت؟
حسنًا، حسنًا. هذا يكفي
.إنهم مجرّد أطفال
لا تأخذ الأمور بجدية كبيرة
لم أفعل
حسنًا، هل تملك أيّ أفكار أخرى إذًا؟
رجاءً
فقط انتظر حتّى تستعيد ممثلة الصفّ وعيها
وما نفعنا من ذلك؟
تعرّضت كلّ من واسابي وناميدا للهجوم وأُصيبتا بعلامة اللّعنة
ألا تريدان أن تعرفا
عن العلاقة بين علامة اللعنة أيضًا؟
...فهمت
سيكون من المفيد الحصول على معلومات بالتّأكيد
!كارين-سان
...أنت، لا تقرّري من نفسك
!وأنت لا تتسرّع
لا تتصرّف دون معلومات ملائمة
!ألم يخبرنا بذلك قبل المغادرة؟
لا يهم... افعلي ما يحلو لك
!فليكن
DisCinema.com
أنا وسارادا سنتولّى زمام الأمور من هنا
لذا اذهبوا يا أولاد
تريد أن تحدّث سارادا على انفراد فحسب غالبًا
،أنت شخصٌ رقيق جدًّا في الواقع
ألستَ كذلك يا سويغيتسو؟
وأنت مزعج. مفهوم؟
لا تقلقي، سوف تستيقظ قريبًا
أجل
كيف حال تلك النظارات؟
هل تعمل كما يجب؟
!أجل، شكرًا لك
!عظيم، أنا مسرورة لذلك
بالكاد كان لدينا أيّ وقت عندما تقابلنا آخر مرة
...عذرًا
شكرًا جزيلًا لك يا كارين-سان
.في السّابق وحتّى الآن
!دائمًا ما تنقذينني
!لا تلقي همًّا لذلك
عرفتُك منذ أن وُلدتِ
لسنا أقرباء، لكنّك عزيزة جدًّا عليّ
أتقصدين أنّنا كعائلة؟
أتساءل بشأن ذلك
بالنّسبة لأمثالي، من الطبيعيّ ألّا نملك أيّ عائلة
لكن في مطلق الأحوال، أظنّ أنّ جوغو وسويغيتسو كعائلة
،لهذا السّبب، حتّى إن تصرّف سويغيتسو على ذاك النحو
إنه قلق بشأن جوغو
،تعرفون بعضكم منذ وقتٍ طويل
أبي أيضًا
أجل
ويملك أبوك عائلته الآن
!سوف تتحسّن على الفور إن عضّتني فحسب
ماذا؟ عضّتك؟
!أجل، أمكننا أن ننشّطها إن قامت بعضّ ذراعي أو أيًّا كان
!أملك هذه القدرة
تريدين أن تجرّبي عضّي يا سارادا؟
...عذرًا
!أعفي نفسي
!استيقظت يا جوغو
DisCinema.com
...صحيح. أنا
لا تجهد نفسك
يُجدر بالمهدئ أن يبدأ مفعوله
أين أنا؟
مُنشأة من إعداد فريق التحقيق
الخاص بأرض الأنهار
وأنا هنا لأنهم طلبوا مساعدتي
،إنها مجهزة جيّدًا
لذا يُجدر أن أستطيع صياغة مصلٍ
لأجل مساعدة الإوزّ البريّ أيضًا
ساعدني رجاءً يا جوغو
الإوزّ البريّ؟
...لكن
طلب منّا هذا بوروتو والبقية أيضًا
فهمت
ها أنت
لم أسامحك بعد على إيذاء ممثلة الصف، مفهوم؟
أكيد، كما تشاء
...إذًا
ماذا تريد؟
أريد أن أحذرك
بما أنّك لا تفهم جوغو جيدًا
ماذا تقصد؟
علامة لعنته
إنها عائق وُلدَ به وقُدّر أن يحمله مدى الحياة
لا يمكنه الهرب منه
يعلم ذلك أفضل من الجميع
لهذا يحاول أن يعزل نفسه قدر الإمكان
لأجل ألّا يُورّطَ الناس ويؤذيهم؟
حاولنا أن نجد طريقةً لمساعدته أيضًا في وقتٍ ما
لا نحتاج منك الموعظة
!—ذاك
لكن لم تفلح
وقد تقبّل الأمر
لهذا اختار لنفسه طريقًا وحيدًا من الوجود
بعيدًا عن الناس
...والآن، بأن يقتحم غرباءٌ حياته فجأةً
أليس ذلك مستهتر بعض الشيء؟
DisCinema.com
قدرٌ وُلد به؟
...كان هنالك أحد عانى من شيءٍ كهذا
لكنّه يحاول قدر الإمكان أن يعيش كما يريد
أظنّ أنّ جوغو-سان يشعر بالمثل
،إنّه يعاني من ألمٍ كبير
،لكنّه يكبح نفسه بيأسٍ بالدواء
فقط لكي يساعد الطيور
،إن كان قد تخلّى عن نفسه حقًّا
هل كان ليعرّض نفسه لكلّ هذا الخطر لأجل إنقاذ الطيور؟
ألا تختلق افتراضاتك فحسب؟
ربّما
!لكن يظلّ قرار جوغو-سان في الأخير
!ليس قراري أو قرارك
...ومساندة جوغو-سان في قراره حتّى النهاية
أليس هذا ما يفعله الصديق؟
تتحدّث كثيرًا حقًّا يا ولد
أنت مثل ميتسكي وبنفس الإزعاج
!اعذرني إذًا
رفاق
يبدو أنّ ممثلة الصف استيقظت
!توأمان يستطيعان تأدية تحوّل علامة اللعنة؟
وكلاهما يرتديان طوقًا
توأمان بطوق؟
!لا بدّ أنهما
!إذًا، الأشخاص من فريق التحقيق كانوا يكذبون
إن هاجمانا
،لأجل منعنا من العودة إلى قرية الورق
أظنّ أنهم يفعلون شيئًا لا يريدون أن يُكشف
عرفتها! تطابقت قصصهم بشكلٍ
!مثالي أكثر من اللازم فحسب
لكن لمَ قد يذهبون إلى ذلك الحد؟
هدفهم هو علامة لعنة جوغو على الأغلب
يبدو الأمر منطقي إن كان العدوّ يملك علامة لعنة
DisCinema.com
إنهم يدبّرون لشيءٍ حتمًا
!اللعنة! أولئك الأشخاص
هذا سيئ
...إن كانت القرية هي مقرّ العدوّ
كونوهامارو-سينسي وواسابي والبقية
!الذين يعالَجون هناك في خطر
...أجل
!وحتّى توساكا-سان الذي يساعدهم دون معرفته لهذا
!قُضي الأمر
!سوف ننقذ الجميع ونعيد جوغو
الأمر مستحيل عليكم أنتم الثلاثة فحسب
!سوف يستوجب الأمر كلّنا
كارين، لمَ تقرّرين؟
،يُمكن أن تُستخدم علامة اللعنة على من محتجز هناك
ويُمكن أن يهاجمونا
يجب أن نكون حذرين
أنت تستهينين بي حقًّا، أليس كذلك؟
هل تظنّين أنّني سأخسر؟
...إن دُمّرت القرية في خضم الأمر
ماذا سيُبلغ هؤلاء الأطفال قرية الورق بظنّك؟
هل تريد أن يُوبّخنا أوروتشيمارو-ساما بشدّة؟
وهل تظنين أنّ هؤلاء الأطفال سيكونون مفيدين؟
...فهمت
تكتيك مموّه؟
...إن استطعنا استدراج ذلكما الاثنان من القرية
يُمكننا حينها إنقاذ جوغو-سان والجميع في القرية
تمامًا
،إن استعدنا جوغو
يمكننا أن نستخرج علامة اللعنة ونعالجهما
مفهوم يا سويغيتسو؟
فليكن
لكنّي لن أكون الطُعم التافه
إذًا، سيُنفّذ عملية الإنقاذ سويغيتسو وأنا
وماذا عن بوروتو؟
أنا وسارادا سنكون الطعم
انتظروا رجاءً
!دعوني أذهب أيضًا
!ممثلة الصف؟
...يجب أن تستريحي أكثر
لا
أريد أن أساعد في إنقاذ واسابي وناميدا
!دعوني أذهب أيضًا رجاءً
فقط للتحذير
لن أنقذ أيّ من يُعيقني
حسنًا
.لا بأس يا ممثلة الصف
!سوف ننقذهما سويًّا
!تبًّا، قوّة علامة اللعنة مذهلة
DisCinema.com
!وسوف تختبرانها جيدًا قريبًا أيضًا
...في الواقع يا أخي
نقلُ علامة اللّعنة بالعضّ يثيرني نوعًا ما
!اللعنة
!سوميري
يبدو أنّ الأمر يُؤلم
لم تستقرّ علامة اللعنة بعد
...هذا المصل يزيلها
وبالطبع، لن نمنحه لكما
!سحقًا
أنتما هنا
لديكما عمل
أتقصد أنّ علينا "نحن" الذهاب؟
هناك ما يجب أن نعالجه الآن
كما أنّ عليكما أن تصلّحا غلطتكما
أهذا هو الموقع؟
حيث كان شينوبي قرية الورق أولئك يحومون؟
!أخي
إنها تلك الفتاة الصغيرة
!لن ندعها تهرب هذه المرة
كيف سار الأمر؟
أظنّهما سقطا في الطعم تمامًا
بما أنهما كانا يبحثان عن ممثلة الصف
لا أظنهما سيعرفان أنّها سارادا متحوّلة
فلنذهب قريبًا
لستُ بحاجةٍ لتذكيركم أنّني مهتمّ فقط بجوغو
من يدري ما سيحدث إن ذهبت لوحدك؟
لذا، سأذهب معك
حسنًا، افعل ما يحلو لك
دعونا ننقسم. سوف أبحث عن كونوهامارو-سينسي
وأنا سأبحث عن واسابي وناميدا
ممثلة الصف، أواثقة أنّك بخير؟
آمل ألّا يثور وحش الاستدعاء خاصتك مثل آخر مرة
...صحيح يا ممثلة الصف
ما قصّة عدم استطاعتك التحكم بنو جيدًا؟
أهذا صحيح؟
أصبح نو قويًّا جدًّا، واجهتُ صعوبةً في كبح جماحه
.حسنًا، لا يهم
لكنّي سوف أذهب
هل تلعبين لعبة المطاردة؟
انتظر يا أخي
ثمّة شيء غريب في تحركاتها
لا تقترب ولا تبتعد عنّا كثيرًا
كما لو أنها تغوينا
!ماذا؟
!بـ-بوروتو؟
DisCinema.com
!واسابي
!ناميدا
سوميري؟
هل أتيت لأجلنا؟
.نعم
أنا آسفة
...في ذلك المكتب
يُفترض أنّ هنالك نصل يعالج علامة اللعنة
مفهوم! فقط أحتاج أن أحقنكما أنتما الاثنتان، صحيح؟
أين ذهب؟
...فهمت
هذا ما في الأمر إذًا
فكّرتُ أنّ هنالك شيء غريب
بشأن قائد فريق التحقيق ذاك مذ أتيت إلى هنا
،إن كنتَ تعرف مكان جوغو
هلّا أخذتنا إليه حالًا؟
حسنًا
بالمناسبة يا بوروتو، من هذا الشخص؟
لا بأس. سوف أشرح لاحقًا
حسنًا. اتبعاني
فقط أحدهما؟
!محال
كيف تشعران؟
...بدأتُ أشعر بتحسّن
لكن أظنّ أنّ المصل سيستغرق
أكثر قليلًا ليأخذ مفعوله تمامًا
!توقعتُ هذا
محال
DisCinema.com
لن تهربن هذه المرة
!ثلاثتكنّ
إنه هنا
!جوغو-سان
!هل أنت بخير؟
.تحمّل لحظة
سوف نخرجك بسرعة
أتينا لإنقاذك
!لا، توقفا
!—أيها الـ
!توساكا-سان؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!شكرًا على عملك الجاد يا بوروتو
!وأيضًا... مرحبًا بك في مختبر أبحاثي
DisCinema.com
أنا آسف يا بوروتو
!كلّ هذا كان في سبيل البحث
!غير معقول
!إذًا، هذه المهمة كذبة من الأساس؟
لا شكّ أنّ علامة اللعنة الخاصة بجوغو هي الأصلية
إنها نادرة جدًّا وتملك صفات مجهولة
!إنها موضوع البحث الأفضل
:في الحلقة القادمة
"!عراك"
!عراك
لن أدعك تفعل أيّ ما تريد لجوغو-سان
!فقط لترضي فضولك