نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لماذا؟
!لا، توقف
!—أيها الـ
!توساكا-سان؟
استخرجتُ عيّنةً من المهدّئ الذي صنعه أوروتشيمارو
!وكما هو متوقع، لقد عمل حقًّا
!—إذًا، أنت الذي سرق الحقن
بدأ يُصبح الأمر مزعجًا
أنت فريستي
...واسابي، ناميدا
ارجعا
...يا إلهي
تملكين حبًّا جميلًا تجاه فريقك
بفضل ذلك، يتسنّى لي ملاحقة فريستي مرةً أخرى
!سأحميهما هذه المرّة حتمًا
...آمل أنّك ستجعلين هذا محمّسًا قليلًا على الأقل
التشوّق يُسيل لعابي
،يؤسفني أن أخبرك
أنّ أصدقاءك لن يهبّون لمساعدتك
فهمت
...إذًا، أنت
!لا يُعقل
!عراك
إذًا، هذه المهمة كذبة
!من البداية؟
لم أكن أملك خيارًا عدا الانضمام إليكم
،في الواقع، أرسلتُ بعض الرجال قبلي
لكن قبضوا عليهم في الحدود
.لكن لا بأس
!انتهى كل شيء على خير
في النهاية، تسنّى لي مراقبة جوغو
!عن قرب
ماذا قلت؟
!إذًا، كنت تسعى خلف علامة اللعنة خاصته؟
!تمامًا
علامة جوغو هي الأصلية دون شك
DisCinema.com
إنها نادرة جدًّا
...حاولنا بجدّ من قبل لكن لم نلاقِ النجاح الكبير
!والآن أخيرًا
،بوروتو، لا بدّ أنّك شعرت بالأمر أيضًا
عندما خضع جوغو إلى تحول علامة اللعنة خاصته
القوة اللّانهائية وإمكانية علامة اللعنة تلك
مذهلة جدًّا
،فوق ذلك
لا نزال نجهل الكثير عن علامة اللعنة تلك
...إنه حقًّا
!أفضل موضوع بحث على الإطلاق
إذًا، أتحسب أنّك تستطيع استخدام جوغو كما تشاء؟
.قلتَ هذا بنفسك يا بوروتو
الأحلام مهمّة
!لا أختلف شأنًا عنك
ماذا قلت؟
حلمي أن أصنع سلاح علامة اللعنة المطلق
بالتّالي، الحصول على عيّنة من جوغو كان مهمًّا
ولهذا تقرّبت منه؟
!ليس ذلك فحسب
اسمعوا
حتّى أنّني كنتُ أملك الطّعم لاستدراجه
طعم؟
!—لا تقل
بلى
أنا من أصاب الطيور
بنوعٍ جديد من علامة اللعنة
أتستطيعون تخيّل كلّ المشاكل التي خضتها؟
بتّم تعرفون الآن كم أنا شغوف بشأن بحثي
!كفاك عبثًا
...عندما أفكّر كم حاول جوغو بيأس إنقاذ الطيور
!أوشكت كلّ جهودي على أن تؤتي ثمارها
،بعيّنة جوغو
!سأستطيع إكمال أكثر سلاح علامة لعنة قوّةً
!هذا مشوق حقًّا
!سوف تتحكّم قوّة العلم بعلامة اللعنة أخيرًا
هلّا اختصرت الحديث أيها الطبيب؟
آسف
أتحمّس كثيرًا عندما أتحدّث عن علامة اللعنة
لا نهتم لذلك
ما دام ذلك الشخص قيّم ماديًّا
!كيف تجرؤ
سوف نجهّز القارب حتّى نستطيع الإبحار فورًا
أحضر جوغو أيها الطبيب
أجل، سوف آتي إلى هناك حالًا
سمعتم ما قاله
لم تعد هنالك حاجة لكم
!تذكرت
بوروتو، سوف أريكم يا رفاق اختباري الأخير
هذا مخدّر خاص
!هيا، هيا
!فلنفعل هذا
!ها أنا قادم
!أنت
أهذا كلّ ما لديك؟
...أسلوب الماء
!سويريها
!لكنّ صديقتاك اللّتان أتيت لإنقاذهما مكشوفتان
...أسلوب الماء
!جدار الماء
!سوميري
!توقفي
!—على هذا المعدل، سوف
!كم هذا مؤثر
!يجب أن تتجاهلي تلك العوائق فحسب
!حينها ستستطيعين التركيز بشكلٍ كامل على القتال
لن أتخلّى عن صديقتي
صديقتاك؟
يا للسخف
...كونك قويًّا
!هو كلّ ما يهم
!لهذا تحصّلتُ على قوّة علامة اللعنة
!فقط أسرعي واستخدمي استدعاءك
!انسي أمر صديقتيك
!استدعاء
!—التشاكرا خاصتي ليست
...بربّك
ما هذا؟
!أشعريني بالحماس
DisCinema.com
أيهما يجب أن أتذوّق أوّلًا؟
اللعنة، إنّها سريعة جدًّا ولا أستطيع مجاراة حركاتها
!توخي الحذر رجاءً يا كارين-سان
قالت سوميري أنّ عضّتها سوف تصيبك بعلامة اللعنة
...سوف أبدأ
!بك
!اللعنة
يمكنني إبصار حركاتها بطريقةٍ
!ما بواسطة الشارينغان خاصتي
تلكما العينان مزعجتان
لكن لا بأس
سأرشّ الكثير من التوابل عليك
!توابل مؤلمة بالطبع
كنت أكبر بكثير آخر مرة
...قزم مثلك
!ليس ممتعًا بتاتًا
!سأسحقك
!نو
أخفقت
!هذا ممل حقًّا
اكتفيت منك
سوف أمحيك تمامًا
!ناميدا
!اللعنة، اخرسي
!حمدًا للرب
بدأ يسري مفعول المصل أخيرًا
شكرًا يا سوميري
!بات دورنا الآن لأجل حماية صديقتنا
!أجل، هكذا أفضل
DisCinema.com
!يبدو أنّ الأمور بدأت تتحمّس أخيرًا
...يا إلهي
إلى متى تستطيعين المواصلة في هذا؟
...على هذا المعدّل، التشاكرا خاصتي سوف
!رأيتها
!يمكنني استشعار التشاكرا خاصتها بواسطة تقنيتي
!—ما يعني
!يمكنني أن أشعر الآن من أين تأتي
!أظنّ أنّه حان الوقت لألتهمكما
!يمينًا
لن تستطيعي
!أن تعضّي بعد الآن
!سارادا
!لا يزال وقت العشاء
!ماذا؟
!أفلتيني
هل أنت بخير يا سارادا؟
!كارين-سان، هذا مذهل
!علينا أن نوقفها الآن
عضّي ذراعي
تكادين تستنزفين التشاكرا خاصتك، صحيح؟
...لكن
عضّي سيُصلح كلّ الضرر الذي تلقّيت
!هذه قدرتي
!انتظري
إن فعلتُ ذلك، سوف تتشاركين
التشاكرا خاصتك معي، صحيح؟
...وإن فعلتِ ذلك، سوف تستنزفين
!لا تكوني رقيقةً هكذا
...اسمعي
سلسلة التشاكرا خاصتي لن تكبحها إلى الأبد
!إن استنزفتُ التشاكرا خاصتي، سوف تنال منّا معًا
!سوف أتذوّقكما قريبًا
لا يمكننا إهدار الوقت
سارادا، عليك أن تضربيها بكلّ قوّتك
DisCinema.com
تلك هي الطريقة الأفضل والوحيدة لهزيمتها
قبل وقتٍ طويل، أنقذت ساكورا حياتي
ماذا؟
...عندما تعودين إلى البيت، أخبريها
أنّني سدّدتُ ديني لها
!فوقك
!وقت الأكل
!اللعنة
!شارينغان وقوّة فريدة
!أنت ابنتهما بكلّ تأكيد
!فلنعد إلى القرية
!جوغو-سان
جيد، يبدو أنّ المخدّر يعمل
!سحقًا
!ما الذي تفعله؟
ذاك المخدّر الذي حقنته به لاحقًا هو نقيض المهدّئ
إنّه كمحفّز لعلامة اللّعنة بالأحرى
يُجدر به أن يخضع لهيجان عنيف قريبًا
ماذا؟
!إن حدث ذلك، لن يكون أيّ أحد بأمان، ولا أنت
...لكنّ ذلك مهم لأجل الاختبار الأخير
لرؤية جوغو بوضع القوّة الكاملة
!هلّا توقّفت عن الهراء؟
!جوغو-سان
لا أصدّق أنّك لا تزال سريع الانفعال
!—سحقًا، جسدي
!عليّ أن أفعل شيئًا قبل أن يسوء الوضع
أحسنوا التصرف فحسب
أنتم شاهدون جميعًا على تجربة مهمة
DisCinema.com
،وجدتهم
يا كونوهامارو-سينسي
!ميتسكي
حمدًا للرب
فلنتلقِ ببوروتو والبقية
—حاليًّا، الجميع
لا
يجب أن نسرع إلى أسفل النهر
ماذا تقصد؟
يجب أن نوقف أولك الأشخاص الذين يسمّون أنفسهم
فريق التحقيق
لديهم قارب مُرسى أسفل النهر
بمثابة قاعدة لهم
ليس الطيور فحسب
بل انتشر الضرر إلى أهل القرية أيضًا
يجب أن نوقف انتشار العدوى أكثر
يجب أن نجد وسيلةً إلى معسكر قاعدتهم لإنقاذ الجميع
يا للملل
خلتني سأستمتع أكثر قليلًا من هذا
...سحقًا
ما بال قوّته الغاشمة؟
أنتما خفيفتان حقًّا
لا أظنّكنّ تستطعن تشويقي بهذه التقنيات الضعيفة
...إلّم أكن أستطيع الاستمتاع
!كفّي عن الحراك
!يا للإزعاج
!تبًّا، ليس مجدّدًا
!سحقًا
أين ذهبن؟
يجب أن نفعل شيئًا الآن لوحدنا
لكن ما الذي يمكننا فعله؟
...سوميري
DisCinema.com
أيمكنك أن تحوّلي نو إلى عملاق مجدّدًا؟
...آسفة
لا أظنّ أنّ نو استعاد التشاكرا خاصته بعد
توجد تشاكرا هنا
!لا أستطيع فعل ذلك
لا يمكنني استخراج التشاكرا من أصدقائي
يمكننا أن نهزم قوّة ذلك الشخص المجنونة
بشيءٍ أكثر قوّة فحسب
ألا تظنّين أنّ نو عملاق سيستطيع فعل ذلك؟
لا
...لا أستطيع
!إننا نؤمن بك
...ناميدا
سوف نكون بخير
!لسنا قلقتين على الإطلاق
...لكن، أنا
لا تجهدي نفسك هكذا
إن كنّا لا نستطيع هزيمته فنحن هالكات على كل حال
،بما أن الأمر كذلك
!أريدك أن تحاولي بكل ما لديك يا سوميري
!شكرًا لكما
وفّرتنّ عليّ تعب البحث عنكن
ما الذي تحاولين إليه في حالتك المؤسفة تلك؟
!ظهرت أخيرًا
!أنت تحمّسني
...لكن
!لن أخسر بقوّتي
!سوف أسحقك
!نو
!تبًّا
!رجاءً يا نو
!...أيها الـ
!نو! لا
!نو
لماذا؟
!شكرًا لك يا سوميري
!واسابي، ناميدا
!نجحت
DisCinema.com
!نو، كانت قوتك مذهلة أيضًا
ماذا؟ هل من خطب؟
أنت، ما الذي تفعله؟
فقط إلى متى—؟
!ما الذي يجري؟
!لم يكن هذا جزءًا من الخطة
يا لكم من مجموعة من الأغبياء
!ماذا؟
!اللعنة، لا خيار لدينا
!أطلقوا عليه
هذا ليس واقعًا، صحيح؟
!مفاجأة
!في الواقع، أتقنتها بالفعل
ما رأيكم؟
هذا سلاح علامة اللعنة المطلق المصنوع
!من المعلومات المستخرجة من جوغو
أليس هذا مذهلًا؟
ما الذي يجري؟
!هنالك ضجيج على غير العادة
أليس علينا التوجه إلى القرية؟
بدأت السماء تشرق
!قد يكون الإوز البري بدأ يهاجر
إن كنتِ محقّة، هذا سيئ
لم تستخرج منها كلّ علامات اللعنة، صحيح؟
!سأذهب إلى البحيرة لأتأكد
...ستنتشر علامات اللعنة حول العالم
!ذاك الشيء الذي يجب أن نوقفه
حسنًا
...سحقًا
حدث هذا فقط لأنكم تدخلتم في بحثي
...بوروتو
هل تريد أن تختبر نتائج بحثي؟
DisCinema.com
!خذ جوغو واهرب
!—سويغيتسو، أنت
،صحيح، إلّم تخنّي الذاكرة
أنت تستخدم تقنية مثيرة للاهتمام
!تبًّا
!—أنت
توقف يا بوروتو
!جوغو-سان
!ابتعد عنّي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يبدو أنّ التجهيزات لأجل الاختبار الأخير قد اكتملت
DisCinema.com
!تبًّا، ما الذي ننوي فعله؟
،أريد أن أهزم جوغو
،الذي تحوّل تمامًا بواسطة علامة اللعنة
لأجل أن أثبت أنّ علامة اللعنة
!خاصتي هي الأفضل في العالم
!لا تقحم جوغو في شيء بهذا الغباء
!سوف أريك يا بوروتو
!سأريك الخاتمة الأمثل
:في الحلقة القادمة
"موسم الهجرة"
موسم الهجرة
.لن أدعك تفعل ذلك
!سوف أوقفك