نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أنّ موسم الهجرة على وشك أن يبدأ
سمعتُ أنّها تبدأ الهجرة من الفجر
لا يزال بينها طيورٌ مصابة، صحيح؟
على هذا المعدل، سوف تتفشّى
!علامة اللّعنة في سائر العالم
!بوروتو
!ابتعد... عنّي
!جوغو-سان
!أسرع، دعني أرى طبيعتك الحقيقية
!توساكا
!ماذا فعلت؟
موسم الهجرة
!ما الذي تحاول فعله؟
أريد أن أقاتل جوغو
لأقيس مدى قوّة علامة لعنتي
لكن ما المغزى إن كان في حالةٍ ضعيفة، صحيح؟
!ألهذا استخدمت تلك المخدرات عليه؟
!لا تدري متى تستسلم
!جوغو-سان
يا إلهي
كيف سنتعامل مع كلّ هذه؟
!لا تقفي هناك فحسب
ألا تريدين أن تحمي هذه الطيور
التي يعتزّ بها جوغو كثيرًا؟
!العيون الحمراء
!يجب أن نعزل الطيور ذات العيون الحمراء
!عيون حمراء، مفهوم
وجدت واحدة
!هناك
أين هي؟
!التي في اليمين
!سارادا
سارادا! ماذا تفعلين؟
!حمدًا للرّب، أنت بخير
تدبّرنا أمرنا بطريقةٍ ما
ماذا تفعلين في الماء؟
!هذه حالة طارئة
!ساعدانا على إيجاد كلّ الإوزّ البريّة ذات العيون الحمراء
ما زلتُ أشعر بالتخدير
!سحقًا
DisCinema.com
!جوغو-سان
!تبًّا، ما الذي يفعله سويغيتسو؟
!مهما كان، سوف نفعل كلّ ما في حولنا حتّى النهاية
!أجل -
!أنت عنيد بحق، ألست كذلك؟
!يكاد يبزغ الفجر
إن نجحت الإوز البرية في إفشاء
،علامات اللعنة حول العالم
سيتسنّى لي أن أحصل على
!عيّنات مثيرة للاهتمام أكثر
!لن يحدث ذلك
ما هو؟
!ألا تظنّ أنّني قويّ؟
!نلتُ منك
!ماذا—؟
!سأجعلك تشاهد النهاية على مقربة
!تـ-توقف
،لا بدّ وأن أقرّ
!حتّى أنا بدأتُ أغضب
!كفّ عن إهدار الوقت وأريني مدى قوّتك
!أسرع وحرّر قوّتك
!أوقف هذا
!جوغو-سان لا يريد أن يؤذي أيّ أحد
تتفوّه بأشياء في منتهى الغرابة
هذا أشبه بإخبار نمرٍ ألّا يهتاج
أرأيت؟
!يريد جوغو أن يهتاج بالفعل
!ذلك هو قدره
!أخيرًا سيبدأ العرض الحقيقيّ
!جوغو-سان
!فقط حينما بدأتُ أسأم الانتظار
!سوف نقاتل بعضنا الآخر الآن
وسوف أهزمك
لأثبتَ أنّ علامة اللّعنة خاصّتي
!هي الأفضل في العالم
...أوروتشيمارو
!لا يرقى لمستواي
!وداعًا يا جوغو
هذا زيفٌ... صحيح؟
هل يمتصّ علامة اللّعنة؟
...جوغو-سان
DisCinema.com
!بوروتو
!كان ذلك وشيكًا
!ثمّة الكثير منها
!لا نهاية لهذا
!فلنبذل قصارى جهدنا
إنها مسألة وقتٍ على تحليق الطيور
...سارادا، أكره قول هذا، لكن
،إن كنتِ تريدين إيقاف تفشّي هذه العدوى
ألا ينبغي أن نجمعها ونحرقها كلّها الآن؟
...لا يمكننا فعل ذلك
انتهى الأمر
لن يؤذيك أيّ أحد
!توقف
!لا أريد أن أقاتلك
!بوروتو
!يا لجوغو اللعين
،إن كنتَ ستهتاج
!افعل ذلك عن قرب
متى أصبحتُ هكذا؟
!سحقًا
لا فائدة
...لم يعد بالإمكان
...إيقاف جوغو... بسهولة
!اخرس
...على الأرجح سوف
...يستمرّ في هذا الاهتياج
حتّى يموت
!لن أدع ذلك يحدث
DisCinema.com
سوف أقتلك
!سوف أقتلك
!بوروتو
!هل أنت بخير؟
...أظنّ ذلك
!نو، تراجع
!نو! ابتعد عنه
!نو
سوف نتورّط في الأمر فحسب إن تدخّلنا الآن
!يجب أن نفكّر في طريقةٍ أفضل
!اهتج يا جوغو
!الدمار المطلق هو قدرك
!اخرس
لا فائدة من إنكار الأمر
...كلّ كائنٍ حيّ
...وُلِد مع قدرٍ
لا يمكن عكسه
!أنت وقدرك
ما زلت تتأمّل عن فراغ؟
...جيناتٌ وقدر
!لن أدع تلك الأمور تُفشلني
قُل ما شئت
سوف تحلّق الإوزّ البريّة في أيّة لحظة
وسوف تنتشر علامة اللّعنة
التي صنعتها عبر العالم
!لا أطيق الانتظار
!كارين-سان، انتظري رجاءً
...إن تركنا طائرًا واحدًا يطير
سيرتفع خطر تفشّي العدوى
إلى الطيور في المواقع الأخرى
حينها سيكون علينا ذبح
!كلّ الطيور الأخرى أيضًا
DisCinema.com
سارادا-تشان، أعيديني هذه
...أعلم مدى صعوبة الأمر عليك، لكن
،لا. إن كنّا سنستخدم هذه
عليّ فعل ذلك بنفسي
في النهاية، نحن من عُيّن بهذه المهمّة
...نو
علينا أن نوقفه بأنفسنا
لكن كيف؟
...في ذلك الوقت
أوقفه كونوهامارو-نيتشان بواسطة الراسينغان خاصته
،تقصد أنّه إن تلقّى ضررًا جسيمًا
فمن الممكن أن يعود إلى طبيعته؟
...أجل، لكن
،كيفما نظرتُ إلى الأمر
لن تكون الراسينغان خاصّتي قويّة كفايةً
!وجدتها
ربّما لا تملك الراسينغان خاصتي قوّةً كافية
لكن إن اعتمدتُ على عامل
،السّرعة التي سيهاجمني بها
فسوف تتضاعف قوّتها الكثير من المرات
هل ستواجهه مباشرةً؟
!—لكن إن فعلت ذلك يا بوروتو، قد
خطأ واحد وسأهلك
لكن عليّ فعل هذا
!نو
نو، فعلتَ ما يكفي
!جوغو
هيّا
!فلنسوّ هذا
،قد لا تتحقّق بعض الأشياء أبدًا
DisCinema.com
...مهما تمنّيتها
...لكنّ الشيء الوحيد الذي لا تستطيع التخلّي عنه
!هو الإرادة لتصبح ما تريد
...بوروتو
!تقنية نسخة الظل
!هيّا -
!راسينغان
!استيقظ يا جوغو
!محال
!سحقًا
!—جسدي
خلتُ أنّها فكرةً سديدةً
...ذاك الشّخص يحاول بجدّ
...جوغو-سان
...أنا... حقًّا
...بورو... تو
!جوغو-سان
DisCinema.com
!هذا... سخيف
...الشمس
!ستبدأ الهجرة
...بهذه القنبلة الورقية وتقنية كرة النار خاصتي
أنا آسفة يا بوروتو
!آسفة يا جوغو-سان
!ميتسكي
دعي الأمر لنا
لنا؟
!ذاك—؟
مصل لإبطال مفعول علامة اللعنة
أخذناه من معسكر قاعدتهم
سويغيتسو، أتستطيع فعلها؟
أفعل هذا لأجل جوغو فحسب. مفهوم؟
يبدو أنّنا نجحنا في الوقت المناسب
أجل
انظر
...أجل
!هيا! هيا
!أجل
!حسمتُ أمري
أعلينا تنظيف كلّ هذا؟
تعلم ما يقولون
DisCinema.com
عن ترك المكان كما وجدته
!ستلتحقين بقسم أدوات النينجا العلمية؟
لا تخبري بوروتو والبقية بعد
أريد أن أخبرهم بنفسي لاحقًا
هل ستغادرين حقًّا؟
في الواقع، كانوا يحاولون ضمّي سابقًا
أحتاج أن أعرف كيف أتناسق مع نو أفضل
وأريد أن أجد طريقةً عبر العلم
!هل أنت جادّة؟
لكن ألم يقوموا بحلّ قسم أدوات النينجا العلمية
عقب ذلك الحادث؟
هنالك خطط لإعادته من الصفر
...كنتُ سأرفض عرضهم في البداية، لكن
قال بوروتو أنّنا لا نستطيع أن نتخلّى
عن محاولة ما نريد أن نصبح عليه
يا لك من مناظر متعسّف
!هذا جزء من المهمّة
...إذًا، هل يمكننا اعتبار أنّنا
نجحنا في هذه المهمّة؟
!أجل
بقي فقط أن نعود إلى القرية مع توساكا
ونجعله يعترف بكلّ ما يعرفه عن علامة اللّعنة
أخذ سويغيتسو وكارين توساكا وغادرا قبل فترة
!غـ-غادرا؟
!لن أتخلّى عن هذا الأمر أبدًا
...ساعدناهم
لذا، هذا أقلّ ما يستطيعون إعطاءنا
!سوف تدفعون ثمن هذا، مفهوم؟
هل أنت حزينة لمفارقة سارادا؟
!ليس تمامًا
!كما أنّ الأمر ليس هكذا
حقًّا؟ بدوتِ في منتهى الطّيبة معها
،ربّما ساعدتِ في إنجابها
لكنّك لا تشعرين بالأمومة، أليس كذلك؟
!قلتُ أنّ الأمر ليس هكذا
ما الذي يضحكك؟
!ماذا؟! اهتمّ بشؤونك
أفلحت الراسينغان خاصته
DisCinema.com
صدقًا، أنت طائش حقًّا
أمكنك أن تموت
لقد أوقفته، لذا كلّ شيء بخير، صحيح؟
أتساءل ماذا سيفعل جوغو-سان من الآن فصاعدًا
من يدري؟
...لكن من عليه أن يقرّر
هو جوغو-سان نفسه
هل تعتقدان أنّ ذلك ممكن؟
...أنّ يومًا ما
يمكنني أن أحلّق أيضًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!بوروتو، ميتسكي
وجدتُ هرًّا
إنّه صغيرٌ جدًّا! أهو تائه؟
.لا أدري
!لكنّه يواصل الارتعاش
،أنا قلقة وأريد أخذه معي إلى البيت
لكن ممنوع أن نحتفظ بالحيوانات الأليفة في بيتنا
عليّ أن أسأل والدتي أوّلًا
إذًا يا ميتسكي! أيمكنك الاعتناء به قليلًا؟
:في الحلقة القادمة
"شريك الغرفة الصغير"
شريك الغرفة الصغير
لك ذلك. دعا الهرّ لي