نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شريك الغرفة الصغير
!لا تدعوه يهرب
!سنقبض على نيزومي متلبّسًا هذه المرّة
!يجب أن نسترجع الجوهرة
!يا للص اللّعين
!سأقبض عليه
يقال أنّ نيزومي خبيث جدًّا
لا يترك وراءه أيّ دلائل تدينه
إذًا، من الأفضل لنا ألّا نستخفّ به
ولهذا طلبت شرطة قرية الورق مساعدتنا
!هناك
!هيا بنا
!انتظر
ماذا—؟
!أين نيزومي
!كنتُ واثقًا أنّنا حاصرناه
لا بدّ أنّه واحدٌ من هؤلاء
!اعتقلوهم جميعًا
!حاضر -
!ماذا تفعلون؟ -
!أنت، إليك عنّي -
!لا علاقة لنا بهذا
إذًا، فلتتعاونوا مع تحقيقنا
نظنّ أنّ سارق جوهرة تسلّل إلى هذه المجموعة
جوهرة؟ عمّاذا تتحدّث؟
لا أدري أيّ شيء
فور أن نفحصكم، سنطلق سراحكم
لكن قبل ذلك، ستخضعون للاستجواب
!خذوهم
!حاضر -
!هيا، انهضوا
!لم أفعل أي شيء
!بربّك، استرسل
!اهدأ
لا بدّ أنّ نيزومي واحدٌ منهم
إذًا، أظنّ أنّ هذا يُتمّ المهمّة؟
أظن ذلك
أتساءل إن كان هذا الهرّ تاه وانفصل عن أمّه
!إنه صغير
DisCinema.com
هذا ليس جيّدًا
لماذا؟
!لا يمكننا تركه هنا فحسب
!يبدو تائهًا ويرتجف
!يا للمسكين
...لا يمكنني الاحتفاظ بالحيوانات الأليفة في بيتي، لذا
ماذا؟ أنا؟
...لا يمكنني أخذه إلى البيت اللّيلة
يجب أن أسأل أمّي أوّلًا
،إن كنت لا تستطيع أخذه
علينا أن نجد شخصًا آخرًا يستطيع
!ما يعني... ميتسكي
أيمكنك أخذه إلى بيتك لهذه اللّيلة؟
مفهوم
!حسنًا، خذ
بربّك، لا يجب أن تعامل الهرر بقسوة
قسوة؟
أهذا قطّك؟
لا، فقط أعتني به لوقتٍ وجيز
فهمت
مع ذلك، حاول أن تكون أكثر لطفًا
لا أقصد أنّك لا يجب أن تحمل القطّ من رقبته
لكنّ ذلك الهرّ يبدو مذعورًا
لذا، احمله بين يديك
أتساءل إن كان سيكون ميتسكي بخير
سيكون بخير
أقصد، يبدو أنّ ميتسكي لم يتعامل مع أيّ شيء
...عدا الأفاعي، لذا
أظنّ أنّه كان عليك أخذ الهرّ في النهاية
،إن حظيتُ بدعم هيماواري
...واثقٌ أنّ أمّي وأبي سيوافقان
آمل أن يستطيع ميتسكي الاعتناء بالهرّ بنفسه
!أنت تقلقين كثيرًا
هل هو جائع؟
قوّات شرطة قرية الورق
!ماذا؟
DisCinema.com
لم تكن الجوهرة بحوزة أيٍّ من الأربعة؟
لا
لا شكّ أنّنا حاصرناه في ذلك الزقاق
لا بدّ أنّ أحدهم نيزومي
هذا ما أعتقده أيضًا
،لكن، بما أنّنا لم نستطع إيجاد الجوهرة
يجب أن نطلق سراحهم لعدم توفّر الأدلّة
إذًا مُجدّدًا، لم نستطع القبض عليه
!لن أستسلم
!أقسم أنّنا سنمسك بنيزومي
!سحقًا، كان ذلك مزعجًا
!فعلًا
تعتقلوننا ولم نقترف أيّ ذنب؟
!هذا فظيع
سوف نجد الدليل
سيكشف نفسه مع الوقت
استمرّوا في مراقبة أولئك الأربعة في الوقت الرّاهن
!حاضر -
برغر الرعد
هل شاهدت أخبار الصباح؟
!أطلقوا سراح الرّجال الأربعة
،فتّشوهم
لكنّ الجوهرة لم تكن بحوزةٍ أيّ منهم
هذا غريب حقًّا
وكأنّها خدعة سحرية
بالمناسبة، أين هو الهر؟
إنه في بيتي
كيف سار الأمر في بيتك يا بوروتو؟
هل حصلت على الإذن للاحتفاظ بالهر؟
...بشأن ذلك
هل يمكنك الاحتفاظ به في
بيتك قليلًا بعد يا ميتسكي؟
إذًا، لا تستطيع الاحتفاظ به أيضًا؟
الأمر ليس هكذا
نسيتُ أنّ أمّي وهيماواري ذهبتا لزيارة جدّي البارحة
ستغيبان ليومين أو ثلاثة
فهمت
هل أعطيته اسمًا يا ميتسكي؟
اسم؟
أجل، يجب أن تعطي الهرّ اسمًا
حسنًا، سأفكّر في واحدٍ
هل ستغادر؟
لا، كنتُ سأشتري هامبرغر
DisCinema.com
هل ستأكله؟
،لا، بل سأشتريه قبل أن أذهب
حتّى يأكلها الهر
!ماذا؟! لا
!لا يمكنك إطعام الهرّ طعام الإنسان
ماذا؟
تغذية متوازنة
لأجل كلبك العزيز
طعام راسكال من علامة قرية الورق
دجاج حقيقي دون إضافات
يُنصح به من طرف
مربّي الكلاب رقم 1
هل هو هرّ أم هرّة؟
...عذرًا
أتساءل أين هو
DisCinema.com
هل أعطيته اسمًا يا ميتسكي؟
اسم؟
أجل، يجب أن تعطي الهرّ اسمًا
...ميكازوكي
أيمكنني أن أسمّيك ميكازوكي؟
بدءًا من اليوم، أنت ميكازوكي
أنت متقلّب جدًّا
DisCinema.com
أكلتَ كثيرًا البارحة
ما الخطب؟
لا تشعر بخير؟
تبًّا، عليك الاعتناء به إذًا
سأفعل إن استطعت
لكن لا أستطيع بما أنّه يُمنع
تربية الحيوانات الأليفة في بنايتنا
لكن يبدو أنّ ميتسكي يُبلي بشكلٍ رائع مع الهرّ
على أيّ حال، سواء إن
،احتفظت به أنت أو ميتسكي
!سأكون راضيةً إن استطعتُ أن أفرح به أحيانًا
!أنت فائزة في كلّ حال
تأخّر ميتسكي
فلنذهب إليه إذًا
صيدلية
!دواء
لا يشعر بخير
أنا آسف
لا نملك أدوية لأجل الحيوانات
مشفى
!المشفى
...إنه يتألّم كثيرًا
،آسفة لكنّ هذا ليس مشفى بيطريّ
لذا لا يمكننا فحص هذا الهر
لكن تمهّل لحظة. سأرى إن كنت
أستطيع أن أجد بيطريًّا في الجوار
DisCinema.com
كانت لدينا خريطة في مكانٍ ما
!وجدتها
حسنًا، سأطلعك على الاتجاهات
حسنًا
.اذهب إلى الطريق الرئيسيّ أوّلًا
...تابع السير و
،وفور أن تلتفّ من هذا المنعطف
ستجده أمامك مباشرةً
!حسنًا، شكرًا جزيلًا
ميكازوكي؟
ماذا؟
—ألم يكن ذلك؟ واثقٌ أنّه
!بوروتو
هل حدث شيء؟
هل رأيتما أحدًا يحمل حمّالة حيوانات أليفة في الجوار؟
.أجل، قبل وهلة
...ذهب من ذاك الاتّجاه
!ميتسكي؟
!أخذ أحدهم ميكازوكي
!يجب أن أسترجعه
يا لغبائهم
لن تهرب
أعد إليّ ميكازوكي
!أُعده إليك؟ هذا قطّي
أنت تكذب
،إن كان قطّك حقًّا
لما عاملته بتلك القسوة
!لا أملك وقتًا أضيّعه معك
!سحقًا
كنتَ أحد أولئك الرّجال الأربعة
!لا أصدّق أنّه كان أنت
!لن تهرب هذه المرّة
!والآن، أعد إليّ ميكازوكي
!إن كنت تريده بإلحاح، حسنًا، خذه
!بعد أن أفتح معدته
لا بأس الآن يا ميكازوكي
سآخذك إلى المشفى الآن، اتفقنا؟
ميتسكي؟
!سحقًا
!نيزومي
!سوف أعتقلك
أين هو دليلك؟
ذاك الهرّ
جعلت ذلك الهرّ يبتلع الجوهرة، أليس كذلك؟
كنّا نراقبك منذ أن أُطلق سراحك
كشفت نفسك
!يا له من فعلٍ شنيع تفعله لهرّ
!هذا لا يُغتفر
!أدع الهرّ في عنياتكم
!حاضر -
المشفى البيطري لقرية الورق
!ميكازوكي
DisCinema.com
لا تقلق. الأمر بخير الآن
سينهض ويتحرّك غدًا
!شكرًا جزيلًا
هل اسمه ميكازوكي؟
أجل
!إذًا، كان قطّك في الأخير
حمدًا للرّب
أنت بخير تمامًا الآن
!ميكازوكي
أنت متقلّب حقًّا
ماذا؟! اختفى؟
أجل. أتت والدته وغادر معها
فهمت
ستكون وحيدًا جدًّا
لماذا؟
أحببته حقًّا، أليس كذلك؟
الأمر لا يزعجني
في النهاية، سيكون ميكازوكي أسعد مع والدته، صحيح؟
DisCinema.com
!ميكازوكي
هل أتيت لزيارتي؟
سأبقي هذه مفتوحة، حتّى تأتي لزيارتي في أيّ وقت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت متقلّب بحق، أليس كذلك؟
DisCinema.com
ميتسكي، من الغريب أن تأتي إلى هنا بنفسك
لا أشعر بخير
هل حدث أيّ شيء غريب مؤخرًا؟
...كانت تراودني الكثير من الأحلام
أحلام عن أوّل مرّة رأيتُ فيها صورة بوروتو
:في الحلقة القادمة
"جرحٌ في القلب"
جرحٌ في القلب
علينا فحص دماغك لأجل معرفة السبب