نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم أكن أشعر بخير
هل حدث لك أيّ شيء غريب مؤخرًا؟
،على ذكر الأمر
كانت تراودني الكثير من الأحلام
أحلام؟
...هذه الأحلام
متى بدأت تراودك؟
،إلّم تخنّي الذاكرة
بدأت اليوم الذي التقيتُ فيه أونوكي-سان
كيف كان ذلك الحلم؟
كان حلمًا عن أوّل مرّة رأيت فيها صورة بوروتو
هل هنالك احتمال أن نمرض من حلم؟
لستُ واثقًا
مرّ ميتسكي بالكثير
أثناء حادثة قرية الصخر قبل مدّة
ما أثّر عليه بشكلٍ عاطفيّ
وربّما بدأ ذلك يظهر عليه الآن
أثّر عليه بشكلٍ عاطفيّ؟
لهذا سأقوم بفحص عقل ميتسكي
للتّأكد ما إن ترك ذلك تأثيرًا عليه
جرحٌ في القلب
حسنًا، فلنبدأ الفحص
،لكن بدايةً، كما ذكر ميتسكي
سنبحث في ذكرياته الماضية عندما قابل أونوكي
يبدو أنّ هذا الرّجل تائه في القرية
لذا يريدوننا أن نساعد في البحث عنه
أونوكي أرض الأرض؟
أليس هذا التسوتشيكاغي الثالث؟
هذه الرّسمة... لا تشبهني إطلاقًا
هل أنت هو أونوكي-سان؟
يبدو أنّ إرادتك متزعزعة قليلًا
...إنّه معقّد جدًّا
الشيء الذي يُدعى إرادة
ميتسكي غير متأكّد من إرادته
،مع أنّ الأمر مبهم
كان يشكّ في ذكرياته وإرادته بالفعل
DisCinema.com
ومع ذلك الحُلم، أصبحت أسئلته مُحدّدة أكثر
حلمٌ حيث يُقرّر ميتسكي أن يجد الجواب بنفسه
بدلًا من اختيار إحدى الخيارات التي طرحناها عليه
هل ميتسكي في حالة سيّئة بسبب ذلك الحلم؟
،لا، بل الأمر أقرب إلى مرحلة تمرّد
أشبه بمرحلة البلوغ
تراوده الأحلام الآن لأنّه يقترب من أن يصبح إنسانًا
من هذه الناحية، يمكن القول
أنّ ميتسكي بدأ يبلغ كإنسان
،شخصيًّا
أظنّها علامة رائعة
ألم أخبركما أنّه سيأتي؟
لا يمكن للمرء قمع فضوله
!سيكيي، لا تهمل دفاعك
ألم تضع بالحسبان احتمال
وجود أصدقائه مختبئين في الجوار؟
إذًا، إنّهم الاصطناعيّين
كان أونوكي يصنع هؤلاء البشر الاصطناعيّين فعلًا
لا بدّ أنّه عرف أنّ هؤلاء الكائنات
ستصبح مهتمّةً بإرادتها وروحها
ولهذا استخدم كلمة "إرادة" لاستدراج ميتسكي
في تلك المرحلة، هل ذهب ميتسكي مع العدوّ
لأنّه أراد أن يكتشف إرادته؟
أشكّ في ذلك
في هذه المرحلة، يبدو لي وكأنّه يحاول أن يتبيّن
ما إن كانوا يُشكّلون خطرًا على قرية الورق أم لا
،هذه أوّل مرّة أرى الاصطناعيّين
لكن يبدو أنّهم يملكون مستوياتٍ معيّنة من المشاعر
ويبدو أنّهم مفتونون كثيرًا بميتسكي
والذي هو إنسان اصطناعيّ مثلهم
لن أتفاجأ إن شعر ميتسكي بالمثل تجاههم أيضًا
!نلت منك
ميتسكي؟
ما هذا؟
!ميتسكي
!هل ذهب ميتسكي إلى هناك لمساعدة العدوّ؟
لا
!أنت بخير
فعل هذا غالبًا
!ميتسكي
ليكسب ثقة العدوّ
!أردتُ أن أقابلك حقًّا
ميتسكي؟
هل أنت بخير؟
أجل... سأتدبّر أمري
ميتسكي؟
آسف. لكنّي سأذهب معهم
...هذه
إرادتي
...ميتسكي
أنت تمزح، صحيح؟
!أقصد، خُذ
...فلنعد إلى قرية الورق يا ميتسكي
،لكن إن قام بذلك
سيُعرّض بوروتو والبقيّة إلى الخطر
لم تكن هنالك إلّا طريقة وحيدة بالنّسبة له
!أسلوب البرق: ثعبان البرق
...محال
أوزوماكي بوروتو؟
عرفتها
،قد يبدو وكأنّه خان بوروتو من الوهلة الأولى
لكنّه كان التدبير الأفضل لحماية بوروتو
ونجح بالفعل في تشتيت
انتباه العدوّ عن بوروتو والبقيّة
إذًا، فعل هذا ليكتشف المزيد عن العدوّ؟
هل تظنّ أنّه لم يعاني من أضرار سلبيّة
عندما أذى صديقه؟
"فقد اعتبره "شمسه
كلّا، واثقٌ أنّ روحه كانت مضطربة للغاية
أجل، أقصد أنّنا "صُنعنا" كبشر
هيّا، فلنسرع
الوقت من ذهب
حسنًا، حسنًا
DisCinema.com
بالمناسبة، هل تظنّ أنّ كيرارا عادت بأمان...؟
،كان بشره الاصطناعيّين معيبين جدًّا
وصل بالفعل إلى نهاية فترة حياته
،أجل. ولهذا أرادوا أن يحلّلوا ميتسكي
،إنسان اصطناعيّ كامل
حتّى يستطيعوا تحسين بشرهم الاصطناعيّين
يبدو أنّ ميتسكي كان متفاجئًا جدًّا بهذا الشأن
ويبدو أنّه كان مهتمًّا كثيرًا بذاك المدعو سيكيي
!ابقَ هادئًا
...بوروتو كائنٌ
كان مثل شمسي
كان"؟"
صيغة الماضي؟
مع أنّه حاول جاهدًا أن يظلّ مع بوروتو
لا بدّ أنّه قال هذا لخداع العدوّ مجدّدًا
كلّا، لستُ واثقًا جدًّا من ذلك
،حتّى وإن كان بقصد حماية بوروتو
لقد هاجمه ميتسكي بالفعل
،وحتّى إن كان ذلك بهدف اكتشاف المزيد عن العدوّ
لقد ترك القرية فعلًا
لا بدّ أنّه أدرك في هذه اللّحظة
أنّه قد لا يرى بوروتو مجدّدًا
لهذا بوروتو محاطٌ دائمًا بالأصدقاء
،بوروتو أوسع من الحياة
...وساطعٌ لدرجة الإعماء
إنّه شمسي البعيدة جدًّا
...لكن ربّما حتّى هذه المشاعر
مُصطنعة؟
هل تظنّ أنّ ميتسكي أدرك
أنّنا من حتّه على مقابلة بوروتو؟
سيكون ذلك سيّئًا
لكنّه لم يسألها أبدًا بشأن ذلك، صحيح؟
أجل، وتلك هي المشكلة
لا يزال هنالك قلق مبهم يحوم داخل ميتسكي
وربّما تفاقم ذلك القلق، ما دفعه للذهاب معهم
DisCinema.com
ربّما شعر ميتسكي أنّه وحيدٌ حقًّا
...وحيد
إنّه شعورٌ لا أفهمه جيّدًا
نضج عقل ميتسكي أكثر ممّا ظننت
،بما أنّنا نعلم الآن السّبب من حالته السيّئة
أيمكننا أن نجعله يشعر بالتحسّن مجدّدًا؟
أجل
هناك حلّ واحد
...يجب أن نمحي
!ذاكرة ميتسكي
!ذاكرته؟
أتقصد أن نمحي ذاكرته كليًّا كما السّابق؟
لا يستطيع عقله مواكبة النضج السّريع
وقد يتسبّب ذلك في نخر خلايا دماغه
لا نملك أيّ خيار لأجل إيقاف ذلك
يا للأسف، بعد أن نضج بهذا القدر
هذا هو السّبب بالذّات
لا يمكنني أن أفقده
.فلنتابع المشاهدة
يُمكننا حسم أمرنا بعدها
بوروتو، لا تتدخّل
!ميتسكي
...كو-ساما
!وأخيرًا، حياةٌ كاملة في متناولنا
سنصبح كائنات تفوق البشر
،في فجر هذا اليوم الجديد
—سنقف في قمّة القرية
!لا، بل العالم أجمع
DisCinema.com
!ماذا؟
هذه إرادتي
،أدرك ميتسكي أنّ كو يشكّل تهديدًا لقرية الورق
لذا كذب وقال أنّ القلب كامل
لكن حتّى حينها، من كان يتوقّع أنّه قد يقتله؟
!كذبت عليّ
خلتُك صديقي
!وشعرتُ أنّنا منسجمان جيّدًا
،لكن داخل قلبك
!كنت تضحك عليّ طوال هذا الوقت
أنت مخطئ. أريد أن أساعدك
جميعكم تملكون إرادةً
كما أملكها أنا
لهذا أريد أن أنقذك
مهلًا، لماذا لم تحاول أن تقاتلني؟
أنا عدوّك
كلّا، لستَ كذلك
بوروتو والجميع في القرية يُحسنون معاملتي
...لكن
أشعر أحيانًا كما لو أنّ كلماتي لا تصلهم
،لذا فكّرت أنّه إن كانت تلك هي الوحدة
فقد كنت محقًّا
أنا وأنتم متشابهون
حقًّا؟
قاتلتُ لأجل بوروتو
لكنّ ذلك لم يكن السّبب الوحيد
...أخبرتك سابقًا أنّني
أردت أن أوقفكم
!...ميتسكي
DisCinema.com
...بالمناسبة
ميتسكي؟
كنّا صديقين... صحيح؟
،لم يكن يشعر بالوحدة فحسب
،بل وفوق ذلك
مات أحدٌ مقرّب إليه
...وذلك خلّف جرحًا عميقًا في قلبه
مثل ذلك الشيء يمكنه أن يدفعك إلى الظلام
رأيت ذلك يحدث للكثير من الشينوبي
لا بدّ أنّ ميتسكي كان في حالة صدمة كبيرة
،قبل مغادرته القرية
تسنّت له فرصةً كبيرة لطلب المساعدة من الآخرين
لكنّه لم يفعل، وأتى من نفسه لمقابلتنا
كان سعيدًا لإيجاد آخرين مثله
ولم يستطع تجاهل فضوله تُجاه
فرصةٍ للقاء أصدقاءٍ حقيقيّين
أليس كذلك؟
!ميتسكي، أخبره أنّه مخطئ
ميتسكي؟
يبدو أنّك كنت تنظر إلى
...جانبٍ مختلفٍ منه أيضًا
ولم تلحظ التغيّر الذي كان يخضع له
!لا تملك الحقّ لتقول أنّك صديقه
!اخرس
!بوروتو
!من السّهل جدًّا إغضابك
!أسرع واخرج
!أعلم أنّ شيئًا كذاك لن يقتلك
!مذهل
بواسطة جسدك، نستطيع صنع
أيّ عددٍ من الاصطناعيّين الكاملين
DisCinema.com
!دون الاعتماد على أولئك المعيبين
سيكون من الحكيم لك أن تكفّ عن التفوّه بالهراء
لأنّي غاضب على غير عادتي الآن
!ثعبان الظلّ الضّارب
!لا فائدة
!أسلوب الأرض: تقنية الغولِم
سوف أستدرج كو
خذا أنتما أونوكي-سان واخرجوا من هنا
!ما الذي تقول؟ لا يمكننا فعل ذلك
أريد أن أحميكم
هذه إرادتي
كما أنّ هنالك نسخًا منّي مخزّنة في مختبر الأبحاث
لا تقلق. سوف نلتقي مجدّدًا، كما الآن
أنت مخطئ بشأن ذلك
لا يهم إن كنت تبدو كما أنت أم لا
...الأهم هو
الإرادة التي بداخلك، صحيح؟
،بالنّسبة لي، ميتسكي هو أنت
!الذي يقف أمامي الآن
!بوروتو
هذا هو بوروتو
إنّه الشّمس الذي تضيء بإشراق على القمر
المكتنف في الظلام
في النهاية، يبدو أنّ كلمات بوروتو وأفعاله
أحدثت التأثير الأكبر على قلب ميتسكي
...الاقتراب كثيرًا من الشمس سيحرقك
أليست تلك الحقيقة؟
،رغبتك في إنقاذ القرية
...ورغبتك في أن تعرف المزيد عن نفسك
كلاهما جزءان من إرادتك
كلاهما إرادتي؟
كما أنّني ظننت أنّي أعرف كلّ شيءٍ عنك يا ميتسكي
لذا كنت أتصرّف بنفس تعجرفك
!فهمت
...إذًا، لا بأس لي
لنا أن نكون على حالتنا الدّائمة؟
ليس على حالتنا الدّائمة
نحن مرتبطان الآن بإرادة أقوى من أيّ وقتٍ سبق
شكرًا لك يا بوروتو
بربّك، لا تكن أحمقًا
أتطلّع للعمل معك من الآن فصاعدًا يا ميتسكي
!أجل
لكنّه لم يحترق من الشّمس فعلًا، صحيح؟
!محال
أعلينا أن نمحي ذاكرة ميتسكي حقًّا؟
DisCinema.com
هل أنت مستيقظ؟
...هل انتهيتما
من الفحص؟
أجل
...هل
سأتحسّن؟
اقتربت كثيرًا من الشمس
ولهذا احترق قلبك
...لكن
اشرب هذا وسيرجع جسدك إلى طبيعته
،لكن مقابل ذلك
ستفقد كلّ ذكرياتك
،إلّم تشرب هذا
ستستمرّ في الاحتراق من الشمس
وقد تستمرّ معاناتك
والآن، اتّخذ قرارك
بمحض إرادتك
!ميتسكي
!هيّا، افتح الباب بسرعة
!لا تنفكّ سارادا عن قول أنّها تريد رؤية ميكازوكي
DisCinema.com
!انتظر، سآتي حالًا يا بوروتو
إذًا، هل كان قلقه مؤقتًا فحسب؟
أجل، لكن قد يأتي يومٌ
أفعى
ويحتّم عليّ محو ذاكرته فعلًا
...لكن
اعتمادًا على نضجه، قد يستطيع التغلّب على الأمر
ما زال هنالك الكثير لنتطلّع له
،هل تتحدّث عنه كوالد
أم بصورةٍ عامّة كتجربة؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أظنّ أنّ الأمر لا يهمّ حقًّا في كلّ حال
DisCinema.com
ميراي! هل أنت ذاهبة في مهمّة؟
،أبقِ الأمر بيننا
!لكنّها مهمّة مُهِمّة تفوق حتّى الفئة س
!أيّ مهمّة هذه؟
!إنّها مهمّة مرافقة لحراسة السّادس
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار"
"!مهمّة الفئة س
!!لفائف نينجا البخار: مهمة الفئة س
كلّها أيّام وستعرف القرية
عن الإنجازات العظيمة التي
!حقّقتها أنا، ساروتوبي ميراي