نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأخرج يا أبي
!أمي، سأخرج
تأخّرت كثيرًا
ألا يُفترض أن تكوني في
مهمّة حراسة السّابع اليوم؟
لا
،سأرافق الهوكاغي السابق
لذا ليست مشكلة إن تأخرت
السابق؟ أتقصدين كاكاشي؟
!وغاي-سان أيضًا
سأغيب ليومين أو ثلاثة على الأغلب
لذا، لا تنتظريني
!كوني حذرة
!حاضر
اسمي ساروتوبي ميراي
،بالمناسبة، تملك أمّي شعرًا أسودًا واضحًا
وكذلك أبي المتوفّي
!وهذا هو شعري الجامح
سمعتُ أنّ أبي منحني اسم ميراي
السّبب من تلك التسمية؟
ربّما لأنّه يبعث عن التفاؤل والمراعاة؟
ربّما بدا كاسمٍ محظوظ
:لفائف نينجا البخار
!مهمة الفئة س
،وذاك هو جدّي
!الهوكاغي الثالث، هيروزين
!رجاءً
!احرص أن تُكلّل مهمّ اليوم بنجاحٍ كبير
أجل، أنا أدعو
!بالطبع سأدعو
الهوكاغي السّابع شخصٌ أكنّ له احترامًا كبيرًا
!وهو من طلب منّي أن أتولّى هذه المهمّة شخصيًّا
...لن يمسّ أيّ أحد السّادس بضرر
وغاي-سان أيضًا
!ما دمتُ موجودة
...يمكنني أن أفهم دعاءك لبقيّة الهوكاغي
لكنّ دعاءك لأبي لن يفيدك بشيء
بوروتو؟
!شيكامارو-سينسي
!أهلًا
كم هذا غريب! لا أراكم سويًّا عادةً
...أراد أن يُجرّب البرغر الجديد، لذا
كان عاديًّا جدًّا مع ذلك
هل أُفدست براعم ذوقك؟
وبطبيعة الحال، توجّب عليّ أن أدفع
...سحقًا، لقد كانت تجربةً فظيعة
هل أنت ذاهبة في مهمّة يا ميراي؟
...صحيح. إنّها اليوم
...سوف أحرس السّادس
!وغاي-سان أيضًا
...أنا مُبكّرة، لذا توقّفت لرؤية وجه جدّي
أصبحتِ نينجا رائعة
!لا أزال تلميذةً في حضرتك يا أستاذ
لا داعي أن تتكلّمي مع أبي بذلك الأسلوب
DisCinema.com
!لم... أفعل
هل تستخدمينها؟
!أجل، أكيد
لكنّها صعبة للغاية
لا أستطيع استخدامها مثلك يا أستاذ
طبيعة التشاكرا خاصّتك مثل طبيعة تشاكرا والدك تمامًا
ولا يوجد أيّ سببٍ من عجزك عن
إتقان نصلَي التشاكرا الخاصّين بأبيك
!شكرًا لك يا أستاذ! سأبذل قصارى جهدي
أرأيت؟ أنت تتكلّمين بذلك الأسلوب مجدّدًا
!اكتفيت منك
!سأبرحك ضربًا يومًا ما يا شيكاداي
!أعتمد عليك حينما يحين ذلك اليوم يا ميراي-سينسي
!أبي
!استسلم ما دمت تستطيع يا شيكاداي
!تذكّرت يا أستاذ
الجواب هو "روابط"، صحيح؟
!ما هذا فجأةً؟
امتحانك! هل نسيت؟
!الملك" الذي على الشينوبي حمايته"
...تقصدين ذلك
،يُمكن قراءة "ملك" كجوهرة أيضًا
لذا من ذلك المنظور
لذا فالأمر عن جوهرة سليمة وغير مصقولة، صحيح؟
!لذا، الأمر العزيز على الشينوبي هو روابطه السليمة
خطأ
ماذا؟! الإجابة ليست صحيحة؟
ميراي. أنت تفرطين التفكير
انظري إلى الأمر ببساطة أكثر
نار
!أستاذ
!سأجد الإجابة الصحيحة في المرة المقبلة
!بالتوفيق
!ثمّ بدأت تتصرّف هيماواري وكأنّها تعلم كلّ شيء
لا خطب في ذلك
أحسدك لأنّك تملك أختًا صغيرة
!يا ليتني كنت أملك أشقّاء
بل أنا من أحسدك يا ميراي
،أريد أن أصبح تشونين بسرعة
حتّى أتمكّن من الذهاب في مهام أعلى من الفئة ب
...في الواقع
،بيني وبينك
مهمّة اليوم مهمّة هامّة
!تتجاوز حتّى الفئة س
الفئة س؟
أيّ مهمّة هذه؟
...في الواقع يا بوروتو
التجوال حول القرى على مدى
الحدود الوطنية مع الهوكاغي السّادس؟
!وغاي-سان أيضًا
تبدو كعطلة مترفة بالنّسبة لي
هكذا تبدو بالتّأكيد
...لكنّ السّادس
!وغاي-سان أيضًا
!ذاهبٌ في هذه المهمّة شخصيًّا...
!يستحيل أن تكون مجرّد رحلةٍ عاديّة
!على الشينوبي أن يقرأ ما بين السطور
!يُفترض أن أدّعي أنّني أرافقه فحسب
،لكن إن حدث شيء
...عليّ أن أخاطر بحياتي وأحمي السّادس
!من الواضح أنّها ستكون مهمّة في غاية الصّعوبة
إن كان هذا قولك
!بالتوفيق يا ميراي
!إلى اللقاء
!ذاك الفتى ليس ظريفًا بتاتًا
حسنٌ
...في غضون أيّام، قرية الورق، لا
بل عالم الشينوبي بأكمله سيعرف عن الإنجازات العظيمة
التي حقّقتها أنا، ساروتوبي ميراي
التي سحقت الأشرار وحمت السّادس"
"!وغاي-سان أيضًا...
كاكاشي، هذا النسيم جميل بحق، أليس كذلك؟
أجل، مسرورٌ لأنّ الطقس جميل
!كيف يُعقل أنّه لا يوجد أيّ توتّر في الجوّ؟
وأيضًا، ما الدّاعي لكلّ تلك الأمتعة
لرحلةٍ مدّتها يومان أو ثلاثة؟
أليست كثيرة؟
هل نسي أنّه شينوبي؟
...ميراي
!نعم يا غاي-سان
هل نسيتِ... أنّك شينوبي؟
!ماذا؟
يُفترض أن نبدو كمواطنين عاديّين
لا يمكننا أن نبرز أنفسنا كشينوبي
المعذرة
ميراي، إنّ الاختلاط بين العموم
شباب
من مهارات الشينوبي أيضًا
DisCinema.com
لكن، لا أظنّ أنّ المواطنين
...العاديّين يسيرون على أيديهم
غاي، ألا تظنّ أنّك تُبرز نفسك كثيرًا؟
!أحسنت أيّها السّادس! يا لها من ملاحظة حكيمة
أظنّني سأبرز نفسي مهما كان ما أفعل
الدقنوش؟
هذا يعيد الذكريات
ذكريات ماذا؟
هل تذكر عندما قرّرت أن تقوم
بتمارين الضّغط بيدٍ واحدة
على ركيزة كبيرة مغروسة في الأرض؟
حينها زلّت يدك وسقطت على بطنك على الرّكيزة
وانتهى بك المطاف تتقيّأ
،منذئذٍ، متى رأيتُ دقنوشًا
أتذكّر مظهرك وأنت منطويًا على تلك الركيزة
هلّا نسيت ذلك رجاءً؟
أ-أيّ محادثةٍ هذه؟
،صدقًا
كيف يمكنهما الاستخفاف هكذا
بمهمّة الفئة س القادمة؟
!لا، لا
!هذه المهارة الفائقة للاختلاط بين العموم
!لا بدّ وأن أقرّ بالسّادس
...يجعل نفسه يبدو وكأنّه شارذٌ تمامًا
!حتّى يُخفي مكانته الحقيقيّة كهوكاغي سابق
لا بدّ أنّه يتجنّب الشرّ باستمرار يمينًا ويسارًا
!أجل! الإهمال هو عدوّ الشينوبي الأسوأ
...كما هو حال هذه الحقيبة
،يجب أن أبقي يدي متحرّرة طوال الوقت
حتّى أستخدم الكوناي خاصّتي
أو الشوريكن في أيّة لحظة
،حسنٌ... هنالك استثناءات
...لكن أيّ من يحمل حقيبة ظهرٍ كبيرة
سيثير الشبوهات كشينوبي محتمل
!تلك العصا
!أهي سيفٌ متخفّي؟
ما الأمر؟
تملكين نظرةً مخيفةً على وجهك
!ماذا؟ لا شيء
لا يُعقل أنّك شككتِ في ذاك العجوز للتّو
من كونه شينوبي؟
!طبعًا لا
فقط كنتُ أتفحّص تلك المنطقة العشبيّة هناك
!حتّى أتأكّد ألّا ينهال عليها أيّ أعداء
المنطقة العشبية؟
DisCinema.com
...لا أظنّ أنّ ذلك يحدث عادةً
!مـ-معك حق
!أذناك محمرّتان
!إنّهما تحترقان
!ليست كذلك
!اهدئي
بدأت هذه الرحلة للتّو
،إن أنهكت نفسي الآن
!لن أكون نافعةً في مهمّة الفئة س
تعرف أين توجد الأرض المُكرّسة، أليس كذلك؟
أجل، لقد تحقّقت منها
الأرض المُكرّسة؟
...الأرض المُكرّسة
!بعبارة أخرى، مكانٌ مقدّس
!عرفت أنّ هنالك أمرًا ما
هل هي شيفرة سريّة؟
!بدأ الأمر يبدو كمهمّة من الفئة س
أتلك هي؟
...أجل
!ها نحن! الأرض المكرّسة
!ها أنا ذا
!تعادل مجدّدًا؟
!حسنًا، مرّة أخرى
هذا كلّ ما سنحصل عليه من كوناي مطاطيّ
!كان تحديًا جيّدًا بين صديقين
!حسنًا! سنحاول مجدّدًا في المتجر التالي
!أجل
ماذا؟ ستفعلان ذلك مجدّدًا؟
ألا يجب أن نذهب إلى المكان المقدّس؟
...انتظر
!ذراعي
إنّهم موجودون دائمًا في مثل هذه الأماكن السياحية
نشّال؟
آسف، لكن هلّا استدعيت حارس أمن؟
!خذ
!سحقًا
!يا للغباء
!انتظر
!أنت، انتظر
!موت الشجرة المُحكَم
!ما هذا؟
!أفلتيني
!توقفي
لقد كبرت
DisCinema.com
عندما كنت صغيرًا، كنت ألكم 100، لا 200 نشال
قبل أن يمسكوا بمحفظتي أساسًا
لا يجب أن تلكم أحدًا قبل أن يقترف ذنبًا
صحيح
!هلّا توقّفتما عن هذا؟
!كيف لكما أن تكونا بهذا الاستهتار؟
إنّه خطئي لأنّي تركت نشّالًا يقترب منكما
!لكن عليكما أن تكونا حذرين أكثر من الخطر
!أساسًا، إمساك ذراعه فقط ليس كافيًا
!كان يجب أن تكسرها على الأقل
!ما كنتُ لأفعل ذلك عرضًا
لستُ غاي
ما كنتُ لأتمادى إلى ذلك الحدّ أيضًا
!لكن أيّها السّادس
اسمعي يا ميراي
،يُفترض أنّنا متنكّرون
...لذا لا تناديني هكذا
مناداته بالسّادس أشبه بإبلاغ العالم
أنّه الهوكاغي
!آ-آسفة يا كاكاشي-سان
...وغاي-سان أيضًا
خذي. افتحيها
يا للأسف. دعنا لا نقم بأعمالٍ سيّئة أكثر، اتفقنا؟
إنها محفظتي الاحتياطية
محفظة... احتياطية؟
أن تكون جاهزًا جيّدًا يعني لا داعي للقلق
من الجيد أن تكون جادًّا
لكن هنالك طرق أخرى عدا القوّة لتسوية الأمور
!على أيّ حال، هذا ما في الأمر
فهمت... أظنّني بالغتُ قليلًا
!معك حق
لصّ تافه لا يُقارن
!مع مهمّة أعلى حتّى من الفئة س
!أليس كذلك يا كاكاشي-سان؟
كاكاشي-سان؟
...ها هي ذي
لا شكّ في ذلك
ها "هي" ذي؟
"تلك هي "الشجرة المعنيّة
...وجدنا أخيرًا
!الأرض المكرّسة
DisCinema.com
هذه هي الأرض المكرّسة؟
أجل، على ما يبدو
،بما أنّها أرض مكرّسة
لا بدّ أنّها في غاية الأهميّة، صحيح؟
هذا ما يقال على الأرض المكرّسة
!غاي
!ميراي
!نعم
!أنا أقف عليها
!في الأرض المقدّسة التي هي جنّة الغزل
غزل...؟
!جنّة الغزل
!الكتاب المفضّل لدى كاكاشي مذ كان صغيرًا
!هنا حيث تمّ تصوير الفيلم المقتبس
ماذا؟
...هذا سيّئ
...لا أفهم على الإطلاق
جنّة الغزل
!حُلمي الذي طال انتظاره قد تحقّق
لطالما قلت
!أنّك تريد المجيء إلى هنا منذ وقتٍ طويل يا كاكاشي
،بأن يتحمّس شخصٌ كبير هكذا
!لا بدّ أنّه كتابٌ مذهل
عمّا يدور كتاب "جنّة الغزل"؟
عمّا يدور؟
...إنّه حول
!لا أستطيع إخبارك! لا أستطيع
،إن كان مشهورًا هكذا
أريد قراءته أيضًا
!لا يزال الوقت مبكّرًا جدًّا عليك
!قولكما هذا يزيدني فضولًا
!إذًا، اقرئي هذا الكتاب
أشرفتُ على تجميعية
"!قفزة الشباب! 24 ساعة من التمارين الحارّة"
هنالك فيديو مُرفق
!ويمكنك أن تتمرّني معي لـ24 ساعة أيضًا
!‫24 ساعة؟ هذا غير ممكن
!لا داعي أن تخجلي
!حسنًا، فلنلتقط صورةً تذكاريّة معًا
!جنّة الغزل
فكّرتُ أنّ "الأرض المكرّسة" لها علاقة بمهمّتنا
أيمكننا أن نعيد التركيز على مهمتنا؟
لمَ نمضي الليلة في هذه البلدة؟
بدأ الوقت يتأخر
!معك حق
DisCinema.com
حمّام ساخن ومريح سيُزيل إرهاقنا
نحن في عطلة في النهاية
ماذا؟ عطلة؟
الأمر صعب مع ذلك
،ما لم تكن مهمّةً على الورق
لا يمكننا مغادرة القرية هكذا
...إذًا، الهدف
...من هذه الرّحلة
كان... أخذ عطلةٍ فحسب حقًّا؟
...إذًا، المهمّة التي يُفترض أنّها تفوق الفئة س
لا شيء من ذلك
...فكّرتُ أنّ الأمر غريب
كنتِ مندفعةً للغاية
!ماذا؟
مهمّة الحراسة. لا شيء غريب
!الجوّ بارد
،قد تكون عطلةً بالنّسبة لهما
لكن تظلّ المهمّة مهمّةً
...سأفعل هذا! بالطّبع! لكن
...يتناول التيمبورا؟ لا بدّ أنها طيّبة
!لقد سرق واحدة
!بربّك! يتصرّف كطفلٍ في سنّه؟
!كما أنّ كاكاشي-سان لم يلحظ
ماذا؟ كاكاشي-سان؟
!ستصابين بالبرد
لا يمكنني الاستمتاع بطعامي وأنت هنا تفعلين هذا
لـ-لكنّك لم تلحظ حتّى عندما سرق التيمبورا خاصّتك
التيمبورا؟ لم أستهويها أبدًا
دائمًا ما يأكلها غاي عنّي
مع أنّه يشتكي دائمًا
من عسر الهضم في سنّه
إنّه لطيف، أليس كذلك؟
هكذا إذًا؟
لمَ لا تتوقّفي عن أكل حبوب الطعام وتأتي لمشاركتنا؟
!لا شكرًا
!أنا مضيفة فحسب
عجبًا، إنّي أتصرّف بافتخار كطفلة
أنا فظيعة
أيضًا، إلّم أتناول حبوب الطعام
...وأتصرّف كأنّني في مهمّة
لن أعلم ماذا أفعل هنا
!إذًا، اذهبي واسخني في الينابيع الحارّة على الأقل
ألا تشعرين بالبرد هنا؟
...هذا جزء من مهمّتي أيضًا
مشاهدتك تُذكّرني بأسوما عندما كان صغيرًا
تملكين نفس إحراجه
ألم يخبرك أيّ أحد بذلك؟
،أخبرني الكثير عن أبي
لكن لأكون صادقة، لم أُدرك حقًّا
،إنّه أبي
...بيد أنّ الجميع يعرفون أكثر عنه
هل أنا مثله؟
أنت مثله تمامًا
،كيف أنّك دائمًا ما تدّعين الصلابة
...وصرامتك العنيدة
هل كان صارمًا؟
كان يملك عيني وحشٍ لاحم يطارد فريسته
لم يبدُ كشخصٍ في عطلة بالتأكيد
...فهمت
،عدم الحصول على أيّ جوائز في لعبة الرماية
...وكلّ ذلك
هل كان ذلك جزءًا من الخطّة لخداع النّاس؟
لا، كان ذلك حقيقيًّا
DisCinema.com
،فكّر غاي أنّنا إن فزنا بجائزة لأجلك
ستسترخين قليلًا
!لكنّ دمية كوراا-ما تلك كانت صعبة المنال حقًّا
فهمت
لا أستحقّ كلّ هذا منكما
،لكنّي كنتُ أفكّر مؤخرًا
أنّ جيلنا لا يمكنه أن يكون مثل
جيلكم أبدًا يا كاكاشي-سان
ماذا تقصدين؟
الأنواع التي نواجهها يوميًّا هم لصوص مسلّحون
أو شينوبي منحطّون على الأكثر
يستحيل أنّ إمساك مثل أولئك الأشخاص التافهين
سيمكّننا من التفوّق على الجيل السابق
الذين وضعوا حياتهم على المحك وقاتلوا
!أعلم أنّ السّلام شيءٌ جيّد
،لكن في فترة سلامٍ كهذه
أتساءل ما الغرض من مواصلة المرء كونه شينوبي
إذًا، لهذا كنتِ مندفعة جدًّا هذا العصر؟
أردتِ أن تتركي بصمتك وتحصلي على بعض الاعتراف؟
يبدو الأمر كذلك
واثقة أنّ أبي لم يُرهق نفسه بسبب شيءٍ تافهٍ كهذا
كان أسوما ليفرح حقًّا برؤيتك الآن
شكرًا لك، مع أنّك تحاول مؤازرتي فحسب
!سآخذ حمّامًا ساخنًا طويلًا وأنهي هذه المهمّة
!تبدو فكرةً رائعة
لكن بدأتُ أندم الآن
أنّ كلّ هذا سينتهي بعد يومين
...في الواقع
أعتقد أنّني أخبرتهم أنّ المهمّة ستستغرق 20 يومًا
!ماذا؟
ربّما أخطئتِ الرّقم "20" بـ"2"؟
!أسأت الفهم
!توقعتُ ذلك
...لـ-لا، في الواقع
رقم "2" بقي راسخًا في ذهني
...بسبب استعجالي في الحزم والدعاء في ضريح أبي
!تحوّلت 20 يوم إلى 2
!ما العمل؟ جلبتُ ثيابًا ليومين فحسب
DisCinema.com
ما العمل؟
تساءلت لمَ كانت حقيبة ظهرك صغيرة
!حمّام! في الوقت الرّاهن، سآخذ حمّامًا فحسب
مُغلق حاليًا
أنت... خرقاء حقًّا، أليس كذلك؟
!فقط الآن! فقط الآن
على أيّ حال، سنعبر الحدود الوطنية غدًا
وندخل إلى أرض البخار
فقط تحمّلي حتّى حين، اتّفقنا؟
ليلة هنيئة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أرض البخار
...الأرض التي وُلد فيها قاتل أبي
DisCinema.com
أهل مقاطعة الينابيع الساخنة
...كلهم يرتدون أقنعة كلاب أو قطط
أتساءل ما الذي يجري
...إنّه مهرجان الكلب والقط
أو مهرجان القط والكلب
إنّه اليوم حيث يتواجه فيه
!محبّي الكلاب ومحبّي القطط
!ماذا؟ كيبا-سان هنا
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار"
"!حرب الكلب والقط
!!لفائف نينجا البخار: حرب الكلب والقط
!كيبا وحبيبته يتقاتلان