نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الخطب؟
!لا شيء
...في الواقع
،أسأتُ الفهم تمامًا وخلتُ أنّ هذه مهمّة ليومين
...لذا لم أجلب ثيابًا كافيةً
...وفكّرتُ كم أنّي أريد أخذ حمّام الآن
من الأفضل أن تعتمدي على
قوّتك العقلية لأجل تجاوز ذلك
هذا شيء يجب أن تتعاملي معه فحسب
—في أيّ مهمّة طويلة
مشكلتك أنّك تظنّ أنّ القوّة العقليّة هي كلّ شيء
اسمعي يا ميراي! قوّة التحمّل
!هي الأهم في النهاية
فقط انغمسي في إحدى تلك
—الأنهار هناك كما كنتُ أفعل
!لا أستطيع فعل ذلك
!تغيّرت الأوقات كما تعلم
أكره هذا الشّعر الذي ورثته من أمّي
!صحيح، شعرك جامح كشعر كوريناي
أساسًا، أشبه أمّي أكثر
حتّى أفضل تقنيّة لديّ هي
الغينجيتسو الذي ورثته عنها
...حسنًا
يمكننا الحديث عن ذلك عندما نصل إلى البلدة
!وصلنا أخيرًا
منطقة الينابيع السّاخنة على الحدود
!أراهن أنّك تستطيعين أخذ حمّام هناك
!فنسرع إذًا
!يا إلهي... إنّها أنانيّة
!حسنًا، فلنذهب إلى الينابيع الساخنة أوّلًا
:لفائف نينجا البخار
!حرب الكلب والقط
مرحبًا بكم جميعًا
!ما رأيكم بتجريب مربّى فول ينابيع الكلب السّاخنة؟
!الكلاب بالية حقًّا
ما رأيكم ببسكويت ينابيع القط السّاخنة؟
غريب. من المفترض أن تكون
بلدةً هادئة حسبما سمعت
أتساءل إن كنّا سنستطيع حجز غرفة
!الحدث السنوي الممتع
مهرجان
!استمتعوا بالتصارع فيما بينكم
يبدو أنّهم يقيمون مهرجانًا
مهرجان؟
الجميع يرتدون قناع كلبٍ أو قط
أتساءل أيّ مهرجان هذا
اسم المهرجان غير مذكور
ألا يُدرجون الاسم عادةً في الملصق؟
!فهمت
،إنّه مهرجان الكلب والقط
أو مهرجان القط والكلب
لمَ هنالك اسمان؟
انظري إلى منتصف الشارع
أتعين ما ذلك؟
أله علاقة بالمهرجان؟
DisCinema.com
إنها حدود
ماذا؟ وسط البلدة؟
تربط أرض النار وأرض البخار
علاقة وديّة
لا يواجهون مشاكلًا مع بعضهم في حياتهم اليومية
إلّا أنّ يوم المهرجان قصّة أخرى
كلب
هذه ينابيع الكلب الساخنة
،في سالف الأيّام
...عندما كانت هذه البلدة لا تزال قرية
ظهر كلب من العدم
وأخبر القرويّين الشباب ببدء الحفر
!فإذا بهم يضربون ينبوعًا ساخنًا
وازدهرت القرية
منذ حينها، بدأ أهل القرية يسردون تلك القصّة
،على أنّ ذلك الكلب رسول من إله الكلاب
وهكذا تمّ تسمية الينابيع الساخنة
باسم ينابيع الكلب الساخنة
وعاشوا بساعدةٍ بعدها
لمَ تحدّثت كرجلٍ عجوز؟
انجرفتُ في الأمر فحسب على ما أظن
"وتلك "ينابيع القط الساخنة
قط
...في سالف الأيّام
!مهلًا، دعني أروي القصّة
...كان يا مكان
ظهر قط
...من العدم و
!توقف
إنها نفس القصّة، صحيح؟
أجل، كيف عرفت؟
شعرتُ بحدس
أجل، لكنّ هنالك المزيد
،وفقًا لأحد الشهود
ظهر إله ثالث ما هو كلبٌ ولا قط في النهاية
إله ثالث؟
أجل، إله الدّمار المغطّى بالنّيران
إله الدمار؟
...كان اسمه
كان اسمه...؟
!نينو-ساما
(كما تعلمين "ني" من نيكو (قط
...(و"نو" من إينو (كلب
لا عليك
إنّه اسمٌ سخيف لذا فالأمر مزيّف على الأغلب
على أيّ حال، القرويّون يؤمنون
إمّا بالإله الكلب أو الإله القط
وذاك الصّراع هو أساس هذا المهرجان
لهذا المهرجان يملك اسمين
ولم يكن بالإمكان إدراجهما في الملصق
...فهمت
لكن مؤخرًا، سمعتُ أنّ محبّي
الكلاب والقطط من الأراضي الأخرى
يتوافدون لأجل حضور المهرجان أيضًا
أرأيت؟
أظنّ أنّ محبّي الكلاب ومحبّي القطط في كلّ مكان
هذا المهرجان مهرجان قتاليّ
مهرجان
...رجالٌ أقوياء البنية يرتدون مآزرًا
ويرفعون أصواتهم بهتافات الحرب
بينما يصطدمون ببعضهم البعض
بأضرحة الكلب والقط
،إن كنت من أرض النار
فقد سمعت عنه على الأرجح
لا بدّ أنّ القدر أتى بنا إلى هنا في يوم المهرجان
ما رأيك؟
دعونا نبقى ونشاهد قتال
!الضريح من مقعدٍ في المقصورة
أحببت مثل هذه الأشياء مذ كنتَ صغيرًا، أليس كذلك؟
!ا-انتظرا رجاءً
!لا يمكنني أن أسمح بهذا بصفتي حارستكما الشخصية
انتظرا! ماذا إن حدث شيءٌ هنا؟
!الحكم الأعلى للكلاب
اعتن بكلبٍ لثلاثة أيّام ولن ينسى لطفك أبدًا
بينما القطط ستنسا ولو أكرمتها لثلاث سنوات
!لكنّ ذلك هو الأمر العظيم بها
القطط لا تتملّق من النّاس
إنّها المخلوق المطلق الذي يعتلي قمّة العالم
!بربّكما! كدتُ أتوه عنكما
هلّا بقيتما بالقرب من حارستكما الشخصية رجاءً؟
!من يكترث لكم يا محبّي القطط؟
!أجل، صحيح
!لقد تماديتم كثيرًا
!لم تخلق السماء أيّ شيء أفضل من الكلاب
!أجل، أخبرهم ذلك
!عجبًا، أحدهم يبحث عن القتال حقًّا
!ما كان ليوجد السّلام في عالم النينجا لولا الكلاب
!كيبا-سان؟
!ماذا؟ ميراي
إينوزوكا كيبا محقّق متميّز حقًّا
DisCinema.com
في قوّات شرطة قرية الورق
ومستخدم كلاب صيادة نينجا رائع
...كما أنّه كان أحد تلامذة أمّي
إذًا، ماذا تفعل هنا؟
...في الواقع... أنا
أتيت إلى هنا وانسجمتُ جيّدًا مع محبّي الكلاب
إنّهم يثنون عليه وقد أثّر ذلك بعقله
يا للغباء
!تاماكي-سان
إنّها تنتمي إلى عشيرة مستخدمي قطط
...كما أنّها حبيبة كيبا
...أو هكذا ظننت
تحدّثي عن نفسك
!أصبحت قائدة محبّي القطط
مهلًا، ما الذي يجري هنا؟
!أصغ إليّ يا كاكاشي-سينسي
هل ترى ينابيع الكلب الساخنة
وينابيع القط الساخنة هناك؟
قرّرنا أن نتناقش حتّى نعرف
...إلى أيّهما نذهب أوّلًا، لكن
أنت! حكمت الغالبيّة لصالح
ينابيع القط السّاخنة بالفعل
!لكنّك ما تنفكّ عن إعادة صياغة الأمر
لا تستطيع أن تنسى الأمر فحسب، أليس كذلك؟
أنت! بالطّبع ستحصلين على الغالبيّة
!إن أدرجت كلّ قططك
هل لديك مشكلة؟
ألم أقل أنّه لا بأس إن
ذهبنا إلى ينابيع القط الساخنة؟
!لكن أكره أنّك وافقت مع أنّك لا تريد
!ماذا؟ لكنّ ذلك ليس ما أفعله
!بلى، كذلك -
!ليس كذلك -
لا يعقل أنّكما أتيتما إلى هنا في موعد
وتتشاجران بسبب شيءٍ تافه كهذا
،لا يهم! إن كنت ستتصرّف هكذا
!فلن أتراجع بصفتي قائدة محبّي القطط
.حسنًا، أريني ما لديك
!من الأفضل أن تتجهّزي
قط
كلب
يا إلهي
حتّى الكلب لا يريد أن يتورّط في شجار حبيبين
أجل، ولا القط
مهلًا، ألا يجب أن نفعل شيئًا؟
بدأ الأمر يأخذ بعدًا آخرًا
!عن مجرّد شجار بين حبيبين
...إنّها مسألة شخصية بينهما
لست بحاجة لتفهمي دائمًا
عندما تكونين واقعةً في الحبّ
ذاك جزء من الشباب أيضًا
مغلق اليوم
فشلنا من جديد
ألا تظنّان أنّ الاحتكاك
DisCinema.com
بين محبّي القطط ومحبّي الكلاب يسوء؟
أظنّ أنّ ذلك لأنّ ذلكما الاثنين أصبحا قائدين
،إن استمرّ هذا
لن نستطيع إيجاد حتّى نُزلًا
!ولن أستطيع أخذ حمّام
لا، أقصد، يجب أن نصلح بين ذلكما الاثنين
وإلّا أثّر الأمر على واجباتي كحارسة شخصية
أليس كذلك؟
هذا صحيح إلى حدٍّ ما
في تلك الحالة، حلّ الصراع بين
محبّي القطط ومحبّي الكلاب
جزءٌ من المهمّة أيضًا، صحيح؟
أظنّ ذلك
!هذا صحيحٌ تمامًا
إنّها مهمّة
!على الشينوبي اليافع أن يتولّاها بكلّ قوّته
!مهمّة
فهمت
!لأجل حمّام، دعاني أتولّى تلك المهمّة
ها هي ذي
أتصالح معه؟
أجل! أنا واثقة أنكما لا تريدان
أن تقضيا موعدكما الذي
انتظرتماه طويلًا بهذه الطريقة
،لا يحصل على أيّ إجازة من شرطة قرية الورق
لذا جعلته يخرج معي اليوم
!لكنّه يواصل بذلك السّلوك
في الواقع، يقوم بالأمور بطريقته الخاصّة بالفعل
ربّما كنت مخطئة
خلتُ أنّه فهمني بشكلٍ أفضل قليلًا
موعد؟
كنتُ محتمّسةً كثيرًا بشأنه أيضًا
...لكن بما أنّ الأمور آلت كذلك
واثقةٌ أنّ كيبا لا يريد أن يتشاجر معك أيضًا
من كان يتوقّع أن يشرّفنا مستعمل
كلاب صيادة النينجا الأسطوريّ
كلب
DisCinema.com
إينوزوكا كيبا بحضوره؟
لقد شارك في حرب النينجا العالميّة العظمى
وهو الآن محقّق بارع
يُعرف بالرّجل الأقرب للقب الهوكاغي
بين مستعملي كلاب صيادة النينجا
بربّكم... كلّ ذلك صحيح
سمعت أنّك تعرف
كلّ أثر مشيء في البلاد
كما أنّ حبّك للكلاب
أدّى بك لصنع وبيع طعام الكلاب خاصّتك
!سمعت أنّك تتذوّقه بنفسك أوّلًا
!مذهل
!هذا صحيح
!أنا كيبا
!سنفوز
!ما دام كيبا معنا، سنهزم محبّي القطط
!مـ-ما الذي تفعله؟
...في الواقع
لا أعلم لكنّهم يحبّونني حقًّا
ألا يجب أن تتصالح مع تاماكي-سان؟
!إ-إنها غلطتها
،أجل، لكن مع ذلك
الأمر رائع أكثر إن كنت من يسبق للاعتذار
!الكلاب لا تتراجع أبدًا عن قراراتها
ميراي، كونك ابنة كوريناي-سينسي، ما رأيك بمساعدتنا؟
شرف كلاب النينجا على المحك
...لا أدري ما أقول
...ما العمل؟ إن استمرّ هذا
وجدتها! قد يُفلح هذا
أهذه من كيبا؟
أجل. يريد أن يتصالح معك وكتب لك رسالة
فعل هذا؟
!في الواقع، أنا من كتبتها
أكره أن أخدعها، لكن إن تصالحا
فالغاية تبرّر الوسيلة
!وستُصلح علاقتهما
...أنت
ما هذا؟
ماذا؟
...انظري إلى هذا الجزء
،كعرضٍ للسلام"
تعالي مع قططك إلى نُزل الينابيع الساخنة
ولنجلس بجانب الطاولة الساخنة
DisCinema.com
"ولنأكل اليوسفي سويًّا
ماذا؟ ما الخطب في ذلك؟
!القطط تكره اليوسفي والروائح الحمضية
!يعرف ذلك
،قد تبدو هذه الرسالة كعرضٍ للسلام
!لكنّ الغرض منها هو مضايقتي فحسب
!ماذا؟ حقًّا؟
لا! القطط واليوسفي
!...تتوافق مع الطاولة الساخنة، لذا
.يمكن لاثنين أن يلعبا تلك اللعبة
لن أتراجع الآن
!سأريه مدى انتقام القطط
!جميعًا
!استعدّوا لمواجهة شاملة
،فلنرِ أولئك الكلاب أنّ لا فائدة منهم دون قطيعهم
!وأيضًا ما يحدث حينما تصبح القطط جادّة
!أختي! أتعهد بولائي لك إلى الأبد
!...لا
!أفسحوا الطريق، كيبا-ساما قادم
!فليسقط محبّو القطط
!الكلاب هم الأفضل
أجل! سنريكم كم الكلاب رائعة
هيّا بنا
!هيّا بنا! سنريكم قوّة القطط
!لا فرصة أمامكم يا محبّي الكلاب
!تاماكي؟
أرى أنّ الكلاب أهمّ منّي يا كيبا
لـ-لا، هذا غير صحيح
،أجل، الكلاب مهمّة
...لكن وأنت أيضًا
...أظنّنا لا نتفاهم في النهاية
!...لا، هذا ليس
...أنا
!رفضت تلك المرأة عواطف كيبا-سان
!سننزل العقاب الإلهيّ عليك
!هجوم
!ا-انتظروا يا رفاق
!فهمت. هكذا سيكون الأمر إذًا
!جميعًا، التحموا بالعدوّ
!قطط -
!كلاب -
ما العمل؟
!يجب أن نقنعهم عن التوقف
DisCinema.com
،مع ذلك الغضب المأجّج
أشكّ أنّهم سيرغبون في الحديث
!...لـ-لكن
ربّما عليهم أن يقاتلوا حتّى يدمّروا كلّ شيء
يدمّروا؟
إله الدمار المغطّى بالنّيران
!نيران
هل تملك قدّاحةً يا غاي-سان؟
قدّاحة؟
أجل، لكن لماذا؟
!سأعيدها
!ا-انتظري
!أسلوب النار: قدّاح ياغورا
!نار؟
ما هذا الوحش؟
مـ-ما الذي يجري؟
...مشاركة البشر في معارك عقيمة
،اسمي نينو
!إله الدمار المشتعل
،نينو خرافة
لكن قد يكون هؤلاء الناس مولعون بما يكفي
...ليصدّقوا
!في الواقع، الأمر أشبه برجاء
!...أنت
الإله الثالث الذي يقبع في هذه الأرض
!نينو-ساما -
!حقًّا؟ بهذه السّرعة؟
!تمامًا
أنا نينو بالفعل
الإله الذي سيضع حدًّا لهذا الصراع
بين الكلاب والقطط
،كما يولد طفلٌ من أبوين
ولدت هذه البلدة من الحماية الإلهية
للإله الكلب والإله القط
...لكن، إلّم تقرّروا إيقاف هذا القتال
فستجلب نيراني لكم الدمار الكارثي
...لن ينجم عن القتال سوى الدّمار والنّدم
أهذا ما تريدون جميعًا؟
!جيّد، يبدو أنّ الأمر يُفلح
!ماذا؟
أيّها الوحش! أتظنّ أنّك تستطيع إفساد هذا المهرجان؟
لن أسمح بك بذلك
!مستحيل
!توقف رجاءً يا غاي-سان
!فلتُضرب وتُخمد
!الدخول الديناميكيّ
!انظروا
!سقط السور
!سقط السور الذي كان يفصلنا
إنّه رسول الدّمار حقًّا
المبعوث من نينو-ساما
!خلق نينو-ساما التناغم بالدمار
!إنها إشارة من الرّب تخبرنا أن نتّحد وننسجم
DisCinema.com
لا أدري لماذا لكنّي أشعر بالروعة
أ-أنا آسف
...أظنّني جعلت ميراي تمرّ بالكثير
أنا آسفة لأنّي أرغمتك أن تأخذ يوم راحة
وسحبتك معي
ما رأيك أن نذهب للاستحمام؟
أكيد، لكن بشكل منفصل، مفهوم؟
ماذا؟
!غبي
!أتحدّث عن حمّام الرّجال وحمّام النّساء
حمامات
!أخذتُ حمّامًا أخيرًا
أحسنت عملًا في مهمتك
كلّا! بل لأنّك لمّحت لي
لم أفعل أيّ شيء
وما فعلته بنزوة أفلح في الأخير
!بربّك
بل أفلح لأنّك فاطنة
مثل أبيك
مثل أبي؟
أجل. كانت القدّاحة علامة مسجلة لأسوما
،حتّى إن كنت لا تذكرين
أسوما يعيش بداخلنا
أبي؟
أسلوب النار الخاص بأبيك
...والغينجيتسو الخاص بأمّك
،ودون أن تدركي
مزجت بينهما واستخدمتهما
،لكن يبدو أنّ كوريناي ليست وحدها
بل كلاهما مغروسان فيك
DisCinema.com
،كنتُ متورّطة في الأمر حقًّا
...لكنّي انتهزت الفرصة
هنالك أشياء لن تتأكّدي منها
أبدًا ما لم تنتهزي الفرصة
منطق غاي العنيف يُفلح أحيانًا
حسنًا، سأذهب للاستحمام مجدّدًا
لم أجرّب الينابيع الساخنة غلاية الملح بعد
!شكرًا جزيلًا
أبي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أريد أن أعرف المزيد عنه
DisCinema.com
!تيتِن-سان، شكرًا جزيلًا على إحضار أمتعتي
يبدو أنّ الأمور تسير جيدًا مع الأستاذين
!أنا مسرورة
لا أدري إن كان تفكيري مثلهما مع ذلك
!عدا ذلك، أدبّر نفسي
!هـ-هذا فظيع
!غاي-سان! ماذا حدث؟
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار
!النُزل المسكون
!!لفائف نينجا البخار: النُزل المسكون
!كان هنالك شبحًا