نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنه شعور جيد
لا يسعك سوى أن تبدي كرجلٍ عجوز، صحيح؟
!هذا يعني أنّ لا شيء يضاهي الاسترخاء هكذا
تينتِن-سان، حقًّا لا أستطيع شكرك
بما يكفي على جلب أغراضي
!لا عليك
كنتُ أخطّط لأخذ عطلةٍ لأجل الذهاب
للينابيع الساخنة في كلّ الأحوال
على أيّ حال، أنا مسرورةٌ
حقًّا لأنّ الأمور تسير بسلاسة
بينك وسينسي
في النهاية، تعرفين كيف هو غاي-سينسي، صحيح؟
،لستُ واثقة من أنّي أتأقلم معهما
...لكنّي أتدبّر أمري بطريقةٍ ما
،أقصد، إنّه النوع الذي يتسرّع دون تفكير مسبق
ويسبّب المتاعب، صحيح؟
أجل، فهمت الأمر نوعًا ما
،بمعرفتي لغاي-سينسي
،واثقةٌ أنّه حتّى الآن ونحن نفعل هذا
!—شيءٌ ما سوف
!كان ذلك غاي-سان
شباب
!لقد ظهر
!ظهر... شبح
:لفائف نينجا البخار
!النُّزل المسكون
كيف حال غاي-سينسي؟
إنّه ينام بهدوء الآن
...وأيضًا
أنت حارسة شخصيّة، لكنّك
تظلّين امرأةً في المقام الأوّل
!تذكّري ألّا تسرعي إلى الخارج عاريةً كما كِدتِ تفعلين
آسفة. لم أُفكّر
كما أنّه لا يسعك فعل الكثير لوحدك
إن كان غاي-سينسي غائبًا عن الوعي
لا سيّما وكاكاشي-سينسي قد ذهب لمكانٍ ما
هل ناديتني؟
!كاكاشي-سينسي
!أهلًا
!بربّك! لا تخفنا هكذا
أين كنت؟
خرجتُ لأشتري كعك مربّى الفول الخاص بالينابيع الساخنة
!أبلغني حال رحيلك رجاءً
!وإلّا ما الغاية من حراستك؟
!آسف، آسف
أخبرني موظّف سابقًا أنّ غاي قد انهار
ما الذي فعل؟
...في الواقع
لن نعرف ما حدث بالضبط
حتّى يستعيد غاي-سينسي وعيه
،لكنّه واصل القول
"!لقد ظهر" -
!لقد ظهر -
ما الذي ظهر؟
شبح
...لكنّه
أخطأه بشيءٍ آخر على الأغلب
...لا
!ربّما ظهر شبح بالفعل
ماذا؟
...لن يكون ذلك بغريبٍ هنا
صحيح؟...
...هذا المبنى وهذه الأجواء وما إلى ذلك
،لا سيّما
...تلك الغرفة التي تمكثان فيها -
...الشبح -
DisCinema.com
لن أتفاجأ إن كانت مسكونة
!ظهر...
!لا توجد أشباح
!سيكون من الممتع أكثر إن كانوا
لا
أنا مسؤولة عن الأمن وقد فحصت الغرفة كليًّا
...المفروشات والأجهزة والعليّة وخلف الأبواب المنزلقة
كانت هنالك بعض القمامة لكنّي لم
أجد أيّ شيء غريب على الإطلاق
ربما يجب أن تتأكّدي مجدّدًا
قد تكون هنالك جثّة ملتصقة خلف الحائط
!لا توجد
،على ذكر الأمر
...كعك مربّى الفول الذي كان في الغرفة
،اختفى قبل أن أُدرك
.لذا خرجت لشراء المزيد
الأمر غريب حقًّا
فكّرتُ أنّ غاي أكلها كلّها
،لكنّه أصرّ
"!لم آكلها"
!قد يكون ذلك من صنيع الشبح
هلّا توقّفت عن هذا رجاءً يا تينتن؟
،غاي-سينسي غريب أطوار
لكنّه ليس مخادعًا أو كاذبًا
لديك وجهة نظر
أليس كذلك؟
!إنه شبح
!فهمت
!سأثبت لك أنّه لا يوجد شيءٌ كالأشباح
سأكون صريحة معك
هذا النّزل مسكون، صحيح؟
—سابقًا في الغرفة المنعزلة، غاي-سينـ
!رأى رفيقنا شبحًا...
وليس ذلك فقط، اختفى كلّ
—كعك مربّى الفول فجأةً و
!آسفة على هذا السؤال الغريب
!أترين؟ لا تدري ما تقول
—لا يوجد شيء كـ
هل... رآه؟
هلّا أخبرتني المزيد عنه؟
لا بأس. نحن شينوبي من قرية الورق
!انتظري! تيتن-سان
لن نتسبّب في أيّ مشاكل
أساسًا، بُنيت هذه الينابيع
الساخنة أثناء الحقبة الإقطاعيّة
كملجأ علاجي للجنود المصابين
ومع الوقت، انتهت الحرب
،وأصبح نزل ينابيع ساخنة عاديّ
لكن مع مرور الوقت، انتشرت شائعات
عن رؤية الضيوف للأشباح في المرآة
ولأجل إيقاف الشائعات، تمّ إجراء طقوس
واسعة النطاق لطرح الأرواح الشرّيرة
منذ ذك الحين، أجرينا عملنا دون أيّ مشكل
لكن كانت تحدث بعض الأشياء
الغريبة في الأيّام الأخيرة
،تركتُ طبقًا من الطعام لم يكمله ضيفٌ هناك
واختفى فجأةً
حدث هذا الكثير من المرّات لدرجة أنّه أصابني بالرّعب
...أسمع هدّة في الغرفة التي يُفترض أنّها فارغة
وأجد الفراش مبعثر في أرجاء المكان
قال العديد من الضيوف أنّهم
رؤوا شيئًا في الحمّامات الخارجيّة
لكن عندما ذهبت لأتأكّد، لم أجد أيّ أحد
أنا واثقة أنّه شبح
!مستحيل
،بالنّسبة للطّعام المُخلّف
على الأغلب أنّ حيوانًا أخرج رأسه من النّافذة وأكله
وليس من الغريب أن يتساقط الفراش المتراكم
والشّكل في الحمّامات الخارجيّة
كان مجرّد بخار على الأغلب
أنت تحاولين جاهدةً أن تقنعي نفسك، أليس كذلك؟
سوف نتأكّد من كلّ حادثة على حدة
فلنذهب لفحص المطبخ أوّلًا
!لكنّ لوم الشّبح يجعل الأمور مثيرةً للاهتمام أكثر
ما هذا؟
لمَ ليس موصولًا بأمان؟
!هذا غير آمن
إنّه التمثال الوحيد الذي على قاعدة حجرية
بينما البقية على خشب
إنه حجر كبير بالفعل
ربّما لم يتمكّنوا من نقله فحسب
DisCinema.com
لكن يبدو أنّ لديه دلالة ما
لمَ لا تفصلي الحجر بنصل التشاكرا خاصتك؟
!قد تتعرّضين للعنة
!محال
هل أنت جادّة؟
!أمزح فحسب
!صدقًا
،وأيضًا
!محال أن أستطيع قطع شيءٍ بهذه الصلابة
هل نصل التشاكرا خاصّتك بذلك الضّعف؟
فقط أنّني لم أتقن استخدامه
...وربّما لا تكون التشاكرا خاصّتي متوافقة معه أيضًا
لقد استيقظ غاي
!أهلًا
!لم أرَ شبحًا
...ماذا؟ لكنّه كنت تأنّ
"!شبح"
!لم يكن أنا
لا يوجد شيء كالأشباح، صحيح؟
ربّما أخطأته مع شيءٍ آخر
إذًا، كيف تفسّر اختفاء كعك مربّى الفول
من هذه الغرفة؟
كعك مربّى الفول؟
...والحمّام الخارجيّ والمطبخ وغرفة تخزين الأفرشة
...ظهر شبحٌ
في كلّ تلك الأماكن في هذا النّزل
أراهن أنّه خلف اختفاء كعك مربّى الفول أيضًا
مستحيل! يستحيل أن يحدث ذلك
!كفّي عن التفوّه بأشياء غير منطقية
غير منطقية؟
!من الغريب سماع تلك الكلمة منك يا غاي-سينسي
!أنت من أكل الكعك، أليس كذلك؟
!لا! أقسم أنّني لم أفعل
بالطّبع لم تفعل
!بل كان الشّبح
!ذلك خاطئ أيضًا
دعك من ذلك يا كاكاشي
فلنذهب للعب كرة الطاولة الآن
لمَ فجأةً؟
!لأنّ هنالك طاولة لعب في غرفة التسلية
كنتُ على وشك الذهاب للاستحمام
!يمكنك الاستحمام في أيّ وقت
!أنا أتحدّاك في نزال كرة طاولة الآن
دعني آخذ حمّامًا سريعًا وانتظرني هنا
!أريد أن ألعب الآن
DisCinema.com
...غاي-سينسي
هل من سببٍ من عدم رغبتك
في البقاء في هذه الغرفة؟
هل أنت خائف من مواجهة
الشبح الذي أكل كعك مربّى الفول؟
!لا تكوني سخيفة
!على أيّ حال، فلنذهب للعب كرة الطاولة يا كاكاشي
تبًّا. أظنّني لا أملك خيارًا
إنّه يحاول جاهدًا حقًّا
أعرفه منذ وقتٍ طويل، لهذا أنا متأكدة
غاي-سينسي مرعوب حقًّا من الشبح
ألم يكن مصطنعًا؟
كيف أنّه ذكر كرة الطاولة فجأةً؟
حقًّا؟ دائمًا ما يتصرّف غاي-سان بتلك الطريقة برأيي
لكن هل هو خائف من الأشباح حقًّا؟
صدقًا، إنّه خوّاف
،قبل وقتٍ طويل، قال مُندفعًا
"!التايجيتسو عقيم أمام الأشباح، لا يُفلح"
فهمت
فكّرتُ في شيءٍ جيّد للغاية
!ستنشغل الأوضاع
!—تينتن-سان؟! انتظري
ميراي، أيمكنك أن تكوني الحكمة بيننا؟
من؟ أنا؟
...هربت تينتن، لذا
...ماذا؟ لكن
ستفعلين، أليس كذلك؟
أجل
!حسنًا، أشعر بالرّوعة
!أنا جاهز في أيّ وقت
!—اليوم بالتّأكيد سوف
نقطة
!تُصوّب بينما أقوم بالإحماء؟ أيها الجبان
لكنّك قلت أنّك جاهز في أيّ وقت
!لا عليك، سيبدأ النزال الآن
حسنًا، حسنًا
خذ
...هذا ليس الوقت لفعل هذا
!ما رأيك بهذه؟
خذ
يجب أن أتحرّى بشأن مسرح الجريمة
DisCinema.com
ماذا؟
الحمام الخارجي والمطبخ وغرفة تخزين الأفرشة
الغابة
الحمامات الخارجية
المطبخ
خرفة تخزين الأفرشة
الرواق
غرفة منعزلة
المبنى الرئيسي
...والرواق والغرفة المنعزلة
كلّ الأماكن التي ظهر بها الشبح
مواجهة للحديقة الداخلية؟
من الفائز؟
نعم؟
!من الفائز؟
أظنّ أنّها نقطة لي
!أنا أسأل الحكمة
!في الواقع... لم أستطع أن أجزم
!ماذا؟
لا بأس
سنعتبره تعادلًا فحسب اليوم
—لكن، أنا
!تعادل؟
!كنت وشيكًا
—قلتُ أنّني
!كان تعادلًا
يا إلهي
التزمتُ باللّعب معك، لذا سأذهب للحمّام الآن
!انتظر
،بما أنّنا هنا
ما رأيك بتجربة حمّام جماعيّ في مكانٍ آخر؟
!ماذا؟ لكنّ لا بأس بالحمّامات الخارجيّة
...كلّا، إنّها مسكونة
على أيّ حال، فلنذهب إلى مكانٍ ما! اتفقنا؟
...أكيد، حسنًا
!حسنًا، فلنذهب إذًا
ما الخطب؟ لمَ تبدين جادّة؟
...في الواقع
كلّ الأماكن التي ظهر بها
الشّبح مواجهة للحديقة الداخلية
أتساءل إن كان من ذلك دلالة
أذلك ما كان يشغل بالك عندما كنتِ تُحكّمين؟
!آسفة
أنت تأخذين عملك بحمل بالجدّ حقًّا، أليس كذلك؟
أخبرتك أنّك لست بحاجة لإجهاد نفسك هكذا
فقط لأنّ النّاس قلقون بسبب هذه الحوادث
وأريد أن أثبت حقًّا أنّه لا وجود للأشباح
لمَ تريدين إثبات عدم وجودها بهذا القدر؟
هل هنالك سبب معيّن من ذلك؟
DisCinema.com
...في الواقع
،إن كان للأشباح وجود
سأفكّر أنّ أبي قد يأتي لرؤيتي، ولو مرّةً
لا وجود لأشباح. لهذا لم يظهر أبي
ربّما لا تستطيعين رؤيته لكنّه قريب منك
لا مغزى إلّم أستطع رؤيته
!كاكاشي
!لمَ لا تأتي؟
!حسنًا، حسنًا! أنا قادم
على أيّ حال، فلنحلّ فزع الشّبح هذا بسرعة
!أجل
!كاكاشي
!أعلم
نسيم؟
!—هذا
حمامات
ماذا تفعلين هنا؟
أنا أتجهّز للقبض على الشّبح
أين تينتن؟
في الواقع، لم أجدها في أيّ مكان
حسنًا إذًا، سأريكما من هو الشّبح حقًّا
هل سمعت يا غاي؟
...حـ-حسنًا
أرينا
هل تشمّان شيئًا يحترق؟
!ها هو ذا
!لـ-لقد ظهر
!نجحت
تينتن-سان؟! ماذا تفعلين؟
DisCinema.com
!احترسي
يا إلهي
ما اسمك؟
تاتسومي
إذًا، أنت هي الشبح؟
!أنا آسفة
ما الذي يجري على أيّ حال؟
،لاحظت أنّ كلّ الأماكن التي ظهر بها الشّبح
...تواجه الحديقة الداخلية، لذا خالجني حدث
أنّ هنالك شخص يختبئ هنا...
ثمّ وجدتُ ممرًّا سريًّا في هذا المبنى من قبيل الصدفة
أُنشئ ذلك الممر مع إنشاء هذا المبنى
لأجل الأمن وكمهرب اضطراري
،وبينما كنت أتحرّى
عثرت على علامات لنشاط بشريّ حديث
لذا، أغلقت المداخل كلّها عدا واحدًا
ثمّ طلبت من الموظّفين ملأ الممر بالدخان
لأجل استدراج "الشبح" من المخرج الوحيد المتبقّي
وقد كان أسفل التمثال، صحيح؟
لكنّي لم أتوقّع منك يا تينتن-سان
أن تظهري مرتديةً كالشّبح
على أيّ حال، لمَ فعلت ذلك؟
كان من الممتع جدًّا رؤية
غاي-سينسي وهو يدّعي الشجاعة
ففكّرتُ أن أمثّل أنّني الشّبح وأوخفه
مع ذلك، لم يكن عليك إخافتنا
في تلك اللحظة بالذات
كان الجميع هادئون وقلقون
!ففكّرتُ أنّها الفرصة الأمثل
يا إلهي. وماذا عنك؟ ما الذي تفعلينه هنا؟
كنت أرتحل ولم أملك أيّ مال
،في البداية، أردتُ مكانًا أنام فيه فحسب
لذا تسلّلت إلى غرفة تخزين الأفرشة
ثمّ وجدت الممرّ السريّ بالصّدفة؟
أجل
أيجب أن نطلب من أرض البخار اعتقالها؟
!لا تفعلوا ذلك رجاءً
!يجب أن أواصل في رحلتي حقًّا
لكنّك لا تملكين مالًا، صحيح؟
...هذا
تملكين سببًا، أليس كذلك؟
هلّا أخبرتنا به؟
...إنّ الرّحلة
لأجل أمّي المتوفّاة
أمّك؟
توفيت أمّي جرّاء المرض قبل أيّام
كانت طريحة الفراش منذ وقتٍ طويل
ولم تستطع الذهاب إلى أيّ مكان
لذا أنا أزور كلّ الينابيع الساخنة التي حلمَت بزيارتها
DisCinema.com
أنا أفعل هذا لأجل تشريفها
فهمت
لكنّ فعل هذا لوحدك في
وضعك الحاليّ سيكون صعبًا
معك حق
وأنا مدركةٌ لذلك
هل سيكون من الممكن أن
نأخذها معنا قدر ما استطعنا؟
أريد أن تكون هذه الرحلة شيئًا تتذكّر بها والدتها
!سأدفع نفقاتها
هل أنت جادّة؟ -
نعم -
لا أمانع
!كاكاشي-سينسي
سنجعل الأمر يفلح
!شكرًا
أليس هذا عظيمًا يا تاتسومي؟
!شكرًا لكم
...بالمناسبة، نصل التشاكرا خاصتك سابقًا
،إلى أن تتعلّمي التحكّم بالتشاكرا خاصّتك أكثر
يظلّ خطيرًا عليك
أعلم. لم أتوقّع أنّه بتلك الحدّة أيضًا
!يا لها من إمكانية كامنة
إنّها ابنة أسوما
!حسنًا، هنا نفترق
ما الأمر يا غاي-سينسي؟
!تبدو شاحبًا كثيرًا
فلنخرج... من هنا بسرعة
ليس وكأنّي خائف أو أيّ شيء
...ذاك الشّيء خطير
ذاك المحارب المدرّع
بنظرة واحدة على ذلك
...الشخص الذي ظهر منتصف اللّيل
عرفت أنّه ليس من هذا العالم
...بعد أن حام حول الغرفة
ميراي... ذهب باتّجاه الغرفة
التي كنتِ تمكثين فيها مع تينتن
واختفى
محارب مدرّع؟
!ذكرت موظفة بشأنه أيضًا
لكنّها قالت أنّهم أجروا
!طقوسًا لطرد الأرواح بشكلٍ كامل
DisCinema.com
،عندما قمت بفحصٍ أمنيّ لتلك الغرفة
نزعتُ هذه مفكّرةً أنّها قمامة
!أنت! لم يكن يفترض أن تنزعيها
!ماذا؟
أرض البخار
جولة حول الينابيع الساخنة في يوم واحد
ما خطب نظراتكم الكئيبة جميعًا؟
كاكاشي-سان، هل استطعت النوم ليلة البارحة؟
!أجل، نمت بعمق
...أشعر بالاسترخاء
!حسنًا، هيّا بنا إلى المحطّة التالية
نمت بهناء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما يحوم محارب مدرّع من حولك؟
أشكّ في حالتك العقليّة
DisCinema.com
!ثمّة جلمود كبير يغطّي الينابيع الساخنة
.أتساءل إن كان هناك ما نستطيع فعله
يبدو أهل القرية قلقين
!آسف على التأخر عليك يا ميراي
!أتيت للمساعدة
!أنت—! تشوجي-سان
!لم آكل أيّ شيء! سأنحف
!لا أستطيع تحريك الجلمود في حالتي الحالية
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار
!رقائق البطاطس والجلمود العملاق
!لفائف نينجا البخار: رقائق البطاطس والجلمود العملاق
!إذًا، لمَ أتيت؟