نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
استراتيجية الفضيّ الصاعد من البداية؟
خلت أنّك لا تحبّ مثل هذه الحركات
،لأجل حماية الملك من الأعداء المتفوقين
على المرء أن يقوم ببعض التضحيات أحيانًا
هل حدث شيء؟
لا، لا شيء بالخصوص
فقط أنّني بتّ أفهم الآن أهمية الملك
...شيكامارو
،إن طابقنا شينوبي قرية الورق مع قطع الشطرنج
هل تعرف من منهم سيكون الملك؟
الهوكاغي، صحيح؟
ذاك ما كنت أفكّره أيضًا حتّى وقتٍ قريب
...لكنّي كنتُ مخطئًا
من هو إذًا؟
ستعرف الجواب حينما يحين الوقت
الملك
يُفترض أنّ ميراي قد
...أدركت السنّ الذي تُدرك فيه
من يكون الملك
هل هنالك ينبوع ساخن في مثل هذه المنطقة حقًّا؟
!لا تقلقي، لا تقلقي
،في طريق الينبوع الساخن
يُعرف بالمكان المخبّأ السريّ
الذي عليك زيارته مرّةً على الأقل
آسفة يا تاتسومي
...أعلم أنّك أتيت معنا تشريفًا لذكرى أمّك، لكن
!لا
!الترحال معكم جميعًا يُشعرني بالأمان
كما أنّني أظنّ أنّ أمّي ستسعد
بالذهاب إلى ينبوع ساخن خفيّ
لا بدّ أنّك تشبهين أمّك يا تاتسومي
سمعت ذلك كثيرًا
لمن تشبهين بين أبويك يا ميراي-سان؟
أمّي حسبما أظن
مات أبي قبل ولادتي
ماذا؟
أنا آسفة جدًّا
!لا عليك
لا يزعجني الأمر إطلاقًا
يُجدر أن نصل قريبًا
يُفترض أنّ هنالك قرية بها ينبوع ساخن خلف هذا التّل
!كاكاشي
!أنا من سيستحمّ أوّلًا
!أنت! هذا غير منصف
!انتظر رجاءً
إنّه جبل
أجل، بالفعل
!ليس... جبلًا بالتأكيد
!شيء فظيع حدث هنا
DisCinema.com
:لفائف نينجا البخار
!رقائق البطاطس والجلمود الضخم
...هل أنتم هنا
لأجل زيارة الينبوع الساخن؟
أجل، لكن ماذا حدث هنا؟
،لا أريد إحباطكم
لكنّ جلمودًا ضخمًا سقط من الجبل قبل نحو شهر
وكلّ ما تحته سُحق
إذًا، الينبوع الساخن تحت كلّ هذا؟
لكن من حسن حظّنا أنّه لم يتأذّ أيّ أحد
يبدو أنّها نِعمة
لأنّ هذا الينبوع السّاخن عميق
في الجبال ويقيم القليل من حوله
!هذا مؤسف
،لو أنّني كنت أصغر بـ20 سنة
لما واجهت مشكلة في تحريك ذلك الجلمود
،أكان الوضع هكذا منذ شهر
على الرّغم من الأضرار التي تكبّدتموها؟
هل أنتم رحّالة؟
!شكرًا لكم على مجيئكم حتّى هنا
،لا تملك قريتنا ما تقدّمه لكم
لكن ما رأيكم أن تشاركونا الشرب؟
!اشرب
لا يمكنني أن أرفض عرضك
!وأنت أيضًا
!أجل، شكرًا لك
هلّي بكأسٍ آخر؟
...ماذا؟ في الواقع
!كيف—؟
أكيد. يبدو أنّك تستمتع بالشرب
!لن أخسر هذا النزال يا كاكاشي
!إذًا، أنت محبّ للشّرب أيضًا؟
!هذه ما إلّا البداية
!يبدو أنّك متمرّس في الشرب
كيف يسري الترميم؟
مستحيل
لكن لا يمكنكم ترك الأمور على حالها، صحيح؟
لا أستطيع أن أجزم ما إن كان جلمودًا أم جبلًا
وليس وكأنّنا نستطيع أن نفعل أيّ شيء حياله بأنفسنا
...أجل
أزحنا الطين والرمل
وفعلنا كلّ ما في استطاعتنا
لمَ لم يأتي شينوبي قرية البخار لمساعدتكم؟
اختفت الكثير من النساء اليافعات مؤخرًا في الجوار
فتيات في مثل سنّك
حياة الناس في خطر
لذا، ذلك يأخذ الأولوية بالتأكيد
لمَ لا نطلب المساعدة من أرض النار فحسب؟
وهل تظن أنّهم سيتخطون الحدود الوطنية
ويقطعون كلّ هذه المسافة إلى قريةٍ كقريتنا؟
!أشكّ في ذلك
!لكنّنا هنا! أمامكم
ولنعتبر أنّهم أتوا للمساعدة
لأجل مسألة كهذه، سيرسلون الأشخاص
ذوي الرّتب الدنيوية بدون أيّ تصريح
ألا تظنّ ذلك أيضًا؟
!لا، أنت مخطئ
!إنه الهوكاغي السابق
لا فائدة
وكأنّي أستطيع تحريكه بنفسي
آسفة لأنكم ذهبتم في رحلة طويلة عبثًا
!لا
هذا اختصاص من أرض البخار
إنها بطاطس محمّصة في حفرة تحت الأرض
!تناولي واحدة رجاءً
!شكرًا جزيلًا
!إنها لذيذة
أنا آسفة لأنّ هذا كلّ ما نستطيع تقديمه
...أتمنّى أنّكم استحممتم في الينبوع الساخن، لكن
كلّا، أنا من أعتذر لأنّنا لا نستطيع المساعدة
لمَ أصبحتُ شينوبي؟
لا أستطيع حتّى مساعدة هذه
المرأة المسنّة التي في ضيق
حسنًا
كلي الآن
DisCinema.com
،حتّى إن زال الجلمود
سيخلف ذلك الكثير من الحطام
سحب ذلك الشّيء إلى مكانٍ
بعيد ستكون مهمّة صعبة ببساطة
وتكاد تكون مستحيلة مع كلّ هؤلاء الناس
!—لكن
!هل سنستسلم فحسب؟
!أليس هناك أيّ شيء نستطيع فعله؟
أنت جريئة
لقد أخذت بعض التّدابير بالفعل
!تشوجي-سان؟
أجل، لقد كان في مهمة في الجوار
...لأجل تحريك جلمود ضخم كذاك
!وحده من يستطيع فعل ذلك
إنّه الرجل الأقوى في قرية الورق
!أحدهم قادم
يبدو قويًّا جدًّا
أرجوك يا تشوجي-سان، ساعدنا
!ميراي
!تلك النظرة الحادّة
لا عجب أنّه بطل من أبطال قرية
...الورق الذين نجوا من حرب النينجا العظمى
...كلتُ
جميع رقائق البطاطس خاصتي
!لمَ أتيت أساسًا؟
...لم أتناول أيّ شيء منذ مدّة
فهمت
!خاض مهمّة صعبة ولم يأكل منذ أيام
...آخر مرّة أكلت رقائق البطاطس
...قبل
!ثلاثين دقيقة
...آسف
،في حالتي الحالية
...لا أستطيع تحريك ذلك الجلمود
!انتظر رجاءً
،إن كنت بحاجة للطعام
!أملك بعض البطاطس الطيّبة
!تفضل
!—هـ-هذه
DisCinema.com
هذه بطاطس أرض البخار
!المحمّصة في حفرة تحت الأرض
!إنها ترتقي لشهرتها الشهيّة
إذًا، هل ستفي بالغرض؟
لا
لا توجد دهون كافية في البطاطس المحمّصة
يجب أن أتناول رقائق البطاطس
لمَ من اللّازم أن تأكل رقائق البطاطس؟
ألا يمكنك أن تتناول زيت الطبخ فحسب؟
هذه مشكلة
لا يمكنك شراء رقائق البطاطس
في هذا المكان العميق من الغابة
...رقائق البطاطس
...فقط لو أنني أملك رقائق البطاطس
!رقائق البطاطس
!سأفكّر في شيء
هل أنت واثقة؟
أشعر بالأسى لجعلك تساعديني هكذا
أنا طباخة ماهرة
علّمتني أمّي
...لا أملك خبرة واسعة في الطبخ
لذا حاليًا، أنت الأخت الكبرى
هلّا قطعتيها أكثر تساويًا وأنحف؟
هكذا؟
أجل، أجل
واثقة أنّ هنالك رقائق مُقطّعة
بسُمك تملك تركيبةً هشّة أكثر
لكنّي أفضّل رقائق البطاطس النحيلة والهشّة
!التي تعرض الجوهر الحقيقي للبطاطس
!إذًا، لمَ لا تصنعها بنفسك؟
بساطة قلي البطاطس في
الزيت تبرز كل جانب من مذاقها
!هذه هي رقائق البطاطس
تنبض الحواس الخمس
...بالحياة حينما تُحفّز شهيّة المرء
،مع أنّ القلي العميق يبدو سهلًا
إلّا أنها مهارة معقدّة وعميقة للغاية
يجب أن تصفّي ذهنك
وأن تتناغمي مع الصوت التي تحدثه وهي تُقلى
قبل وقتٍ طويل، كان يقول
...لي أسوما-سينسي أثناء التدريب
".صفّ ذهنك. أنت مشغول جدًّا بأفكارك"
DisCinema.com
أصفّي ذهني؟
أجل. قال أن تفكّري بدقّة فيما تستطيعين فعله الآن
تشوجي-سان، كنت تلميذ أبي، أليس كذلك؟
أجل
كيف كان أبي؟
،فلنرَ
...المعلم
كان يدخن كثيرًا
!لا، لم أقصد ذلك
...كان صريحًا للغاية
وكيف لي أن أصوغ الأمر؟
غامض للغاية
...فهمت
...لكن، في سنّي هذا
أستطيع أن أفهم كيف شعر المعلم نوعًا ما
تعرفين كيف ترتدي تشو تشو وبقية الفريق العاشر
تلك الأقراط المثقوبة، صحيح؟
...أجل
،في الماضي، عندما كنت في الفريق العاشر
أعطانا أسوما-سينسي تلك الأقراط
عندما أصبحنا تشونين جميعًا
أبي أعطاكم إياها؟
،لم يبدُ وكأنه يراقب إطلاقًا
لكنّه كان مدركًا للجميع من حوله في الواقع
أظنه كان يدخّن طوال الوقت كوسيلةٍ منه لإخفاء خجله
إذًا، كان يملك بعض الصفات الفاتنة
تبدين سعيدة نوعًا ما يا ميراي
!الآن
!تغير الصوت
!أخرجاها الآن
!بسرعة
!حاضر
!لا
!ساخنة
...يبدو أنّنا نجحنا بطريقةٍ ما
الشكل ليس صحيحًا تمامًا
لكنّ الطعم هو الأهم، صحيح؟
!لذيذة
DisCinema.com
!نجحت يا ميراي
الفضل يعود لك يا تاتسومي
—تشوجي-سان، أظنّ أنّ جلمودًا من هذا الحجم
صنعت لي رقائق بطاطس لذيذة
!اعتمدي عليّ
!فلندع الأمر له فحسب ونرى ما سيحدث
أجل
!حسنًا! ها أنا
!تقنية التمدد الخارق
!ماذا؟
!ما الذي يجري؟
!تقنية التمدد الخارق الخاصة بتشوجي-سان
!سمعت عنها فقط. إنها رائعة
ما الذي يجري؟
هل كنتم شينوبي؟
!حمدًا للرب
!ابذل قصارى جهدك رجاءً
!أنت أملنا الوحيد حاليًّا يا تشوجي-سان
!فقط القليل بعد
!القليل بعد
...قبل وقتٍ طويل
...كان يقول لي أسوما-سينسي أثناء التدريب
فقط ركّز بدقّة على ما تستطيع فعله الآن...
ما أستطيع فعله الآن
!إن جعلت الجلمود سهل الحراك قليلًا
!تحرك
!سأدفع أيضًا
لا يمكنني أن أقف متفرجًا
!حسنًا
!هيا بنا
هيا؟ ما الذي نستطيع فعله؟
DisCinema.com
!لا يمكننا أن ندع الغرباء يسرقون البريق منا
!معك حق
!فلنستعد قريتنا وينبوعنا الساخن
!أجل
!شدّوا أكثر
!يجب أن نحرّكها
!فقط... القليل بعد
...مذهل! هذا جميل
!لقد نجح
لكن ماذا عن الينبوع الساخن؟
!حمدًا للرب
!نجحنا
!أنت مذهلة... يا ميراي-سان
...شكرًا جزيلًا لكم
يمكن لقريتنا أن تكون سعيدة مجدّدًا
كلّا، لم أفعل شيئًا يذكر
!بل الفضل يعود كله إلى تشوجي-سان
!مهلًا، أين تشوجي-سان على أي حال؟
...ما الأمر
ميراي؟
!تشوجي-سان؟
!ماذا؟
يحدث هذا عندما أقوم بتلك التقنية
تقنية تشوجي الخاصّة تقوم بتوسيع السعرات
الحرارية أيضًا وليس التشاكرا فحسب
شكرًا جزيلًا
أنا شينوبي، لكنّي لم أستطع فعل أيّ شيء
...لولا وجودك هنا يا تشوجي-سان
كلّا، لم تكن قوّتي وحدها
...تمامًا كما استطعتِ أن تلهمي القرويّين
في الماضي، استطعتُ أن أصبح
قويًّا لأنّ أسوما-سينسي كان معي
أبي؟
،عندما كنتُ غينين
،واجهتُ صعوبة في تعلم الجيتسو
على عكس زميلي شيكامارو وإينو
وأصابني الإحباط غالبًا بسبب إخفاقاتي
ما بال وجهك الحزين؟
ألم أخبرك أن تثق في نفسك أكثر؟
ليس من السّهل أن يكون المرء واثقًا من نفسه
هذا صحيح
لم أكن واثقًا من نفسي منذ وقتٍ طويل
!أنت أيضًا يا معلم؟
،لكن إن ركزت على الأشياء التي تستطيع فعلها
ستصبح شينوبي كامل يومًا ما
مع أنّ هذا قد يمنحك القليل من العزاء الآن
هل سيحين ذلك اليوم؟
DisCinema.com
!لا تقلق
،سوف أتدرّب معك بقدر ما تريد
حتّى تجتاز اختبار التشونين
...كلمات المعلم حينها
هي ما تربط قوّتي الآن، لأجل حماية الملك
!الملك؟
إنّه السؤال الذي منحني شيكامارو
أجل. أسوما-سينسي هو من
طرح علينا ذلك السؤال أوّلًا
!أبي؟
إذًا، من يكون الملك؟
آسف، لكني أقسمت لشيكامارو أنّي لن أخبر أحد
...فهمت
...لكنك ستفهمين يومًا ما أيضًا يا ميراي
الملك الذي ضحّى المعلّم بحياته لأجل أن يحميه
أنت تشبهينه تمامًا
أنت تشبهين المعلم يا ميراي
أشبهه؟
تفكّرين في كلّ طريقة ممكنة لإنقاذ المرء
،بمشاهدتي لك طوال هذا الوقت
أعدت لي ذكريات أسوما-سينسي
أنت ابنة المعلم في النهاية
!هذا رائع يا ميراي-سان
!شكرًا جزيلًا
!أراكم لاحقًا
!لا شيء يضاهي الاستحمام منتصف الليل
...معك حق
،استنزفت الكثير من القوة اليوم
هذا الينبوع الساخن مهدئ حقًّا
ميراي-سان؟
نعم؟
هل تريدين أن تعرفي بشأن والدك أكثر؟
ما هذا السؤال فجأةً؟
أقصد، بالطبع أريد أن أعرف عنه
،لكنّي سمعت الكثير عن أبي اليوم
لذا أشعر أنني أقرب منه قليلًا
DisCinema.com
فقط قليلًا
يا ليتني استطعت الحديث مع أبي، ولو قليلًا
...فهمت
تاتسومي، هل أنت بخير؟
ربما بقيت في الماء طويلًا؟
...آسفة
كنت أكذب عليكم
أخبرتكم أنّي ذاهبة إلى
الينبوع الساخن كتشريف لأمّي
لكنّ ذلك غير صحيح في الواقع
ماذا تقصدين؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ميراي-سان
هل سمعت عن الينبوع الساخن
حيث بإمكانك رؤية الناس الذين ماتوا؟
DisCinema.com
ينبوع ساخن حيث أستطيع رؤية من ماتوا؟
قطعتُ كلّ الطريق إلى هنا لرؤية
أمي في ينبوع الإحياء الساخن
!يستحيل أن يكون شيء كذلك حقيقيًّا
!أريد أن أراها حقًّا
ألا تريدين أن تري والدك؟
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار
!ينبوع الإحياء الساخن
!!لفائف نينجا البخار: ينبوع الإحياء الساخن
أيمكنني أن ألتقي بأبي حقًّا؟