نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ظلّ العقل المدبّر
شكرًا لكِ حقًّا يا ممثلة القسم
لو أنّك لم تكوني هناك
...لكنّا
إنّك تبالغين
إنّنا بخير لأنّ الهوكاغي-ساما صودف وأن كان في الجوار
لقد كانت نعمةً بزيّ نقمة
الرحلات التجريبية في أماكن العمل كانت فكرتي
أنا آسفٌ جدًّا
سينسي، لا تشعر بالأسى هكذا
!بل تعلّم من فشلك
على أي حال، ألم تكثر تلك الحوادث حيث يهيج النّاس؟
...لا أستطيع تفسير الأمر، لكن
عندما طرأ بي ذلك، راودني شعورٌ سيّئ
لغضبٍ لا يمكن التحكّم به يفور بداخلي
أجل، شعرتُ وكأنّني أصبتُ بحمّى مستعرّة فجأةً
لم يسبق وأن سمعت بمثل هذا المرض
على كل حال، لم أصب بشدّة لذا لا بأس
لقد أصبتِ رأسك، لذا عليكِ ألّا تجهدي نفسك
أين بوروتو والبقية؟
ليسوا هنا بعد
لكن بوسع ممثلة القسم أن تستريح بشكلٍ أفضل
—دون وجود أولئك الأشخاص الصاخبين في الجـ
!ممثلة القسم، هل أنت بخير؟
بوروتو
هل أنت بخير؟
!أنا بخير
هل أنت واثقة؟
...لستُ بخير
...أنا حقًّا
لا تقلق بشأني
إنّه مجرد جرحٍ سطحيّ حقًّا
!أنا آسف يا ممثلة القسم
!—لو أنّي أدركتُ الأمر بسرعة و
لستَ مسؤولًا على هذا يا بوروتو
!لا، أنت مخطئة
...بربّك
أنت تخيف ممثلة القسم
...لا، أنا فقط
!هيا، الزوار الصاخبين غير مسموح بهم هنا
.لا تلم نفسك هكذا
ليس خطأك
تلك ليست المشكلة
...لو أنّي لم أوصل البريد بتهاون
لكنّا حظينا بالوقت كلّه اليوم لأجل المراقبة
ولربّما كنّا أدركنا أنّ شيئًا ما يحدث
في محطّة تنقية المياه، صحيح؟
...ذلك صحيح، لكن
بوروتو
أبي، ماذا تفعل هنا؟
سمعنا أنّك أنقذت ممثلة القسم والبقية
شكرًا لك
إنّك تسعى خلف الشبح أيضًا، أليس كذلك يا أبي؟
!إن كنتَ تعلم شيئًا فأشركنا به
DisCinema.com
!مؤلم
!هذا ليس الوقت لتسحبني من أذني
!فقط تعال معي
!هذا مؤلم
ماذا...؟
أمعنوا النظر
...إنه
الشخص الذي هاجم زميلاتكم
لقد استُنزفت التشاكرا بجسده على نحوٍ شبه تام
اسمعوا، نجاتكم من تلك الحوادث كانت حسنَ حظٍّ ليس إلّا
لم تعد هذه مسألة حيث يلعب الأطفال دور المحقّق
!أعلم ذلك
كلّا. لا تعلم الرّعب الحقيقي للقتال
أوّلًا، فلتتخرج من الأكاديمية
بعدها يمكننا أن نتحدث
!هذا ليس عدلًا
...خوض تجربة في أماكن عمل
ذلك كلّ ما كان يفعله بوروتو والبقية
لقد كانوا يفعلون ما آمرتهم به
أليس كذلك يا بوروتو؟
شينو، ما يزال طفلًا
ما زال صغيرًا ليفهم درجة الامتياز تلك
ربما
لكن هنالك أوقاتٌ حيث يظهر لنا الأطفال
أنهم متمكّنون أكثر من الراشدين
هذا إن عوملوا كراشدين
...شينو-سينسي
...فضلًا عن ذلك
بمثابتي معلّمه، فأنا أملك فكرةً واضحة
حول ما يستطيع وما لا يستطيع بوروتو فعله
بما أنّك مقتنع هكذا فسأدع الأمر لك
...سينسي
!سنحلّ هذه المسألة مهما كان
لا تسئ الفهم
لا أذكر أنّني أخبرتكم أن تحلّوا أي شيء
...بغض النظر عن ذلك
أنتم الثلاثة قد أنقذتموني
لذا لن أعاملكم كالأطفال بعد الآن
!سينسي
إنّنا مدينون لسينسي بواحدة الآن
لا يمكننا أن ندع شينو-سينسي يفقد اعتباره
،سنهتم بتدريب مهمتنا أولًا
ثمّ نمسك بالشبح
لكن ألن يغضب علينا رئيس المكتب؟
...نسيتُ أمره
،إن عُيِّنا بأعمالٍ تافهة مجدّدًا
فلن نقدر على القيام بدورياتنا
أما زلتم تتسكّعون هنا؟
!يفترض أنّكم قد بدأتم بتسليم طرودكم قبل وقتٍ طويل
أبوسعنا أن نسلّم البريد؟
اشكروا تايوري
لقد توسّل لي لكي أدعكم توصلون البريد معه
تايوري؟
إن قمتم بالتهاون في توصليكم، سواء أكانت
!هذه تجربة في مكان عمل أم لا، سأطردكم
!نحن ممتنون لك
لقد اخترتم هذا العمل لأجل سببٍ مهم، أليس كذلك؟
ليس عملًا لافتًا
لكن إن كان هناك ما أستطيع فعله، فسيسرّني أن أقدّم المساعدة
!أجل، أجل
!ستقدم مساعدة كبيرة
سنكفّل اليوم بالطريق الثاني
هل هذا مختلف عن آخر مرة؟
لربّما تُدعى هذه قريةً لكنها شاسعة جدًّا
نظامنا البريدي مقسّم إلى أربعة فرق ونتناوب
على إيصال البريد على أربعة طرق
إذًا بخلاف هذا الطريق، البقية نقط عمياء
لكننّا لا نستطيع رؤية الشبح دون عين بوروتو
عمّاذا تتحدثان؟
ما رأيكما بهذا؟
مستحيل، مستحيل، مستحيل
لا يمكننا أن نبتعد بتلك المسافة عنك
DisCinema.com
أجل، يجب أن نكون قادرين على رؤيتك
ماذا؟
!ألا تعرفون المثل الذي يقول "الإرادة تصنع المعجزات"؟
ها قد بدأ بسلوكه المتفائل
المستحيل يبقى مستحيلًا
تمامًا
!أنتم عديمو النفع حقًّا
ألا تعلم؟ ذلك يدعى تأثير بوميرانغ
تأثير بوميرانغ: نظرية في علم النفس تظهر أنّ محاولات
مقاومة حرية أحدهم غالبًا ما تؤدي إلى تأثير غير مطابق
مكتب البريد
صندوق البريد
...نحن آسفتان يا ممثلة القسم
لأننا غادرنا قبلك
لا تقلقا بشأني
أبواكما هنا، صحيح؟
اذهبا رجاءً
سنأتي لزيارتك
!أعلمينا إن أردت أي شيء
حسنًا
!حسنًا، انتهت الاستراحة
أ-أجل
لكن ألا يجب أن ننتظر ميتسكي حتّى يعود من التسوق؟
أتساءل إلى أي مدى ذهب
!ميتسكي، أسرع
...اسمع يا بوروتو
DisCinema.com
،مهما نفذ صبرك
إلّم يظهر الشبح نفسه فلن يظهر
تقبّل الأمر وحسب
!بوروتو! شيكاداي
...ميتسكي
يبدو أنّ الشبح قد ظهر مجدّدًا
في أي موقع؟
...مرحبًا
.سأخرج لتناول الرامن
هل تريد الانضمام لي؟
أريد أن أنتهي من هذا الفحص اليوم
...ساي
ألستَ تجهد نفسك كثيرًا؟
لا أريد أن أسمع ذلك منك
،حتّى إن كان للجذور صلة بهذه الحوادث
فلا علاقة لها بك
لستَ بحاجةٍ لأن تشعر بالمسؤولية
على أي حال... سأذهب لتناول بعض الرامن
...ناروتو
،إن كان أحد من الجذور متورّطًا بهذا
أريد أن أساعده بسرعة
...لأنّه ليس بحاجةٍ لأن يكون ملتزمًا بأيديولوجية مضلّلة
كما كان شأني
DisCinema.com
!سحقًا! لقد تأخرنا مجدّدًا
هذه المرة الخامسة
دائمًا ما يحصل هذا بالقرب من طريقنا
.وقد حدث ذلك مجدّدًا
لماذا؟
كما لو أنّهم... يعرفون تحركاتنا
...بوروتو
قد يكون حدسك صائبًا
إنه بعيد كثيرًا
بالنظر إلى هذا، أشعر وكأنّنا مراقبون
أتقصد من قبل الشبح؟
إنّنا نتأمل وحسب حاليًا
...لكن إن كنت صائبًا، لأجل إزالة النقاط العمياء
فعلينا أن نسلك كلّ طريق في نفس الوقت
!سحقًا
!فقط لو أنني أستطيع القيام بنسخ ظلّ كأبي
...عرفتُ ذلك، لذا
طلبت المساعدة
"لا أحبّ أن يتم اعتباري "مساعدة
"شخصيًا، أفضّل أن تنادوني بـ"الإله المنقذ
يبدو أنكم تتسكعون وتمرحون
،بعد أن تأذّت ممثلة القسم
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي
...لكن
ماذا بشأن تجاربكم في أماكن العمل؟
لقد أنهينا تقاريرنا قبل مدة
لسنا مثلكم
إذًا، ماذا يفترض بنا فعله؟
!أخبرنا بخطتكم
...في تلك الحالة
أريد منكم جميعًا أن تنقسموا وتغطّوا كلّ طريقٍ بريديّ
وأبلغونا على الفور إن حدث أيّ شيء غريب
كيف نعلمكم؟
إيوابي، هل أحضرت ذلك الشيء الذي طلبت؟
أجل، أحضرتها من مصنع الألعاب النارية
ما رأيك بها؟
ممتازة
ما إن حدث شيء، أشعلوا هذه بدلًا من الإشارة الدخانية
!بدأتُ أشعر وكأنّ هذه عملية حقيقية
DisCinema.com
رفاق، أنا أعتمد عليكم
دع الأمر لنا
!أجل! فلنغادر
!أجل -
!حسنًا -
!انتظروا
!ما معنى هذا؟
لقد أمهلتهم فرصةً أخرى
!وفور أن أدرتُ ظهري، هذا ما حدث
ما هي القواعد بظنكم هذه الأيام؟
يا إلهي! دائمًا ما أخبرهم بتوخي الحذر عند فصل الأشياء
ما الذي تفعله هذه هنا؟
...لا عجب أن التسليمات تتأخر
ماذا؟ هل من أحد هناك؟
الطابع ملتوٍ
الحبر الذي كتب به اسم المستلم وعنوانه خفيفٌ جدًّا
كم من مرّة يجب أن أذكّرهم
!بأن يبقوا الرقم البريديّ داخل الخط؟
!إنّي أقوم بعملي بمنتهى الرعاية والتفاني
...مع ذلك
!هذه أيضًا... وهذه... وهذه
!لقد ضقتُ درعًا من هذا العمل
!وجدناك أخيرًا
كيف عرفتم؟
هذا بسيط
،فور أن أدركنا أنّ تحركاتنا مراقبة
عرفنا أنّه لا بدّ من وجود شخصٍ ما يتحكم بالشبح
لذا فقد جعلناه يُصدّق أنّ أصدقاءنا يتمركزون في كل طريق
وأنّ سائر القرية مراقب
ممّا يعني أنّ النقطة العمياء الوحيدة
التي بقيت كانت هنا، في مكتب البريد
إليكَ بالواقع
وقد ظهرت كما توقعنا تمامًا
!رئيس المكتب
لا أدري ما الذي يجري، لكن يمكننا أن نلاحقه، صحيح؟
أجل
ستتّضح الأمور فور أن نمسك به
!سننهي هذا الأمر اليوم
DisCinema.com
لقد كنا في انتظارك
هذا سيئ
أجل، ومن الخطير على كومامي-سان
أن يُرغم على استخدام تقنيةٍ كتلك
!سنهاجمه في آنٍ واحد
!بوروتو
!عنصر الأرض: جدار الطين
شكرًا
لا يمكننا أن نفعل أيّ شيء إلّم نقترب
ألم تكن تردّد حول روح التنظيم والنظافة؟
وظيفة لا قيمة لها تستحقّ أدنى الاهتمام
!من يأبه إن أخفقت؟
!تايوري-سان
!هذا خطير. عد
!لـ-ليست بلا قيمة
!هنالك أشخاص ينتظرون بفارغ الصبر كلّ بريد
...لهذا السبب
!لهذا يجب ألّا نأخذ أيّ اختصارات أبدًا
!حسنًا
!بوسعنا فعل هذا
لقد نجحنا
.لم ننتهِ بعد
!لا تهملوا دفاعكم
أبوسعك أن ترى شيئًا؟
...كـ-كلّا، لا شيء
!لن أدعك تهرب
!ما هذا؟
DisCinema.com
أكان ذلك... ما كنتم تلاحقونه يا بوروتو؟
إنه سريع جدًّا
سأموت
!لن تهرب
أين ذلك المقنّع؟
لا أدري
...خلتُ أنّني لحقت به، لكن
لقد فقدنا أثره -
أبوسعك مساعدتي؟ -
!إينوجين
لا نجيد بعد
...السير على الماء، لذا -
إينوجين، أتستطيع سماعي؟ -
!رئيس القسم
قبّعتك ملتوية
آسف
يبدو أنّنا لسنا بحاجة للقلق بشأنه
بوروتو
آسف، لقد هرب من جانبنا
أنا آسف
لا، نفس الأمر هنا
لكنّ هذا قد قدّم لنا بعض النتائج
لقد اتّضح أنّ أحدهم يتحكم بالشبح
،لا أحبذ التفكير هكذا، لكن أيًّا كان
...فقد يكون قريبًا منا
قريبًا منّا؟
...حسنًا إذًا
!فلننهِ عملنا
عمل؟
!ألقوا نظرة حولكم
DisCinema.com
!إلّم نفعل شيئًا اليوم فقد نتعرّض للتوبيخ
...أيًّا كان
هيّا، لا تقفوا هناك وحسب
!يجب أن نسرع وإلّا فهذا لن ينتهي
!لمَ نحن أيضًا؟
مكتب البريد
.لا بأس. دعونا ننضم
!هيّا، إنّه سباق
التشاكرا السلبية لذوي القلوب الضعيفة
...تفتح الباب الذي صنعته خلايا هاشيراما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وستصبح التغذية التي ستوقظ نو
...وقتُ تحقيق أمنيتنا العزيزة قد بات قريبًا
DisCinema.com
إن كان منصب الهوكاغي يعني أن تضحّي
،بأقرب الناس إليك
!فلا حاجة لنا بواحدٍ هنا
!لن أتخلّى عن رفاقي أبدًا
!سأجعلك تدرك ذلك بفعل ما عجزت عنه أنت يا أبي
مشاعرك تلك ستكسو كلّ من حولك
...بوروتو، تردّدت في إخبارك بهذا، لكن
ماذا هناك فجأةً؟
:في الحلقة القادمة
بوروتو وميتسكي
"بوروتو وميتسكي"
هنالك شيءٌ يجب أن أخبرك به اليوم