نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
:لفائف نينجا البخار
!ينبوع الإحياء الساخن
!ميراي-سان
هل سمعت عن الينبوع الساخن
حيث يمكنك رؤية الناس الذين ماتوا؟
الناس الذين ماتوا؟
رؤية الأموات؟
!يستحيل أن يوجد شيء كهذا
!بل يوجد
قطعتُ كلّ هذا الطريق لأرى أمّي المتوفّاة
!بربّك! مستحيل
...فكّرت ذلك أيضًا في البداية
ثمّ فكّرت أنّ الأمر يستحقّ المحاولة
أريد أن أرى والدتي حقًّا
ألا تريدين أن تري والدك يا ميراي-سان؟
...لكنّي
أخشى أنّني لن أستطيع الذهاب...
فهمت
آسفة... أراك لاحقًا
صحيح... أملك مهمّة
نساء
رجال
!بل يوجد
قطعت كلّ هذا الطريق لأرى والدتي المتوفاة
يستحيل أن يتواجد
...فكّرتُ ذلك أيضًا في البداية
ثمّ فكّرت أن الأمر يستحقّ المحاولة
...أريد أن أرى
والدتي حقًّا
ألا تريدين أن تري والدك أيضًا يا ميراي-سان؟
DisCinema.com
!تاتسومي
ميراي-سان؟
بعد إعادة التّفكير، سأذهب معك أيضًا
...من الخطر عليك أن تذهبي لوحدك
سأقلق عليك
شكرًا لك
صراحةً، كنتُ أشعر بالقلق
بعض الشّيء من الذهاب لوحدي
حسنًا إذًا، فلنغادر الآن
سمعت أنّه يمكن مقابلة الأموات ليلًا فقط
مفهوم
أجل... سأعتبر هذا تحريًا
...أيضًا، ما دمتُ سأرجع في الصباح
رسمت هذا وفقًا لكلّ الشائعات
!لكن من يدري إن كانت صحيحة
يبدو هذا المكان مختلفًا تمامًا ليلًا
أجل، يبدو موحشًا أكثر بما
أنّه كان نشيطًا جدًّا في النّهار
.يبعث بشعورٍ مختلف
مخيف
إنّه مجرّد علم
أخافني ذلك. يا لي من خوّافة
أجل، لكنّ ردّ فعلك للتّو
ليس أسوأ من ردّ فعل غاي
أتذكرين ليلة إخفاق الشبح؟
شباب
!لقد ظهر
!لقد ذعر تمامًا
حقًّا؟
...لكن ما كان مخيفًا أكثر
...في الغرفة التي قالا أنّهما رأيا محاربًا مدرّعًا
رؤية كاكاشي في نومٍ عميق...
كان أشدّ خوفًا من رؤية شبح
!بالتأكيد
هل تشعرين بالعطش يا ميراي-سان؟
قليلًا
يُجدر أنّ هنالك ينبوعًا في الجوار
فلنحصل منه على بعض الماء
!ها هو
!عجبًا، إنّه دافئ جدًّا
تفضّلي يا ميراي-سان
!شكرًا
سمعت أنّ النّاس يظلّون في
صحّة جيّدة في أرض البخار
!عبر شرب ماء الينبوع السّاخن هكذا وهم يسيرون
هكذا إذًا؟
مذاقه يشبه الحديد
!ماذا؟ لم أجزم
،على الرّغم من مظهري
لا أزال شينوبي
،إن استطعت رؤية والدتك
عمّاذا تريدين أن تُحدّثيها؟
...أريد أن
أعتذر منها...
...في الواقع، قبل وفاة أمّي بيوم
تشاجرنا بسبب شيءٍ تافه
تصرّفتُ بعناد
ولم أحدّثها لبقيّة اليوم
،وفي اليوم التّالي، ذهبتُ إلى المشفى لأعتذر منها
...لكنّ حالتها ساءت و
...بعدها بوقتٍ قريب
...لهذا
أريد أن أعتذر منها
لم أعلم
ماذا عنك يا ميراي-سان؟
كان والدك شينوبي أيضًا، صحيح؟
أجل
كان معلّم تشوجي-سان، صحيح؟
لا بدّ أنّه كان شينوبي مذهل
...الجميع يقولون ذلك
DisCinema.com
لكنّي لا أعلم بما أنّي لم أقابله أبدًا
،إن تمكّنت من رؤيته اللّيلة
ماذا تريدين أن تقولي له؟
هنالك الكثير ممّا أريد أن أحدّثه وأسأله عنه
مثلًا، ما هو "الملك" الذي على الشينوبي حمايته؟
،إنّه سؤال سألني إيّاه المعلّم
لكن سمعتُ أنّ أبي هو من سأله إيّاه أوّلًا
لكنّي لا أملك أدنى فكرة عن الجواب
صحيح، أذكر أنّك سألت تشوجي عنه
،أجل، لكن الأكثر من ذلك
!أريد أن أسأله لماذا مات قبل أن أولد
أظنّ أنّ ذلك ليس سؤالًا فعلًا
أكانت هنالك أشياء أردتِ فعلها رفقة والدك؟
...فلنرَ
!أبي
ميراي-سان؟
!آسفة
DisCinema.com
هل من خطب؟
لا شيء
!أملك الكثير من الأسئلة لك يا أبي
لن نستطيع العبور
لا أرى أيّ جسر في الجوار
.أظنّنا ذاهبتان في الاتّجاه الصّحيح
!فلنعبر من هنا
!ماذا؟
!لا تقلقي. اتبعيني فحسب
!انتظري يا ميراي-سان
!حسنًا، حان دورك يا تاتسومي
!ميراي-سان
!لا أستطيع
!آسفة
تمسّكي بي فحسب
!سوف نعبره سويًّا
!هيّا بنا يا تاتسومي
!مذهل
!نجحنا
شكرًا جزيلًا يا ميراي-سان
!آسفة لأنّي تركتك خلفي
حسنًا، فلنتابع
!أنت مذهلة يا ميراي-سان
!وأنت جميلة! أراهن أنّك ذات شعبية كبيرة
!ماذا؟ مستحيل
!أُعجبت بك حقًّا يا ميراي-سان
لولاك لما نجحت في الوصول إلى هنا أبدًا
!لا داعي للخوف ما دمنا سويًّا
!أجل
ماذا؟
هنالك مفترق طرق
DisCinema.com
لكن يوجد طريق واحد في الخريطة
أيّهما نسلك؟
أجل
...المعذرة
لم أقصد إخافتكما
!لقد أفزعتني
بالمناسبة، هل أنتما متّجهتان إلى الينابيع الساخنة؟
حيث يستطيع النّاس رؤية الأموات؟
هل أنت ذاهبة إلى هناك أيضًا؟
كنتُ هناك للتّو
لم نستطع أن نعرف أيّ طريق نسلك
إنّه في نهاية هذا الطريق
وإن أردتما، يمكنني أن أدلّكما إلى المدخل
شكرًا لك
إذًا، هل استطعت رؤية الأموات؟
أجل، بالطبع
حقًّا؟
رأيت أخي الكبير
أنا فرحتٌ حقًّا لأنّي استطعتُ أن أخبره
!عنّي وعن العائلة والعديد من الأمور
كان قلقًا بشأننا بشدّة عندما مات
لذا أنا واثقة أنّه يشعر بالارتياح الآن
فهمت
الارتياح؟
أتساءل إن كان أبي سيشعر بالارتياح أيضًا إن قابلني
يقع الينبوع الساخن في الجانب
الآخر من حوض ذلك الشلّال
هاتان الفتاتان أتيتا لأجل ينبوع الإحياء الساخن
.إنه في الخلف
ادخلا رجاءً
حسنًا، سأذهب
شكرًا جزيلًا
شكرًا
!آمل أن تلتقيا مع أحبّائكما أيضًا
المكان مظلم كثيرًا
أشمّ رائحة الكبريت
!نكاد نصل يا ميراي-سان
أجل
!انظري هناك
DisCinema.com
...قريبًا
سأرى أبي
!أبي
ثمّة الكثير من الناس
أجل
ماذا؟ هل أتيتما لأجل الينبوع الساخن أيضًا؟
كلتاكما؟
أجل
ما يعني أنّ عددنا عشرون الآن؟
أجل، نملك عددًا كافيًا أخيرًا
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
أخبرونا أنّهم بحاجة إلى عشرين
شخص لأجل إجراء الطقوس
أنا أنتظر هنا منذ شهر تقريبًا
لهذه المدّة؟
لكنّ أولئك الأشخاص كانوا يعتنون بنا جيّدًا
فهمت
،لكن بفضل مجيئكما
!يمكنني أن أرى أصدقائي أخيرًا
إذًا، من أتيتما لرؤيته؟
أتيت لأرى أمّي
وأنا أتيت لأرى أبي
!فهمت. أتيت لأرى عائلتي كلّها
لا أصدّق أنّني سأراهم قريبًا
أليس كذلك؟
أجل، لا أطيق الانتظار
نحن محظوظتان كثيرًا لأنّنا نستطيع
رؤيتهما فور وصولنا إلى هنا
أعلم
شكرًا على انتظاركنّ. سآخذكنّ الآن إلى الغرفة التالية
!أمنياتكنّ على وشك التحقّق
!مرحى -
سرن بحذر رجاءً
DisCinema.com
!أخيرًا
لا أطيق الانتظار
كان الأمر يستحقّ المجيء حتّى
هنا، أليس كذلك يا ميراي-سان؟
...أجل
أطلال قديمة؟
أجل، سمعتُ أنّهم اختاروا هذا المكان لأنّه كان معزولًا
من كان يتخيّل أنّه يوجد
مكان بهذا الجمال في آخر الكهف؟
أتّفق معك تمامًا
.حسنًا، جميعًا
!ادخلن رجاءً
هذا ريوكي-ساما
مرحبًا
أتيتنّ كلّ هذه المسافة
في مسعى أبديّ لتحقيق أمنياتكنّ
سوف أحقّقها لكنّ الآن
!المعذرة
نعم؟
كيف تنوي أن تدعنا نقابل الموتى؟
ماذا؟
!مهلًا، لمَ قد تطرحين هكذا سؤال؟
،إن كان يوجد بيننا شخصٌ غير مؤمن
!لن يسمحوا لنا بالدخول جميعًا
!ميراي-سان
...لا
فهمت ما تقصدين
لا بأس، دعيني أجيبك
كان هنالك شينوبي استخدم تقنيةً
،لإعادة إحياء الأموات في الحروب العظمى
حتّى يستطيع حكم عالم الشينوبي
...سمعتُ عن هذا
سخّر الأموات كجنود
...إلّم تخنّي الذاكرة، تُدعى بتقنية الإيدو تينسي
وهي تقنية محرّمة
،كانت تقنيةً محرّمة لا تحيي الموتى فحسب
بل وتتطلّب تضحيةً حيّة أيضًا
أجريتُ بحثًا عن هذه التقنية
واستطعتُ إتقان تقنية الإحياء
بحيث لا تُهين الموتى ولا تتطلّب تضحيات حيّة أيضًا
لأجل أولئك الذين لم تتوفّر لهم الفرصة
...لأجل التعبير عن مشاعرهم لأحدهم قبل أن يموت
ولأجل من ماتوا قبل أن يستطيعوا
...التعبير عن مشاعرهم لأحدهم
كلّ هذا لأجلهم
،بعد أن خضت تداريبًا صارمة
استطعتُ التحصل على هذه التقنية
،أجل، لتحقيق رغبات الجميع
ريوكي-ساما يعمل بلا كلل لأجل تأدية هذه التقنية
أنت هناك
!نـ-نعم
أخبريني باسمك واسم الشخص الذي تودّين رؤيته
اسمي ميساتو
والشخص الذي أريد أن أراه هو صديقتي، كيكونا
ميساتو-سان. تعالي إلى هنا
DisCinema.com
!حاضر
،وأنت ترتدين هذه العباءة
اذهبي وواجهي الحياة الباقية
ماذا؟
كيكونا، أهذه أنت يا كيكونا؟
!استطعتُ رؤيتك أخيرًا
!أنا مسرورة حقًّا! أنا مسرورة حقًّا
هل استطاعت رؤيتها؟
ما يعني أنّنا سوف نستطيع أيضًا؟
!أجل، سنراهم
من الجيد أنّنا جئنا، أليس كذلك يا ميراي-سان؟
أجل، معك حق
حسنًا جميعًا
من التالي؟
أجل
حسنًا، أخبريني باسمك واسم
من تريدين مقابلته رجاءً
نعم، اسمي تاتسومي
!أريد أن أرى أمّي، أسامي
تعالي من هنا
تاتسومي؟
ماذا؟
ذاك الصوت؟ أهذه أنت يا أمّي؟
يمكنني سماعك! عرفتها. هذه
أنت بالفعل، أليس كذلك يا أمّي؟
!هذه أنا تاتسومي
تاتسمي
أمّي
!أنا سعيدة حقًّا
وماذا عنك؟
أنا ساروتوبي ميراي
دعني أرى والدي رجاءً، ساروتوبي أسوما
...ساروتوبي
حسنًا إذًا، تفضلي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أبي
DisCinema.com
هل سمعته؟ صوت حبيبك؟
أكان ذلك أبي؟
قابلتُ أسوما من قبل في العالم الآخر
أراد أن يقابلك منذ وقتٍ طويل
في العالم الآخر؟ أهذا صحيح؟
وصلت إلى هنا لأنّ جاشين-ساما أرشدك
:في الحلقة القادمة
:لفائف نينجا البخار
!ملك ميراي
!!لفائف نينجا البخار: ملك ميراي
!فور أن أقتلك، سينعم عليّ جاشين-ساما بالخلود