نار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
غرفة المراجع
...في ذلك اليوم في غرفة المراجع في القبو
...عثرتُ على وثيقة سريّة صدفةً
...ذُكر بها
:تقرير المهمّة
2-1365 رقم -
تقرير نارا شيكامارو
فيما يتعلّق بموت ساروتوبي أسوما
كان الشينوبي المدعوّ هيدان كائنًا فريدًا وخالدًا
،بعد تحصّله على عيّنة من دم هدفه
يخلق رابطًا معه
وأيّ ضررٍ يتلقّاه يتحوّل إلى هدفه
،وهو خاضعٌ لتقنيّة لعنة هيدان
...ساروتوبي أسوما
لقي حتفه وهو يؤدّي واجبه
أبي، أهذا أنت؟
:لفائف نينجا البخار
!ملك ميراي
أمّي! أين أنت؟
أكاد أقسم أنّني سمعت صوتك
ميراي-سان؟
...نعم
هل سمعتنّه؟
صوت أحبّائكنّ الذين ينادون بأسمائكنّ؟
إنّه ماءٌ مقدّس تُطهّرن به أنفسكنّ
لا تشربنه حتّى أخبركنّ
لا شيء يدعو للخوف
سوف ترين أحبّاءكنّ قريبًا
إن شربت هذا، سأرى أبي...؟
ذلك صحيح يا ميراي
عند إشارتي، اشربنه جميعًا
تاتسومي، ماذا ستفعلين
عندما ترين أمّك؟
أريد أن أعتذر منها أوّلًا
...ثمّ أريد أن أمسك
بيد أمّي
ستتحقّق تلك الأمنية قريبًا
،عندما أقابل أبي
أريده أن يعلّمني كيف ألعب الشوغي
ميراي، لا تؤخّري الجميع
آسفة
أنا قلقة قليلًا فحسب
ماذا إلّم يتعرّف عليّ أبي؟
فأنا لم ألتق به أبدًا في النهاية
DisCinema.com
هنالك شيء لم أخبرك به
أملك القدرة على الانتقال
بين هذا العالم والعالم الآخر
وقد التقيتُ بأسوما في العالم الآخر
أهذا صحيح؟
أراد أسوما أن يلتقي بك منذ وقتٍ طويل
...تذكّرت، اسمي
"،يبدو أنّني سُمّيت خلفًا لـ"توكي ميراي
عبقريّ في الشوغي أُعجب به أبي
...مع أنّي سيّئة جدًّا في الشوغي
توكي ميراي؟ ذكر أسوما ذلك الاسم كثيرًا
ميراي؟
حسنًا. تأكّدتُ أنّك تكذب الآن
!"لا وجود لـ"توكي ميراي
وقد كذبت من أنّي سمّيت خلفًا له بالطّبع
!ميراي
!كاذب
!ستعفن في الجحيم جرّاء هذا
عـ-عمّاذا تتحدّثين؟
!هل تحاولين تشويه طقوس المغادرة؟
!تجاهلنها فحسب
!أسرعن واشربن الماء المطهّر
!ستشعرون بصدمة بسيطة. آسفة
ما الذي يجري؟ -
لمَ أنا—؟ -
!رأسي يُؤلمني
!ابقين هادئات
أنتنّ تحت تأثير الغاز المنوّم فحسب
!لا تتحرّكي يا ميراي
كنت تعرفين بشأن الغاز بالفعل إذًا؟
لا تستهن بشينوبي
لم يكن من السّهل جمع كلّ هؤلاء الفتيات هنا
!كيف تجرؤين على التدخّل؟
أنت خلف مسألة اختفاء النّاس إذًا؟
لمَ فعلت هذا؟
!إنّهنّ تضحيات جميعًا في سبيل حصولي على الخلود
!جاشين-ساما يحبّ الدّم الطّازج واليافع
!جاشين-ساما؟
!إذًا، أهذا يعني أنّكم—؟
!ميراي-سان
ستقومين ببعض العمل لأجلي
!تاتسومي ملعونة الآن
!تقنية اللعنة: دم الاستحواذ الجسمي
!اقتلي ميراي
!تاتسومي
!جسد تاتسومي وهذه الدمية باتا متّصلين
!أصبحت الآن دميةً أتحكّم بها كما أشاء
!تاتسومي، توقفي
!لا أريد أن أؤذيك
ألا يمكنك قتال خصمٍ ليس شينوبي؟
!أنت ضعيفة كالماء الفاتر
!لا جدوى من الشينوبي المتردّد
!تاتسومي
،أخبرتك
هذه الدمية وتاتسومي مربوطتان بدمٍ ملعون
!هيّا يا تاتسومي! اقتلي تلك الفتاة
!توقفي رجاءً يا تاتسومي
!ريوكي-ساما
!ما الذي يجري؟
...فجأةً، شخصٌ مقنّع بشعرٍ مشعّث
!كاكاشي-سان
!—ورجلٌ آخر بمواصفات قويّة ومميّزة
!وغاي-سان أيضًا
!آسف لأنّي قويّ ومميّز
هذا الخامس
كاكاشي، نلتَ من اثنين
ماذا؟ أهذه مسابقة؟
!بالطبع كذلك
!نحن منافسان لأنّنا نتسابق
حسنًا، أظنّني سأصبح جادًّا إذًا
DisCinema.com
ألسنا كبارًا بعض الشّيء على اللّعب بالدّمى؟
!تمّ تحرير التقنية
!اتلوا صلاتك
!أعطني هذه
!ميراي، هناك
!سأدع الأمور هنا في عنايتك
هل تعرفين أين نحن يا ساروتوبي ميراي؟
هذه غرفة الطقوس المقدّسة
،هنا، مقابل دم التضحيات البشرية
!سأحصل على الخلود من قبل جاشين-ساما
!كان ذلك وشيكًا
!احذري
،إن حصلتُ ولو على قطرةٍ دم منك
ستُلعنين مثل تاتسومي
إذًا، بمَ يقربك هيدان؟
!أظهري بعض الاحترام عندما تنطقين اسمه
!هيدان-ساما هو بطل جاشين
وأنا الرّجل
!الجدير بوراثة إنجازاته
أتظنّ أنّ الأمور ستسير كما تخطّط تمامًا؟
بالطّبع! وحقيقة أنّك أتيت إلى هنا إشارةٌ على ذلك
سأقتلك يا ابنة أسوما
وذلك سيثبت أنّني أرتقي لمستوى اسمي
بصفتي المجيء الثاني لهيدان-ساما
!لقد دلّني القدر
!أنا ممتنّ يا جاشين-ساما
،بعد الحصول على الخلود
!سأرجع سُنّة جاشين إلى مجدها السّابق
DisCinema.com
!ألعب ولادتي في هذا العصر الدنيويّ
،لو أنّي ولدت في نفس حقبة هيدان-ساما
لوقفتُ معه جنبًا إلى جنب
...لا يسعني سوى التساؤل عن هذا العصر الحاليّ
!هذا العصر قمامة
إنّه مجرّد إضافة لنهاية العصر المجيد
!لا قيمة منه على الإطلاق
يستحيل أنّ الإمساك بالأشخاص التّافهين أمثاله
سيخوّل لنا التفوّق على الجيل السّابق
الذين قاتلوا وحياتهم على المحك
،لكن في عصر السّلام هذا
أتساءل ما الهدف من استمرار الشينوبي؟
!إنّه مثلي تمامًا
!نلت منك
لُعنت الآن أيضًا
!تقنية اللّعنة: دم الاستحواذ الجسدي
!أيمكنك سماعي يا جاشين-ساما؟
!سوف أقدّم لك تضحيةً الآن
،بما أنّها ابنة أسوما
!فهي تساوي مئة شخص
!لا تنس وعدنا رجاءً
...والآن، أنا أيضًا
!سوف أصبح أسطورة
!نجحت
!قتلت ابنة ساروتوبي أسوما
!أشعر بارتفاع القوّة
!أهذه قوّة الخلود؟
!إنها مذهلة
DisCinema.com
...تاليًا، سأتكفّل بالدّخيلين بهذا المنجل
ما الذي يجري؟
أنت من النّوع السّاذج حقًّا
كاكاشي، أليس هو—؟
!صه
غـ-غينجيتسو؟
!لكنّي أكاد أقسم أنّني تذوّقتُ دمك
هل أنت واثق أنّها ليست المياه
الغنيّة بالحديد من الينبوع السّاخن؟
!هذا مستحيل
!كنت المجيء الثاني لهيدان-ساما
حان الوقت لمواجهة الواقع
!فهمت
هذا المشهد الظاهر الآن ما إلّا غينجيتسو
!لا يمكنك خداعي
.أملك جسدًا خالدًا بالفعل
!سوف أثبت لك ذلك
هل تريد أن تموت؟
!أنا خالد
!موتي يا ساروتوبي ميراي
!أسلوب الرياح: قبضة الزوبعة
هل رأيت ذلك؟
!أجل، كان ذلك مبهرًا
!أنا مسرورة حقًّا -
الجميع بخير -
DisCinema.com
...أنا خالد
...ميراي-سان
!حمدًا للرّب لأنّك بخير
...أنا
.جعلتك تقنية غريبة ترين هلوسات
هذا كلّ شيء
...إذًا، كان كلّ ذلك زيفًا
لأجل استدراجنا إلى هنا
خلتُ أنّني سألتقي بأبي
!ذاك الوغد الكاذب
أنا مسرورة حقًّا لأنّه لا توجد ضحايا
هذا لأنّك طلبت مني المجيء معك
ما خططك الآن؟
أظنّني سأعود إلى الديار وأبذل جهدي
،لكنّي أملك الكثير من الذكريات عن أمّي هناك
لذا لن يكون الأمر سهلًا
امتلاك الذكريات ليس شيئًا سيّئًا
أنا يائسة حقًّا، أليس كذلك؟
كلّ ما أفكّر فيه هو الذكريات التي أمضيتها مع أمّي
أتساءل إن كانت تنتظرني أوقات جيّدة
!بالطّبع
لك وللجميع
،ذكرياتك مع أحبّائك جميلة
،لكن في النّهاية
...الأهم ليس الماضي، بل
المستقبل، صحيح؟
!تمامًا
حلّت القضيّة إذًا؟
!أجل، لحسن الحظ
...لكن إن كان هناك ينبوع ساخن يعالج ساقك، لكنتُ
أما زلت قلقًا بشأني؟
مضت أكثر من عشر سنوات على ذلك
كاكاشي، لا بأس
أنا حيّ. ويمكنني أن أتحدّث إليك هكذا
DisCinema.com
وهذا كلّ ما يهم
أقصد، من يهتمّ لساقٍ أو ساقين؟
أيضًا بسبب ذلك، أنت إلى جانبي دائمًا
ماذا يمكنني أن أطلب أكثر؟
الملك الذي أقسمنا على حمايته
وُرِث إلى الجيل القادم
المستقبل يبرق بالأمل
خضنا الكثير سويًّا، أليس كذلك يا كاكاشي؟
،بصفتك الهوكاغي وشخص
أعطيت كلّ ما تملك للقرية
أنا سعيد لأنّي كنتُ إلى جانبك
شكرًا لك
!ميراي-سان، شكرًا لك
لا تدعي الغرباء يخدعونك بعد الآن، اتّفقنا؟
،بالحديث عن الخداع
التقنية التي استخدمها ريوكي كانت من ابتكاره
والتي اقتبسها من نوعٍ شائعٍ من الجيتسو
أتقصد أنّها كانت مختلفةً عن تقنية هيدان؟
،وفقًا لعضوٍ بطائفة
قلّد طقوسًا مختلفةً وفقًا لوثائقٍ لجاشين
حصل عليها صدفةً
ومن يدري إن كانت تلك الوثائق حقيقيّة أم لا
على أيّ حال، القصّة بأكملها تبدو ناقصة جدًّا
فكّرتُ بالفعل أنّها مصادفة كبيرة
بأن أصادف هكذا حادثة كبيرة
خلال عطلة ينابيع ساخنة حدث وأن كنتُ بها
...لم تكن مصادفة
،منذ البداية
كان هدفنا التّحقيق في قضيّة الفتيات المفقودات
ماذا؟
...بعبارة أخرى
عملنا مع أرض البخار
وطلبنا من كيبا وتينتن وتشوجي
أن يتصرّفوا كسيّاح لجمع المعلومات
!ماذا؟
مع أنّ أحدهم كان مستمتعًا جدًّا بجمع المعلومات
!كان يجب أن تخبراني من البداية
كانت مهمّتنا التّحقيق
ومهمّتك حراستنا
كما أنّنا إن أخبرناك، لأصبحت عيناك
كلاحمٍ يطارد الفريسة ويحاول إيجادها
!غير صحيح
في الواقع... صحيح
من كان يتوقّع أنّ تابعًا من بقايا جاشين
كان خلف كلّ هذا
...المعذرة
أنتما تخبرانني بكلّ التفاصيل
الدّقيقة بينما نعود إلى الديار
لا تحاولان جعلي أكتب التّقرير، أليس كذلك؟
!كشفتنا
!أنا متطلّع لقراءة تقريرك الشّاب
!عرفتها
!ميراي
!بوروتو
كيف سار الأمر؟
مهمّتك مع السّادس؟
...في الواقع
قلتِ بالفعل أنّها مهمّة غاية في الأهميّة
DisCinema.com
والتي تتفوّق حتّى على مهام الفئة س، صحيح؟
لا تقولي أنّك كنت تحرسيهما
فقط أثناء عطلة استرخائهما؟
لقد حطّمنا طريق جاشين
وحللنا قضيّة الفتيات المختفيات
هذا كلّ شيء على ما أظن
صدقًا؟
جنرال فضي
...كما قلت
!لا يستطيع الجنرال الفضي الانتقال جانبًا
هكذا إذًا؟
أيّها المعلّم، "الملك" الذي على الشينوبي حمايته
أظنّني وجدتُ الإجابة أخيرًا
يسرّني سماع هذا
إذًا؟
بصراحة، حتّى وقتٍ قريب، كنتُ متعصّبة
لم أكن مرنة حقًّا
مع ذلك، أظنّ أنّ صراحتك هي إحدى نقاط قوّتك
،لكن بعد مواجهتي لريوكي
اتّضح لي الأمر
أنّه لا مغزى من الخوض في عظمة الماضي
فور أن قرّرت أن أنظر
،إلى الأمام وأفكّر في المستقبل
شعرتُ وكأنّ حملًا انزاح عن كتفي
ما علينا نحن الشينوبي حمايته
هو مستقبل الأطفال الذين يعيشون في القرية
،وذلك لن يتغيّر أبدًا
كيفما كان العصر
...لذا الإجابة على السؤال
!الملك" الذي على الشينوبي حمايته هو المستقبل"
إجابتك صحيحة
!أجل
...ولهذا أسوما
سمّاك ميراي
فهمت
عرفتها
خالجني شعور أنّك لم تنتبهي لذلك
!بلى انتبهت نوعًا ما
،لكنّ الأمر يشبه ذلك من ناحية
"،يصعب أن ترى ما تحت أنفك"
DisCinema.com
شيءٌ آخر، خسرت بشكلٍ فادح
فارس
بيدق
ملك
...ساروتوبي كوريناي و
ابنة ساروتوبي أسوما
...اسمي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ساروتوبي ميراي
DisCinema.com
كيف يسير الأمر يا ناروتو؟
هل أخذت قرارًا؟
أنت، هل تظنّ أنّ هذا شيء أستطيع تقريره بسهولة؟
!الكثير من الإدارات تضايقني
إلّم تقرّر قريبًا، ستُوبّخ
...أعلم! لكنّ هذا صعبٌ جدًّا... أو
سأساعدك، حسنًا؟
:في الحلقة القادمة
"مؤتمر اختيار التشونين"
مؤتمر اختيار التشونين
من سنختار ليرتقي لتشونين؟