نار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيف يسري الأمر؟ هل توصّلت إلى قرار؟
هل تظنّ أنّ هذا شيئًا يمكنني تقريره بسهولة؟
علّقت اختبارات التشونين بسبب الأوتسوتسكي
بالتّالي، أجّلنا ترقية أيّ أحد إلى تشونين
إنّني أتعرّض للمضايقة من طرف الكثير من الإدارات
!لذا أسرع وقرّر
أعلم
،لكنّ الأمر صعبٌ حقًّا
العمل تحت قاعدة أنّه يمكننا ترقية شخصٍ واحد فقط
حسنًا، من سنختار ترقيته إلى تشونين؟
مؤتمر اختيار التشونين
مكتب الهوكاغي
هذا صعبٌ حقًّا، أليس كذلك؟
التشونين هو قائد الفريق
،الأمر لا ينطوي على المهارات القتالية
،بل القدرة على قيادة فريق
وفهم أوضاع القتال واتّخاذ القرارات
علينا أن نطابق تلك الصفات على المشتركين
ونختار بدقّة، صحيح؟
كان الجزء الأوّل من الاختبار
هو مسابقة صحيح أم خطأ
مسابقة صحيح أم خطأ...
!مـ-مسابقة
انفجار
!—الإجابة الصحيحة هي
أُقصي الكثير في تلك الجولة
،بدأنا بـ32 فريق
وفقط ثمان فرق صعدت
!إنه حبر
!حوض من الحبر
لا يمكننا ترقية أيّ أحد فشل
في الجولة الأولى بالتأكيد
!بوروتو
أربعة فرق من قرية الورق صعدوا
أمّا من القرى الأخرى، صعد فريقين من قرية الضباب
لحظة وجدتم أنفسكم...
وفريقٌ واحد لكلّ من قرية الرمل والسحاب
في موقفٍ صعب
هل استسلمتم أم قرّرتم عدم الاستسلام؟
ما يعني أنّ علينا الاختيار من هؤلاء
في قتال الفرق، قائد الفريق
لديه تأثير على فوز الفريق من خسارته
إنّه الاختبار الأمثل للبحث عن صفات التشونين
وبالطّبع، ذلك يستثني أيّ أحد
تجاهل تنسيق الفريق وتسرّع من نفسه
...أجل، على ذكر هذا
شينكي من قرية الرمل تسرّع لوحده، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أجل، أنت محق
لكنّه كان يتفوّق بكثير على البقيّة من حيث المهارة
لقد واجه إيوابي ودينكي وميتال لوحده وفاز عليهم
هذا ما نتوقّعه من ابن غارا
،خسرت عندما وقعت في استفزازي
ونسيت بشأن القواعد
شيكاداي وتنسيق فريقه كان ممتازًا، صحيح؟
لا، أفلحت استراتيجية شيكاداي
من صنيع الحظ ليس إلّا
إينوجين وتشو تشو سايراه فحسب
!هكذا كان الأمر منذ عصر إينو شيكا تشو خاصتكم
أظنّ أنّه عندما تكون أنت أو شيكاداي في المقدّمة
لا يوجد خيار عدا تتبّع استراتيجيتكما
!حصلت عليها
هكذا إذًا؟
فشل فريق سوميري في الجولة الثانية
،كان لديهنّ فريق قويّ
لكنّهنّ افتقرن للتوازن في قدراتهنّ حينها
ستنضمّ سوميري إلى فريق
أدوات النينجا العلمية، صحيح؟
أجل، لكنّ ذلك لا يغيّر من حقيقة أنّها شينوبي
.تتأهّل سوميري كمترشّحة
ما رأيك؟
فلنلق نظرة على الفريق الخامس
أمزح فحسب
فوجئت من قبل تطور إيوابي وميتال
أجل
لكنّهما من النّوع الذي ينجح في جبهة القتال
أبلينا بشكلٍ فظيع
تعرّضنا لضربٍ مبرح
،بدلًا من وضعهما على رأس الفريق كقائدين
!لم أتوتر
من الأفضل لهما أن يكسبا المزيد
من الخبرة في القتال الحقيقي
وأنا أيضًا... كنتُ عبئًا على الجميع
،أيضًا، بالنسبة لواسابي وناميدا
!ما حدث قد حدث. لا تقلقي
،أصبحا أقوى
لم نكن مستعدات لهذا على الأغلب
لكن أشعر أنهما لم تتحسّنا
كفاية لتصبحا قائدتي فريق
...أكيد، كانت هنالك تقنيات لم نرها من قبل
ولم نعلم أيّ شيء عن خصومنا
أيعني هذا أن نبقي دينكي وسوميري في اللائحة؟
...ربّما كنّا
تظن ذلك؟
كانت سوميري قويّة أساسًا
!لا تخسرا
إنّها حاذقة وتملك المقومات لتصبح تشونين
!صحيح
أجل، سوف نشجعكما
...بالنسبة لدينكي
أظنّه أكثر من أثبت تطوّره كشينوبي
فهمت
لم تكن لديه رغبة في الأساس ليصبح شينوبي
لكنّه الآن غينين رفقة بوروتو والبقية
وأيضًا، طريقة تحليله للأوضاع من الخلف
تجعل منه مناسبًا ليكون قائد فريق
كما ترون، نحن خمسة ضدّ ثلاثتكم
لذا تعلمون من يملك الأفضلية، صحيح؟
...حسنًا، التالي هو الفريق السابع
يبدو أنّ بوروتو ظنّ
أنّه يستطيع استخدام نسخ الظل
خاصته أكثر ممّا باستطاعته
تسعة على خمسة لن تفلح
فشل بشكلٍ ذريع، صحيح؟
...ونتيجة لذلك
!حسنًا، عكس
!لن... أدعك
عرفنا بعدها
!رصاصة أسلوب الماء: أوركا
أنّه كان يستخدم أداة نينجا علمية أثناء الاختبار
قانونيًّا، يُفترض أن يُستبعد
...بغضّ النظر عن بوروتو
،بالنسبة لميتسكي وسارادا
لا أجد سببًا لاستبعادهما
استخدم أداة نينجا علمية
لأنه أرادني أن أعترف به
لكن مع ذلك، يستحيل أن أقوم بترقيته
مع الأسف، لن يجتاز بوروتو هذه المرة
،إن اعتمدنا على القدرة بصرامة
نضج بوروتو هو الآخر
أعقد آمالًا كبيرًا على تقدّمه
!تتكون الجولة الثالثة من المباريات الفردية
كانت المباريات الفردية في الجولة الثالثة ممتعة
لأنّ الجميع كانوا يمتلكون شخصياتًا فريدة
أجل، لا ننفكّ عن سماع هذه الأيّام
أنّ قلّةً من النّاس يريدون أن يصبحوا شينوبي
لذا من الرّائع أن يظهر
أشخاص ذوي قدرات في كلّ مرة
كافح شيكاداي كثيرًا
سحقًا. تملكين سلوكًا سيّئًا
،لكن يظلّ الشّينوبي الذي يدعم من الخلف
حسنًا، سيكون هذا مزعجًا، لكنّي سأهاجم أوّلًا
،في حين أنّ مهارات يودو كانت في القتال الفعلي
لذا كان تناسقًا سيّئًا
لكن، يجب الثناء على شيكاداي
توصّل إلى التكتيك الصّحيح وفاز، أليس كذلك؟
لكنّه اعتبره حظًّا فحسب
،حينما نزعت قلنسوتك
،زالت سمّاعاتك
...لذا خطر لي
قال شيكاداي أنّه وطأ على قطعةٍ من العلكة صدفةً
لكن لم أتوقّع أنّك تستطيعين سماع الصّوت الطّفيف
التي خُلّفت من المباراة السّابقة
!لتغييري لوزني حينما التففت للتحكم بظلّي
استطاع أن يكتشف أنّ خصمه
كان يملك القدرة على تمييز الصوت
ما يفسّر لمَ تعطّل ردّ فعلك قليلًا
حقًّا؟! بأن يكتشف قدرة يودو
حينما وطأت على العلكة سابقًا
فقط من شيءٍ كذلك يدلّ على تصوّره المذهل، صحيح؟
التواضع من طبع شيكاداي
حاسّة سمعك جيّدة بشكلٍ مخيف
DisCinema.com
...لم تكن أمامي طريقة أخرى لكتم صوت حذائي
هل ننهي المباراة؟
فازت سارادا بمباراتها بسهولة
!الفائز... أوتشيها سارادا
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
...وفي المباراة التالية، إينوجين
خسر
!ما رأيك؟
كان يستخدم أرايا دمية للقتال
خسر إينوجين لأنه لم يستطع
كشف قدرات خصمه
خسر تلك المباراة، لكن أرى
لا ردّ فعل تجاه المتفجرات؟
أنه كان يستخدم تقنية نقل العقل مؤخرًا
يبدو مستقبله واعدًا
!مستحيل
!أفاعي؟
ثمّ فاز ميتسكي بسهولة
...والمباراة التالية كانت
!أستسلم
تشو تشو ضد شينكي
!كان من الغريب رؤية تشو تشو بذلك الحماس
لكن من سوء حظها، تواجهت مع شينكي
!تقنية التمدد الجزئي
...فارغ
!اصطدام
لو أنها تواجهت مع خصم آخر، لربّما فازت
أشعر بالأسف عليها نوعًا ما
يا ليتها أظهرت ذلك العزم آجلًا قليلًا
...و، المباراة التالية
!مهلًا
يجب أن نختصر اللائحة وإلّا سنظلّ هنا اللّيل بطوله
!الجلمود البشري
...فهمت، لكن
...فقط أنّهم يبدون متقاربين جميعًا وستكون خسارة
DisCinema.com
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!يجب أن تكون صارمًا
قائد الفريق يُؤتمن حياة فريقه
إنها مسؤولية ضخمة
يجب أن نكون صارمين
ونستبعد أيّ أحد لا يملك الصفات المناسبة
أجل
إينوجين ليس مستعدًّا لقيادة الناس
...بينما تشو تشو
هذا بديهيّ، صحيح؟
تاليًا، المباراة بين شيكاداي وبوروتو
استخدم بوروتو أداة نينجا علمية في تلك المباراة أيضًا
كان شيكاداي ليفوز لو اختلفت الأوضاع
لا
،مع أنّ بوروتو استخدم أداة نينجا علمية
استدعى نسخة ظل واحدة فقط
!تقنية نسخة الظل
أمكن بوروتو أن يتدبّر شيئًا من التدريب وحده
،لكن بالتقرير أن أربعة نسخ كانت حدّ بوروتو
يسلّط الضّوء على ضعف شيكاداي
بربّك! أليس هذا قاسيًا بعض الشيء؟
!نلت منك
سوء فهم مثل هذه الأشياء يسبّب الموت في القتال
!سحقًا
سأعيد تدريب إينو شيكا تشو من البداية
هل أنت جاد؟
كانت مباراة سارادا ضد أرايا مفاجأة، صحيح؟
!أسلوب البرق: كرة البرق
من كان ليتصور أنّ أرايا الحقيقي
كان يتلاعب بدمية من مسافة؟
الأعجب من ذلك كان قدرة سارادا على كشفه
استخدمت الشارينغان وأسلوب النار أيضًا
DisCinema.com
!إنها ساسكي آخر
المهارات القيادية لقيادة الفريق
.القدرة على تحليل المواقف القتالية
إنها تتمتع بها بالتأكيد
صفاتٌ ضرورية بالنّسبة لتشونين
أسلوب الريح: الاختراق
...بالحديث عن ذلك
ثمّة جزء في ميتسكي يفتقر الإدراك للعالم
من تلك الناحية، إنه بعيد عن أن يكون تشونين
والمشكلة الأهم أنّه ترك القرية
،وبكونه مركز حادثة كتلك
لن يقبل أحد ترقيته لتشونين
،لكن وفقًا لتقارير كونوهامارو
لقد تغير مؤخرًا
وبدأ يعبر عن رأيه
أسلوب الريح: منجل الريح
أظنّ أنّه يمكن القول أنّ ميتسكي ينضج أيضًا
وصلت سارادا إلى النهائي وقاتلت شينكي
مع أنها خسرت فيه
لا أملك أيّ شكوك بشأن مؤهلاتها لتصبح تشونين
،مقارنةً مع دينكي وسوميري
يمكن القول أنّ قدرات سارادا تفوقت بالكثير عن البقية
...حسنًا
.أظنّ أنّه قُضي الأمرّ
سوف نُرقّي سارادا كتشونين
أعتذر على المقاطعة
!ساسكي؟
ساسكي، هل عدت؟
أجل. فكّرت أنّني يجب أن أدلي بتقريري
هل اكتشفت أيّ شيء بشأن مكان
رجل الصّنارة؟
لا، ليس بعد
...لكن
الهوكاغي السابع
وجدت العديد من العلامات التي تضعه في أماكن معيّنة
يبدو أنّه كان يجمع المعلومات هنا
حتّى قبل مجيء موموشيكي والبقية
DisCinema.com
قبل مجيء موموشيكي ومجموعته؟
إذًا، كان يقوم بالاستكشاف؟
لستُ متأكّدًا من السبب
لكن لن أتفاجأ إن ظهر مجدّدًا في المستقبل القريب
سحقًا. أظنّ أنّ ذلك يعني
...أن هذا الوضع الذي لا يمكن تنبّؤه سيستمر
فهمت
شكرًا على التقرير
لا مشكلة. سوف أواصل التحقيق
...هذا
هل ستقوم بترقية سارادا إلى تشونين؟
كيف عرفت؟
،أنت وشيكامارو، اثنان من كبار إداريي القرية
تتأمّلان صور الغينين في هذا الوقت المتأخر من اللّيل؟
الأمر بديهي
معك حق
.فلتسعد! قُرّر الأمر
لقد اخترنا سارادا
ألست سعيدًا؟
.إنها النتيجة المنطقية
...لكن
شيكامارو، أليس هناك ما يجول في ذهنك؟
لـ-لا. فقط كنتُ أفكّر أنّه مضى وقتٌ طويل
منذ اختبارات التشونين
وفي تلك الفترة، وقعت حادثة كبيرة
...تقصد الحادثة حيث
ترك غينين القرية؟...
كيف عرفت؟
.أنا والد سارادا
وهي إحدى المشاركين
أخبرتني ساكورا بكلّ التفاصيل
فهمت
لكن ما علاقة تلك الحادثة بترقيتها إلى تشونين؟
...غالبًا، يريد شيكامارو أن يقول
سوف أثق بميتسكي
هذه هي إرادتي حاليًّا
فلنأخذ تلك الأفعى إلى مختبر أبحاث أوروتشيمارو
DisCinema.com
يمكننا أن نحصل على المزيد
من المعلومات هناك غالبًا
،إلى أن نكتشف ما يفكر به ميتسكي
هل أنت موافقة على ذلك؟
سوف يلاحقونك في نهاية المطاف أيضًا
أنت وميتسكي لستما العضوين
!الوحيدين بالفريق السابع
...بوروتو
كانت حادثة كبيرة من تحريض قرية الصخر
هل تظن حقًّا أننا سنستطيع الوصول إلى هناك؟
لا بدّ أنّ اختبار حادثة جادّة كتلك
الأمر لا يتعلّق ما إن كنّا سنستطيع
!بل علينا ذلك
أثّرت عليهم إلى حدّ كبير
!وجدهما
بالضبط. وبما أنّنا لم نحسب حساب ذلك
...عندما اتّخذنا قرارنا
أملك شكوكًا ما إن كان يجب علينا اختيار سارادا
!لن تتجاوزنا يا بوروتو
...على خلافكما
يأخذني عملي إلى قلب الحادث مباشرةً
من وجهة نظري، أرشّح أن ترسلا أحدًا
!سحقًا
بالحكم على مهاراته في القتال
الحقيقي بدلًا من نتائج الاختبار
...بربّك، تجعل الأمر يبدو بسيطًا، لكن
لم أتوقع مثل هذه النصيحة
...القيمة من أحدٍ في الميدان
!إياك أن تستهيني بي
...مع ذلك، باعتبار هذا
!فلتموتي
سارادا قد وافقت وفاقت
الشروط اللازمة لتكون تشونين
هل أنت راضٍ عن هذا؟
سمعت أنها جُرّدت من رتبة الغينين خاصتها
!أسلوب البرق: كرة البرق
...صحيح
لكنّ سارادا استطاعت قتال
الكثير من المعتدين الأقوياء
،ولأجل حلّ حادثة قرية الصخر
طلبت التسوتشيكاغي شخصيًّا ألّا نلقي اللوم عليها
إذًا، استخدم عقلك الفارغ وفكّر مليًّا في الأمر
ماذا؟ هل ستغادر الآن؟
!بما أنك هنا، دعنا نسمع رأيك
خطرت فكرة على بالك، أليس كذلك؟
...سيُقضى الأمر بشكل أسرع إن بقيت غالبًا
لكن لا أريد التقليل من عملك كهوكاغي
ماذا قلت؟
—حتّى إلّم تكن هنا، يمكنني
وها قد ذهب
إذًا، ما فكرتك يا ناروتو؟
...ماذا؟ في الواقع
ذهب بوروتو والبقية إلى قرية
أخرى وعادوا بسلام، صحيح؟
...أجل، لكن
!ما الذي يجري؟
،من ناحية
ما حقّقوه جميعًا يُعدّ مهمّة من الفئة س
،وحقيقة أنّهم عادوا بسلام جميعًا
يفسّر قوّة شيكاداي
!انتظروا لحظة
يجب أن أقابل ميتسكي مرة أخرى
فقط الفريق العاشر أُرسل لإيجاد فريق بوروتو
!وأتأكّد منه
أرى أنّه وضع خطير
شيكامارو، كانت خطتك
أجل، لأنّي ظننت
!لأنّك تستعجل بينما أنت محموم
أنّ تحليل شيكاداي للمواقف
سيكون بنفس مستوى تحليلي
لهذا وثقت بشيكاداي ليتصرف من نفسه
تغير لوح اللعب
آسف يا أبي
وشعر شيكاداي أنّ هنالك شيئًا
،ليس في محلّه في ذلك الحادث
...ثمّ ذهب مع بوروتو
،قال الجميع أثناء الاستجواب
DisCinema.com
،أنّ شيكاداي تولّى القيادة
...لهذا لأجل تبيّن هذا الغموض
وبفضله، أفلح كلّ شيء
سأذهب معك يا بوروتو
أجل، فكّرتُ أنّ ذلك سيحدث نوعًا ما
عرفت أنهم سيتصرفون دون تفكير
وفكّرت أنّ الوضع سيكون
أأمن إن كان شيكاداي معهم
وحينها، يمكنك القول
أنّ الوحيدين الذين استطاعوا
التجوال بحريّة هم الغينين
،وكما توقعت
حصل شيكاداي على معلومات حاسمة بشأن الحادث
وأبلغ قرية الورق على الفور... نحن
وبفضل ذلك، تمكنّا من أخذ التدابير الفورية
!حسنًا
!لقد استولوا على القرية
فهمت الوضع
اسمع الآن، ابقَ متواريًا فحسب
،إن أمسكوا بك مجدّدًا
لا يوجد ضمان أنّك ستظلّ حيًّا
ناروتو، ما الذي ترمي إليه؟
...لكن يا أبي
،بعبارة أخرى، أرسلتَ شيكاداي إلى بوروتو
في محلّك... صحيح؟
!يجب أن أفعل ما أستطيع
!انتظر يا شيكاداي
الفارس الذي يقفز بمسافة كبيرة
يقع فريسةً للبيدق، صحيح؟
أبي، أنا آسف على التصرف بأنانية
لكنّي أتيت إلى هنا بإرادتي
بسبب وضعنا، لم نستطع التحرك بسهولة
لكنّ شيكاداي استطاع التصرّف محلّك
يمكنه أن يمثّل أذكى بصيرة لقرية الورق
هذا بارز للغاية، أليس كذلك؟
...ناروتو
أنت قويّ... أقوى منّا
فقط علينا التعويض
بنوعٍ آخر من القوّة للتعويض على الفارق
نوع آخر من القوّة؟
قوة القلب
...يمكننا أن نأتمن حياتنا في أيدي أصدقائنا
أصدقاء نثق بهم من صميمنا
DisCinema.com
هل تعرف لمَ تمّ اختيارك؟
...لأنّ
،على التشونين أن يملك القدرة على قيادة الفريق
وأن يميّز مواقف القتال ويصدر الأحكام
ويمكنني ذلك، صحيح؟
تلك ليست الإجابة الصحيحة الكافية
ذلك لأنّك تملك أهمّ صفة
المطلوبة من التشونين
أنت تهتم لرفاقك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل ستقبله؟
!نعم
DisCinema.com
مهمّتي الأولى كقائد؟
،شكّل فريقك بعجالة
!لكنها ستكون مهمّة سهلة جدًّا عليك
ما معنى ذلك؟
يبدو أنّ هذا سيكون مزعجًا
!ابذل قصارى جهدك أيها القائد الجديد
:في الحلقة القادمة
صفات القائد
،إن اعتمد الأمر على ذلك
يمكنني تدبّر نفسي، صحيح؟