نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أصبحتُ تشونين أخيرًا
مهمّتي الأولى كقائد؟
أجل. على الرّغم من أنّني لا أريد بعثتك بشكلٍ باكر
هذا مفاجئ
هل حدث شيءٌ سيّئ للغاية؟
المهمّة ليست صعبة بحدّ ذاتها
إنّها مهمّة روتينية في أعماق الجبال
!ستكون في منتهى السّهولة بالنّسبة لك
هل أنت واثقة من ذلك؟
ماذا تقصد؟
،إن كانت مهمّة بسيطة
لمَ قد تأتين حتّى بيتي لتخبريني؟
لا بدّ من وجود شيءٍ مزعج في هذا الأمر
!كشفتني
اليوم عطلة بالنّسبة للفريق العاشر
كلّ من تشو تشو وإينوجين قد خرجا للقيام بأمورهما
...ما يعني
صحيح
طرأت هذه المهمّة فجأةً ولم أجد أشخاصًا متفرّغين
...لذا، جمعت الغينين المتفرّغين و
إذًا، إنّه فريق مرتجل شُكّل بعجالة؟
آسفة. أملك مهمّة أيضًا ولا يوجد وقت
إليك نصيحة بسيطة من أستاذة لتلميذ
أنت شينوبي استثنائي
...لكن تذكّر هذا
لا يتكوّن الفريق من أربعتكم
...أنت ذكيّ لتفهم هذا دون الحاجة لأن أخبرك، لكن
يمكنني أن أتدبّر نفسي إن تطلّب الأمر
مع أنّ ذلك سيكون مزعجًا
صفات القائد
فهمت. لم تكن مويغي-سينسي تمزح
..."بشأن فريق "مشكّل بعجالة
ما زال ينقصنا شخصٌ واحد، لكن دعوني أبدأ
أنا قائد فريقكم بالنسبة لهذه المهمة
كلّ هذا مفاجئ، لكن أعتمد عليكم
مذهل يا شيكاداي! هل أنت تشونين الآن؟
تمّ اختياري فحسب، هذا كل شيء
كانت درجاتك ممتازة عندما كنّا في الأكاديمية
وهل تمّ تعيينك كقائد فقط بسبب ذلك؟
يجب أن أقرّ بكم أيّها العباقرة
...بربّك! لا يعقل أنّك يا إيوابي
هل تشعر بالغيرة لأنّ شخصًا أصغر منك تخطّاك؟
!ماذا؟! لا تكوني سخيفة
!ماذا عنك؟ أنت تتملّقين للقائد فحسب
!ماذا؟! ماذا تقصد بكلامك؟
DisCinema.com
بربّكما! ماذا تفعلان؟
!سحقًا! يا للإزعاج
!إنه خطأي! آسف على التأخر
بوروتو، الحضور في الوقت
من الأساسيات بالنسبة الشينوبي
أشعر بالأسف عليك مع ذلك
...بأن تعلق معهما في مهمتك الأولى
أنت جزء من هذا الفريق أيضًا
علينا الرجوع بزهرة تدعى غيكّوران
والتي تنمو في قمّة هذا الجبل
هذه هي مهمتنا
أهذا كلّ شيء؟ كنت أتساءل كيف ستكون مهمتنا
بما أنّه تمّ تعييننا بسرعة
هل تمّ استدعاءنا فقط لأجل هذا؟
،زهرة الغيكّوران هذه تزهر مرّةً فقط كلّ أربع سنوات
في ليلة البدر
مع ذلك، بعث الشينوبي لاقتطاف زهرة؟
ما المميّز في هذه الزهرة على أيّ حال؟
،يبدو أنّ الغيكّوران تحتوي على خصائص طبيّة أيضًا
لذا تُباع بثمن مرتفع
لهذا اعتنى السكّان المحليون بهذا الجبل
حتّى لا يتعرّض للإتلاف
لا بأس، سيكون اقتطاف الأزهار سهلًا
لا تسترخوا بعد
هناك احتمال أن نُهاجم من قبل
اللّصوص الذين يستهدفون الغيكّوران أيضًا
!هذا ما أرغب به تمامًا
هل تعرف أين تنمو هذه الغيكّوران؟
كيف لنا أن نجدها إن كنّا لا نملك خريطة؟
لا داعي للقلق
لهذا نملك مرشدًا
مرشد؟
خنزير؟
ماذا يفعل خنزير هنا؟
هذا تونسكي، مرشدنا
!خنزير؟ -
إنّه يملك حاسة شمّ مذهلة على ما يبدو
،لقد جرّبوا خنازيرًا أخرى
...لكن في الوقت الراهن
تونسكي هذا هو من يستطيع إيجاد الغيكّوران
!ما باله؟
يبدو أنّه وقتُ إطعامه
،بما أنّه لا توجد خنازير مثل تونسكي
إنّه مدلّل للغاية
،وما لم تطعمه بانتظام
لن يفعل ما تقوله
كما عليك أن تعطيه طعامًا استثنائيًّا
يملك ذوقًا رفيعًا
يا له من خنزير متعجرف
الوقت يداهمنا
فقط طوّقه ولنباشر
مهلًا. قد يسعى اللّصوص خلف تونسكي
مؤخرًا، سُرق خنزيرٌ آخر متدرّب
سيكون من الأأمن أن يحمله أحد على ظهره
أظنّنا لا نملك خيارًا
لا نملك وقتًا نضيّعه بالوقوف
!يبدو مناسبًا عليك يا إيوابي
!سحقًا! ابتعد عنّي
تخرج الذئاب ليلًا هنا
ابقوا يقظين وحذرين
صحيح
إحضار خنزيرٍ إلى منطقة الذئاب
كما لو أنّك تحضر لهم الطعام
!يبدو هانئًا
فليتقدّم أحدكم للاستكشاف
وسيظلّ بقيّتنا هنا للمراقبة والحراسة من الخلف
!دعوا الأمر لي
كنت أنتظر هذا
!انتظرا
!قلت أحدكما فحسب
!لمَ تذهبان معًا؟
!تنحّي
!في الفريق الخامس، دائمًا ما أتقدّم أولًا
!من المؤسف لك إذًا
!دائمًا ما أتقدّم أوّلًا في فريقي أيضًا
!الذئاب ليست ندًّا لي
DisCinema.com
!الخنزير
!لا! يجب أن نستردّه بسرعة
!واسابي! هذه غلطتك
!—ماذا تقول؟! أنت حتّى
!لا وقت لذلك
أين ذهب؟
!—لا يُعقل أنّ الذئاب قد
لم أعلم أنّ الخنازير تستطيع تسلّق الأشجار
هذا ليس الوقت المناسب لتعليقاتك
!دعونا ننزله بسرعة
!أنت، كفّ عن الالتواء
لديه وحمة على شكل أنف
لا عجب أنّ لديه حاسة شم قويّة
!واسابي
!إنّها غلطتك لأنّك أخفت الخنزير بتقنيتك الغريبة
!ماذا؟! بل هو خطأك لأنّك أفلتّ تونسكي
!توقّفا، نحن في مهمّة
هلّا تفاهمتما؟
!أخبره بذلك -
!أخبرها بذلك -
سمعت ما قالاه أيها القائد
سحقًا
هذا لأنّ كلّا منهما عنيد
لا يمكنك منعهما من الشجار
!أقول دعونا نعبره
!وأنا أقول لا نعبره أيها الأحمق
بربّكما! ماذا الآن؟
أقول أنّه سيكون من الأسرع إن عبرنا هذا الجسر المعلّق
لكنّها لا تنصت
!انظر
تونسكي خائف
،إن حاولنا العبور هكذا
!ماذا إن أسقطناه في خضم ذلك؟
لهذا يجب علينا أن نأخذ منعطفًا حوله
!بل سنعبره
!كلّا، لا يمكن
!يكفي
لقد قرّرت. سوف نعبر هذا الجسر
DisCinema.com
لكنّي سأحمل تونسكي إلى الطرف الآخر
،وإن تبيّن أنّ الأمر خطير جدًّا
سنلتفّ من حوله
إن كان هذا رأيك يا شيكاداي
يا له من قرار ناقص
حسنًا، لا مشكلة مع تونسكي
!كفّي عن التصرّف بعناد
!كنت محقًّا تمامًا
!انظر من يتصرّف بعناد
!أيها الغبيّان! ليس هنا
كان ذلك وشيكًا
واسابي، تقدّمي
إيوابي، ابق في الخلف
!لماذا؟
ممنوع عليكما التحدّث إلى بعضكما أثناء هذه المهمّة
آسف، لكنّ هذا أمر بصفتي قائدكما
!ماذا قلت؟
مفهوم
يُجدر أن نصل إلى المنطقة
...حيث تنمو الغيكّوران، لكن
!شيءٌ ما قادم
تبًّا! يبدو أنّهم كشفوا أمرنا
لا بدّ أن أقرّ بشينوبي قرية الورق
لكنّكم سوف تسلّموننا ذلك الخنزير
إنّهم اللّصوص الذين ذكرتهم من قبل
!وفّرتم علينا عناء البحث عنكم
!سنواجهكم جميعًا في آنٍ واحد
!مهلًا، لا تخرجا عن التشكيل
!يجب أن نبقى قريبين وإلّا استهدفوا تونسكي
ربّما لا يستطيعان التواصل لأنّك
أمرتهما ألّا يتكلّما مع بعضهما
!سحقًا، يُجدر بكما أن تستطيعا التكيّف مع أيّ وضع
أظنّني لا أملك خيارًا
DisCinema.com
!شيكاداي، فوقك
!سحقًا
!هل أنت بخير يا شيكاداي؟
!أنا بخير، لكن لاحق تونسكي
!مفهوم
كان ذلك سهلًا
لقد دحرنا كلّ اللّصوص
ماذا؟ أين تونسكي؟
لا تقلقوا. لقد وجدته
أظنّنا أخفقنا مجدّدًا
من باب التعويض، دعنا نحمل تونسكي
لا، سأحمل تونسكي
!شيكاداي
لا أستطيع تركه في أيديكما
!ماذا تعني بذلك؟
يُفترض بهكذا مهام أن تكون بسيطة
لكن كلّ شيء فاشل اليوم
!—لكن
سيكون أسهل إن أتممت هذه المهمة لوحدي
!مهلًا! أعليك أن تقول هذا الكلام؟
!أتقصد أنّنا نعترض طريقك؟
!انتظرا
لم يقصد شيكاداي ذلك
يمكنكما فهم الأمر كما تشاءان
لكن سيتم إنجاز هذه المهمة
!ما تنفكّ عن ترديد المهمّة
!لكن سابقًا، لم نستطع التواصل بسبب أوامرك
!—ذلك
!ذلك لأنكما تواصلان الشجار
حاولت أن تمنعنا من الشجار بينما
!تسبّبت في المزيد من المشاكل فحسب
!اخرس
!لهذا أقول أنه يمكنني إتمام هذه المهمة وحدي
حسنًا، هذا قرارك أنت
!أنت لوحدك من الآن فصاعدًا
حسنًا، ذلك ما توقعت
!انتظر
سحقًا
هل أنت واثق بشأن تركهما في الخلف؟
أوشكت المهمة على الانتهاء
DisCinema.com
...يُجدر بتونسكي أن يتفاعل في أي لحظة
إنه هادئ بشكل غريب
!عجبًا، هل وجدت الغيكّوران أخيرًا يا تونسكي؟
ماذا؟ هل أنت جائع فحسب؟
.ما باليد حيلة
...سوف أطعمك
!لم أدرك أنّك جائع إلى هذا الحد
!هذا غريب
...فكّرتُ أنّ تونسكي يأكل الطعام الخاص فحسب
!لا توجد وحمة
!إلى أين أنت ذاهب؟
!ذاك الخنزير ليس تونسكي
،حدث هذا أثناء القتال مع اللصوص غالبًا
!لكن تم استبداله
!ماذا؟
!يجب أن نجدهم بسرعة
!عرفت أنه أنتم
سوف نحتفظ بتونسكي
كنّا بدأنا نيأس لأنّ الخنزير
الذي سرقناه سابقًا كان بلا فائدة
!إلى اللقاء
...الوادي ليس عميقًا للغاية
يمكننا القفز
فلنسرع
!شيكاداي
!ساقك
أكان لا بأس أن نتركهما يذهبان لوحدهما؟
قال القائد أنّه سينجز المهمة لوحده
سنعترض طريقه فحسب، صحيح؟
...صحيح، لكن
!—هذا
أتظنّ أنه لشيكاداي—؟
أيعني هذا أنّه أخفى إصابته؟
!ذاك الأحمق
DisCinema.com
!لا فائدة
خلت أنه يمكننا الوصول إلى الجانب الآخر
إلّم نعبر الوادي، لن نصل في الوقت
!الذي تزهر فيه الغيكّوران مع بزوغ القمر
!يجب أن أقفز
هل ستفعلها حقًّا؟
يا ليتني كنت أستطيع استخدام نسخ الظل مثلك
لـ-لمَ تقول هذا الآن؟
فقط أتنمّى لو أنّه كان هناك المزيد منّي في هذا الوقت
لا شكّ أنّك رائع يا شيكاداي
لكن ذلك ليس لأنّ هنالك آخرون مثلك في الجوار
...حتى في هذا الوضع
إن كان إيوابي هنا، لاستطاع
أن ينصب جسرًا إلى الجانب الآخر
أظنّني ما زلتُ أفتقر للمعرفة
لقد كنت متغطرسًا كثيرًا
...شيكاداي
!تبقّى لدينا القليل من الوقت حتّى بزوغ القمر
سوف نقفز من فوق الوادي الآن
!...لكن ساقك
!أعلم
لكن، أنا من وضع نفسه في هذه الفوضى
وعليّ أن أخرج نفسي منها
...هذا
اكتشفنا أنّ أحدهم كان يخفي إصابته
!هيا، علينا أن نسرع
...إيوابي، واسابي، بشأن السابق
فكّرت أنّ لا وقت لدينا
لا يجب أن نهدر المزيد من الوقت في الدردشة
!إيوابي
...نحن آسفان أيضًا يا شيكاداي
لكن كيف تخطط لإيجاد اللصوص وسط هذا الجبل؟
لا داعي للقلق
سيبعث لنا تونسكي إشارةً قريبًا
إشارة؟
!حسنًا، فلنذهب لاسترجاع تونسكي
ماذا؟! ماذا دهاه؟
مضت فترة منذ أن أطعمته
سيصبح غاضبًا وصعب الإرضاء الآن
أعتمد عليك يا واسابي
!دع الأمر لي
!أسمعه
!إنهم في الشمال الغربي
!يمكننا اللحاق بهم إن أسرعنا
،تقنية واسابي تخوّلها امتلاك قدرات القطّة
وتخوّل لها سماع أصوات لا نستطيع سماعها
!بقدرتها، يمكننا إيجاد تونسكي
!لا بد أن أعترف لك يا شيكاداي
!لقد انعطفوا. تاليًا، اذهبوا يمينًا
لكن ما العمل؟
لديهم تونسكي
من الخطير إن واجهناهم بطيش
اهدأ. لدي خطة
DisCinema.com
لأنّه علينا أن نعيد لهم الدين بشكل لائق
!هذه نهاية طريقكم
ألا يمكنك إيجاد الغيكّوران بعد؟
!أيها الخنزير عديم الفائدة
!هل وجدتها؟
إذًا، الغيكّوران هناك؟
!لقد نجحت
،فور أن أبيعها في السوق السوداء
!سأصبح فاحش الثراء
هذا—! طعام الخنازير؟
!سحقًا
لن تستطيع مسّ تونسكي بعد الآن
!—أيها الـ
كان تونسكي جائعًا
،بوضع الطعام في طريقك
كان من المحتّم أن يتفاعل مع رائحته ويتبعه
!تفكير جيد
!لن أدعكم تمسكون بي
استسلم
لقد كشفت أمرك بالفعل
!إذًا، هذه الغيكّوران؟
...إنّها زهرة جميلة
أشعر بالأسى نوعًا ما لاقتطافها
سوف تذبل مع الوقت على أي حال
كما أنّ هذه الزهرة ستساعد الكثير من الناس
!والآن، تمّت مهمّتنا
!اختبار؟
أجل، لتحديد إن كنت أهلًا لتكون قائدًا
لذا، عيّناك بأشخاص عدا زملائك الاعتياديين
!سحقًا! أنت قاسية يا مويغي-سينسي
لكنّ المهمّة بحدّ ذاتها كانت حقيقيّة
DisCinema.com
كيف سار الأمر يا رفاق؟
لقد نجحنا، أليس كذلك؟
صحيح
أجل
!حسنًا
حسنًا، يبدو أنّه يمكنني أن أعيّن
لك الفريق العاشر أحيانًا يا شيكاداي
ما بالك؟
هل ستتكاسلين يا مويغي-سينسي؟
!دعني أخبرك أنّ الجونين مشغولون كثيرًا
إذًا يا شيكاداي؟
كيف كانت مهمتك الأولى كقائد فريق؟
أدركتُ أنّه لا يزال عليّ تعلّم الكثير كقائد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...تدبير الناس
مزعج بحق
DisCinema.com
!حصلت عليها أخيرًا
!أنا متحمّس حقًّا
!أسرع وافتحها يا بوروتو
ما تلك؟ بطاقات؟
!إنها ليست بطاقات عادية
!إنها بطاقات النينجا المتطرّفة
!وتعرف أيضًا بالبطاقات
إنها لعبة بطاقات تضمّ شينوبي
!مشهورين من أجيال سابقة
:في الحلقة القادمة
حرب البطاقات بالوكالة
!أيتها البطاقة الاستثنائية فائقة الندرة، تعالي إليّ