نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مملكة الألعاب
!هذه هي! أخيرًا قاموا بتوفير المزيد من بطاقات إكس
!شكرًا جزيلًا على زيارتك
!نجحنا
!حصلت عليها أخيرًا
!لا أطيق الانتظار
!بسرعة، دعونا نفتحها الآن
!أجل
!أتساءل علمَ سأحصل
بطاقات النينجا المتطرفة
!أنا متحمّس للغاية
ما تلك؟
بطاقات؟
!سارادا؟
!ليست مجرّد بطاقات عاديّة
!إنها بطاقات إكس
بطاقات إكس؟
،بطاقات النينجا المتطرفة
!بمعنى بطاقات إكس
إنها لعبة بطاقات مبنية عن شينوبي مشهورين تاريخيًّا
،الجميع مدمنون عليها
وجميع المتاجر كبيرةً وصغيرةً
تبيع كلّ مخازينها بسرعة فائقة
لعبة القتال بحدّ ذاتها ممتعة أيضًا
!إنّها لعبة استراتيجية شديدة ممتعة للغاية
هل أنتما مدمنان عليها أيضًا؟
...حسنًا
!آمل أن أحصل على بطاقة نادرة
الهوكاغي السابع
أوزوماكي ناروتو
!مذهل
!إنّها بطاقة فائقة الندرة للهوكاغي السابع
!ماذا؟ ليس أبي مجدّدًا
!أملك الكثير من هذه
لا أريد أن أرى وجه أبي على البطاقات أيضًا
حصلت على بطاقة الهوكاغي السّابع وتشعر بالإحباط؟
أنت مدلّل حقًّا
...كما أنّ البطاقة التي أملتُها
!ليست هذه
تنفقون أموال مكافآت مهامّكم في شراء البطاقات؟
الرجال ناقصو عقل حقًّا
!سارادا
بسرعة، دعينا نذهب لتذوّق
!الحلويات التي خرجت حديثًا
!قادمة
!انتظري
!النساء ناقصات عقل أيضًا
حرب البطاقات إكس بالوكالة
علمَ حصلت يا شيكاداي؟
على الميزوكاغي-ساما
!رائع
!وأنا حصلت على كيبا-سان
ماذا تفعلون جميعًا؟
!شينو-سينسي
.هذه ذات شعبية كبيرة الآن
إنها البطاقات إكس
إذًا، تلك بطاقات إكس التي يتحدّث عنها الجميع
إنها ذات شعبية في الأكاديمية أيضًا
لذا أعرف بشأنها
هل هنالك بطاقة عنّي أيضًا؟
...على ذكر ذلك
لم أرَ بطاقة شينو-سينسي من قبل
DisCinema.com
ولا أنا
فهمت
أظنّ أنّه يجب أن تكون مشهورًا
للغاية لتحصل على بطاقة عنك
...أظنّ أنّ الأشخاص مثلي أو كيبا
لكنّ ميتال تحصّل على بطاقة كيبا للتّو
!ماذا؟
!أجل
ثمّة الكثير من الشينوبي
مثل هذه الأشياء تحدث
...انظروا
أكامارو
!حتّى أكامارو يملك بطاقة
هل قلت أكامارو؟
لكن لا توجد بطاقة عنك يا شينو-سينسي
لم أسمع أيّ أحد رأى واحدة
أجل، ولا أنا
...أيًّا كان
لا بدّ أنّ الأمر يزعجه حقًّا في صميمه
ادّعاءه أنّه لا يهتم يجعل
المشاهدة أصعب حتّى، أليس كذلك؟
شينو-سينسي قويّ جدًّا في الواقع
لكن هل وجوده غير ملحوظ
لدرجة ألّا يصنعوا بطاقة عنه؟
أشعر بالأسف عليه نوعًا ما
!حسنًا، قرّرت
قرّرت ماذا يا بوروتو؟
!فلنفعل شيئًا حتّى يحصل شينو-سينسي على بطاقة عنه
نصنع له بطاقة؟
كيف لنا أن نفعل ذلك بالضبط؟
ألا تعرف أيّ شركة تصنع بطاقات إكس؟
كاميناريمون
...لذا
!افعل شيئًا عن هذا رجاءً
أفهم الوضع
...الآن
إذًا، شركة والد دينكي تصنع بطاقات إكس
...مع ذلك... بأن يلتمس رئيس الشركة مباشرةً
أبورامي شينو لا يمثّل أيّ بطاقة إكس في الوقت الرّاهن
...و
هذه هي لائحة السلسلة الثانية
!اللائحة
دعونا نرى
اسم شينو-سينسي لا يتواجد في السلسلة الثانية أيضًا
!انظرا رجاءً
(أودون (غينين
ميتاراشي أنكو
(كانكورو (غينين
(أتسوي (لم يقرر بعد
ثمّة خانة فارغة هنا
!أنت محق
...في الواقع
لم يُقرّر الشخص الأخير بعد
،أحترم كلّ شينوبي
لهذا أواجه صعوبةً في الاختيار
إذًا، نريدك أن تضع اسم شينو-سينسي هنا
...أجل، إنه مرشّح بالتّأكيد، لكن
!رجاءً
...أي نعم، شينو-سينسي لا يبرز نفسه ويتحدّث طويلًا، لكن
!أنت! هذا ليس تأييدًا جيّدًا
!لكنّه أستاذ جيّد
لقد تفاعل معنا بجديّة في الأكاديمية
!أجل، أوافقه
...بما أنّكم متحمّسون جدًّا بشأنه
!لحظة... رجاءً
ميتال! ما الأمر؟
اعذروني رجاءً
،لكن لأجل تلك الخانة الأخيرة
...بدلًا من شينو-سينسي
أريد أن أرشّح شخصًا أحترمه كثيرًا
!بابا، روك لي
...صحيح! والد ميتال أيضًا ليس
!أعلم
،نظرتُ في اللائحة
!لكنّي لم أجد اسمه
،لأجل أن أجعل عظمة أبي معروفة عن طريق بطاقات إكس
...بصفتي ابنه وتلميذه
!لا يمكنني التراجع هنا
...الشيطان الأزرق الوسيم لقرية الورق
روك لي؟
DisCinema.com
...معك حق، هو أيضًا
!كدنا نتّفق
!لا يمكنني التراجع أيضًا في هذه المرحلة
!تلك الخانة محجوزة لشينو-سينسي
!كلّا، على أبي أن يأخذ الأسبقية
!أقول أنه يجب أن يكون شينو-سينسي
!بل يجب أن يكون أبي
!انتظرا أنتما الاثنان
ما الأمر؟
أفهم وضع كليكما
...لكن لأجل شركة كاميناريمون
ألا يجب أن نصنع البطاقة التي ستُباع أكثر؟
،كشركة
يجب أن نوفّر المنتوجات التي يرغب بها زبائننا
أليس كذلك يا أبي؟
!—أجل، لكن
—بطاقات إكس كهواية بالنسبة لي
!إذًا، يجب أن نبحث عن الرّبح أكثر
،إلّم تبع البطاقات
!سيكون من الأصعب مواصلة إصدارها
أحسنت قولًا يا بني
وأيضًا، ألا تقول دائمًا أنّ صنع الأشياء
التي تسعد النّاس تتمثّل في المنتوجات الجيدة؟
دينكي، أصبحت صارمًا للغاية فجأةً
لا بدّ أن أقرّ بالرئيس النينجا المستقبليّ
...على أيّ حال
،لتحديد الخانة الأخيرة
ما رأيكم أن نختار الشخص المطلوب أكثر؟
مطلوب؟ كيف تقرّرون شيئًا كهذا؟
سنسأل اللّاعبين
سنجري استطلاعًا بين زبائن
البطاقات إكس وندعهم يصوّتون
مثير للاهتمام
—ومن يحصل على أصوات أكثر
!سيحصل على البطاقة إكس خاصته
أجل، يمكنني أن أعدكم بذلك
!حسنًا
آسف، لكن لا أنوي الخسارة يا ميتال
لن أدع شينو-سينسي يعيش
،ما تبقّى من حياته في عزلة
مع أنّه لا يبرز
DisCinema.com
!هذا ما أريده تمامًا يا بوروتو
!لن أسمح أن يظلّ بابا غير الملحوظ غير ملحوظ
ألا تقلّلان من شأنهما نوعًا ما؟
!لن أخسر
!لا يمكنني أن أخسر
صندوق الاقتراع
إذًا، هذا هو صندوق الاقتراع؟
استطلاع البطاقات إكس
أبورامي شينو
روك لي
اختاروا أحدهما رجاءً
شركة كاميناريمون
أجل. وضعت إحداها في كلّ متجر
يبيع البطاقات إكس
إذًا؟ ماذا تخطّط لتفوز بأصوات لصالح شينو-سينسي؟
أعتمد على فطنتك لأجل ذلك يا شيكاداي
عليّ؟ يا للإزعاج
ألا تملك أيّ أفكار؟
...ليس وكأنّني لا أملكها
!تفضل
بطلنا أبورامي شينو
لأجل بطاقة إكس
!تفضل
!هيّا، هلّموا جميعًا
دعوني أروي لكم قصّة
،المعركة الشّديدة لأبورامي شينو
!النينجا الأقوى والمجهول لقرية الورق
!تفضل
ما هذا؟
،في آخر لحظة
،عندما كانت القرية على عتبة الدّمار الشّامل
،شينو وعلى الرّغم من كونه غينين فقط
استخدم حشراته الطفيلية
!وذكاءه لينجح في عملٍ بطوليّ رائع
!مذهل -
لم أعلم ذلك -
...وبعدها
!على أيّ حال، واصل في القيام بالكثير من الأعمال الرائعة
تبًّا، أصبح الثناء غامضًا للغاية فجأةً
بعد هذا الإشهار، الفوز محتوم
!انظروا
!هذا مذهل
DisCinema.com
!ما—؟ -
!روك لي؟
!مـ-ما الذي يجري؟ -
!مكتوب بها الشيطان الأزرق الوسيم -
يبدو أنّ استخدام غلافٍ إعلانيّ
على قطار الرّعد يُحقّق انتشارًا عظيمًا
ميتال! كيف فعلت ذلك؟
كان أنا
!دينكي؟
ذاك الزيّ... ما الذي يجري؟
،ساعد بابا دينكي في التدريب مرّةً
لذا وافق أن يساعدني بلطف
!ليس عدلًا
!كما أنّك إلى جانب الشركة، أليس كذلك؟
.أبي هو أبي
وأنا هو أنا
كما أنّها فرصة لاختبار خطّة إعلانيّة فكّرتُ بها
...ذلك
!عبقريّ المثابرة، روك لي
،حقّق التعادل في قتال الكازيكاغي
...باستخدام التايجيتسو وحده
!إنّه الشيطان الأزرق الوسيم لقرية الورق
هل هناك شخصٌ أكثر ملاءمةً
!ليكون محور السلسلة الثانية؟
الفارق بين مواردنا المالية شاسع
لا يمكننا الإتمام
صندوق الاقتراع
متجر الحلوى ميكي
قرية الدمى
صندوق الاقتراع
حسنًا، دعوني أعلن نتائج التقدّم
حسنًا، من سيكون؟
DisCinema.com
يبدو أنّ شعبية روك لي ترتفع بثبات
!أجل -
!الفضل كلّه لك دينكي
!كان أداءك ممتازًا أيضًا
،في الجانب الآخر
ظلّ شينو مهمّشًا
حقًّا؟
...سيكون اللّحاق صعبًا جدًّا
النّزال نزال
!سيكون حقّ التواجد في البطاقة من نصيب بابا
على هذا المعدّل، لن يحصل
شينو-سينسي على بطاقة إكس
!وسيمضي ما تبقّى من حياته في عزلة
بوروتو، أليس هذا قولًا فظيعًا؟
إذًا، عليه أن يبرز فقط لكي يفوز، صحيح؟
ماذا؟ ما الذي ستفعله؟
بقيت بضعة أيّام أخرى فقط
سنفوز على هذا المعدل
أجل! لكن بمعرفتي لبوروتو، لن يستسلم
لا شيء يبرز أكثر من غلاف إعلانيّ على قطار
...أعلم، لكن
أنت كثير القلق
!مـ-ما ذلك؟
!إنّه شينو-سينسي
!مـ-مستحيل
ما رأيك؟
!إنه ممتاز
...وجه صخريّ بأسلوب الأرض
!نسخة شينو-سينسي
!لا شيء آخر سيبرز مثله
هل أحضرت ما وعدتني به؟
الهوكاغي السابع
أوزوماكي بوروتو
هذه، صحيح؟
DisCinema.com
!حصلتُ أخيرًا على البطاقة فائقة النّدرة للسّابع
!إنها ممتازة
!حصلتُ عليك أخيرًا
حتّى البطاقة غير المرغوبة يمكن أن تأتي بنفع
...لم أصدّق أنّك ستتمادى إلى هذا الحدّ
!بوروتو
هل تظنّ أنّك ستفوز هكذا؟
!آسف يا ميتال
!سنقلب الطّاولة بهذا
!لن أدعكما
!إعصار قرية الورق
!ما الذي تفعله بالضّبط؟
!عليّ فقط أن أحطّمه ليبدو كوجه بابا
!صـ-صدقًا؟
...أريد من قرية الورق أن تدرك
!لا، بل أريد من القرى الخمس أن تعرف عظمة بابا
!ولا يمكنني أن أدع هذه الفرصة تفلت
!وكأنّي سأدعك
!تقنية نسخة الظل
!أسلوب الريح: كفّ العاصفة
هكذا تريد أن تلعب إذًا؟
!لن أدعك تعترض طريقي
!ولن أدعك تعترض طريقي أيضًا
،كيفما نظرت إلى هذا
أتوقّع حلول المشاكل فقط
أنسحب
!ماذا؟ شيكاداي
!هذه فرصتي
!أجل! أجل! أجل
!أجل
!أنت تواجه ميتال مختلف اليوم
!—أيها الـ
!بابا؟
!شينو-سينسي؟
!سحقًا. عرفت أنّ هنالك مشكلة
أوقفا هذا القتال التافه أنتما الاثنان
أنا آسف يا بابا
...فقط أردتك أن تحصل على بطاقة إكس يا شينو-سينسي
اسمع يا بوروتو
يبدو أنّك أخذت الانطباع الخاطئ
لا أرغب في أن أبرز بطريقةٍ كتلك
ولا أنا يا ميتال
لا أذكر أنّني علّمتك
أن تعمل بجد لتكون ذا شعبية
!شينو-سينسي -
!بابا -
،لقد بالغتما
لكنّنا سعيدان لأنكما حاولتما بجدّ لأجلنا
...الفكرة خلف الأمر تكفينا وأكثر
من تلميذينا العزيزين...
!—ذاك
!النجدة! أمي
!نار
!هذا فظيع! يجب أن نساعدهم
DisCinema.com
!كلّا، لن نصل في الوقت من هنا
دعا هذا لنا
!لكن كيف؟
ثمّة طريقة
!زوبعة الورق
!مذهل
!شكرًا
!كلاهما رائعان
!إنهما شينوبي بارزان بالتّأكيد
مملكة الدمى
!شكرًا جزيلًا
بطاقات النينجا المتطرفة
...كنتُ متحمّسًا حقًّا لإصدار السلسلة الثانية، لكن
لم نسمع من دينكي مذ ذلك اليوم
تسبّبنا في جلبةٍ كبيرة في الأخير
...واختار "أحدهم" الانسحاب
دعونا ننسى بشأن كلّ ذلك ونفتح بطاقاتنا
ما الخطب؟
!—هـ-هذا
!بابا
روك لي
!حقًّا
...أظنّ أنّ هذا يعني
أبورامي شينو
!ثمّة بطاقة عن شينو-سينسي أيضًا
حقًّا؟
كلاهما؟
ما معنى هذا؟
...في الواقع، بشأن ذلك
ارتفعت شعبية كليهما بسرعة في النهاية
!—هذا
بسبب ما فعلا حينها
،لذا
قرّر أبي أن يغيّر الأمر إلى خانتين
!أنا ممتنّ حقًّا
...كان فعلًا رائعًا من والد دينكي
DisCinema.com
هل تشترون المزيد من تلك البطاقات؟
لقد أصدرت السلسلة الثانية للتو
...أتساءل على أيّ بطاقات أخرى سأحصل
ماذا؟ شينو-سينسي مرة أخرى؟
ماذا؟ بطاقة أخرى عن بابا؟
شينو-سينسي مجدّدًا؟
بابا مجدّدًا؟
!حصلت على تكرار مجدّدًا
!ألم يتمادى هذا؟
!تبًّا
!لا أحتاج كل هذه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الفتيان ناقصو عقل
...سارادا، فلنسرع و
نحصل على الجولة الثانية
!من الحلويات التي أصدرت للتو
!حسنًا
DisCinema.com
طلب منّي الهوكاغي أن أتفقّد كيف تسري مهمّتك
ألست سكيا، الصحفي؟
أنت تاكيتوري هوكي، صحيح؟
—على أي حال، أنت ترتدي
،مذ كنتُ طفلًا
!كنتُ من كبار معجبي السادس
!أطمح لأكون نينجا مثله تمامًا
:في الحلقة القادمة
الفريق 25
لكننا كنّا نحصل على مهمّات الفئة د فقط مؤخرًا