نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الفريق 25
!السّادس
ماذا؟ هل أنت هنا لوحدك؟
لا أحد في الغرف الأخرى أيضًا
خرج الجميع للتّحقيق بشأن تهديد القنبلة
أتقصد تلك الرّسالة التحذيرية؟
ألم تكن مجرّد مقلب؟
لا يمكننا تجاهل الأمر فحسب
،الجميع منشغلون بذلك
لذا تمّ تعليق كلّ الأعمال الأخرى
ما هذا؟
شكوى عن الفريق 25 الذي عُيّن في مكتب البريد
أيجب أن أذهب وأتفحّص هذا الأمر؟
ألا بأس؟ أقصد، أنت الهوكاغي السّادس المتقاعد
نار
سأجد حلًّا ما. كما أنّني أملك بعض الوقت
سيكون من الجيّد لي أن أتجوّل
حسنًا
مكتب البريد
!المعذرة
!هاكو! أخبرتك أن تبدئي بالتنظيف هنا
...لكن
!ستكون مشكلة إن لم تفعلي الأشياء تبعًا للخطة
هوكي! حرّك يديك وليس شفتيك
ما زلنا نملك طرود
!هاكو لا تنصت
!كما أنّ من الخطير أن تُركّمها بذلك الارتفاع
لا بأس
!أرأيت؟
!ألم أخبرك أن تقوم بالأمور بطريقتي؟
ما الذي يجري هنا؟
كم مرّة حدث هذا؟
هذه المرّة الخامسة -
!هاكو -
!نحن آسفون! اعتذري يا هاكو
DisCinema.com
أنا آسفة
!رينغا، أنت أيضًا
...آسف
صدقًا! إن أخفقتم مجدّدًا، سأطلب غينين آخرين
!أطبقي فمك يا هاكو
...لكنّه سأل كم من مرّة
!تبًّا! هذه ليست المشكلة
،إنّها غلطتك لإعطاءنا اتّجاهات خاطئة
!من البداية
غلطتي؟
لا أفهم أوامرك يا هوكي
أنت تُملي أوامرًا سيّئة
لهذا نقوم بالأمور بطريقتنا الخاصّة في النهاية
!ماذا تقصد؟
!المشكلة أنّكما لا تقومان بالأمور كما أخبركما
حسنًا، فليكن
هوكي، احذر أيضًا
!أنا؟
!...صدقًا
هل لديك دقيقة؟
مهلًا، ألستَ ذلك الشخص الذي
كان يجري المقابلات المهنية
أثناء اختبارات التخرّج من الأكاديمية؟
أنت الصحافي سكيا-سان؟
أنا مندهش لأنّك تذكّرتني
أملك ذاكرة جيّدة
ماذا تفعل هنا؟
طلب منّي الهوكاغي-ساما أن أتفقّد كيف يبلي الفريق 25
فهمت
لذا على أيّ حال، هل تمانع إن تحدّثت معي؟
شكرًا على وقتك، أنت...؟
تاكيتوري هوكي
رأيتكم تعملون
هل الأمر هكذا دائمًا مع الاثنين الآخرين؟
...أجل
على أيّ حال، ثيابك تذكّرني بأحدهم
هل عرفت؟
،منذ أن كنتُ طفلًا
كنتُ معجبًا كبيرًا بالهوكاغي
!السّادس مذ رأيته أوّل مرّة
هل كان الهوكاغي السّادس بهذه الروعة؟
...بفكرٍ حادّ ونزعةٍ هادئة
،تخافه القرى الأخرى
!والشخص الذي نمّى الهوكاغي السّابع وأنقذ العالم
!النينجا العبقريّ، الهوكاغي السّادس، هاتاكي كاكاشي
!إنه نينجا مثاليّ كيفما نظرت إليه
لا يمكنني الاحتجاج على كلّ هذا الثناء
لا أقصدك يا سكيا-سان
بل أتحدث عن الهوكاغي السادس
أجل، صحيح
...أريد أن أصبح نينجا مثالي مثله
مع أنّه هدف مفرط الطّموح نوعًا ما
لهذا تبدأ بالمظاهر؟
حسنٌ، عليك أن تجمع أشتات رفاقك
في هذه المهمة أيضًا
إذًا، ما المشكلة؟
...في الواقع
نواصل الإخفاق
لذا حاليًّا، يتم تعييننا بمهام الفئة د فحسب
من الجونين المكلّف بكم؟
أُصيب الجونين المكلّف بنا في
مهمّة أخرى وهو الآن في فترة نقاهة
،يعيّن فريقنا بمهام الفئة د فحسب
وبسبب قلّة اليد العاملة، لا يوجد من يمكنه التعويض
،لهذا أشرفتُ على قيادة الفريق
...وأحاول جاهدًا، لكن
فريقي لا يفهمني فحسب
هاكو كونويتشي تستخدم الدمى
دائمًا ما تنطلق من نفسها وتفعل ما تريد
بينما رينغا يؤمن فقط بالقوّة الغاشمة
!إنهما أنانيان
أيّ طرود من المقرّر تسليمها اليوم في الثانية مساءً؟
!من أنتما؟
!نحن نحقّق بشأن تهديد القنبلة
!أرنا رجاءً
!ماذا قلتما؟
!الطرود الخاصّة بنطاق التسليم هذا هناك
!وجدته! إنه هذا
DisCinema.com
انفجار
عكس
!بوروتو
!أنت هوكي
مكتب البريد المركزيّ لقرية الورق
هل أنتم هنا للتحقيق بشأن
تهديد القنبلة أيضًا يا هوكي؟
للأسف لا
ما الذي يجري؟
لم أسمع أيّ شيء عن مهمّة كهذه
أيعني هذا أنّ مفتعل قنابل كان يبعث متفجرات
عبر البريد؟
!أجل
!سكيا-سان؟
لم نتقابل منذ مدة
بوروتو، سارادا... كيف عرفتما أن القنبلة بذلك الطرد؟
اكتشفنا مخبأه من التحقيق حتى الآن
استغلّ الجاني نطاقات تسليم معيّنة
ليبعث قنابل موقوتة
...فهمت
هكذا خطّط لتفجير القنابل
في وقت وأماكنه المفضلة
كان من المقرّر أن تنفجر هذه
القنبلة على السّاعة الواحدة زوالًا
كيفّ استطعتما تمييز الطرد الذي فيه القنبلة؟
وجدنا أوراق تغليف من متجر شامل
وكذلك ملاحظة بشأن نطاق التسليم في المخبأ
تمّ تخليف دلائل واضحة
إذًا، هل أمسكتم بالفاعل؟
كدنا نمسك به لكنّه هرب
شيكاداي وإيوابي والبقية يلاحقونه
إيوابي والبقية أيضًا؟
أجل. تمّ بعث كلّ الغينين
فهمت
!كنتم هنا إذًا
DisCinema.com
يبدو أنّ عملنا انتهى اليوم
أجل. كيف عرفت على أي حال؟
ما تنفكّ عن النظر إلى ساعتك
فقط من هذا؟
أنت تتشاجر مع زوجتك، صحيح؟
من الأفضل أن تصالحها بسرعة
حتّى تُحدّد لك ذلك القميص
!كـ-كيف عرفت؟
،على أيّ حال، كإجراءٍ وقائيّ
توقّفنا عن استلام الطرود اليوم
،كان يُفترض أن نبدأ المعالجة في العصر
لكن لا يوجد عمل الآن
مكتب البريد
ماذا عن الطرود التي رتّبناها بالفعل؟
سيتم توصيلها
مكتب البريد المركزي لقرية الورق
آمل أن نعود إلى العمل الاعتيادي في أقرب وقت
سوف نمسك بالجاني بسرعة
لذا انتظر قليلًا أكثر رجاءً
!أعتمد عليكم
!على أي حال، أنا ممتنّ حقًّا لأنّكم منعتم حدوث أيّ أضرار
!كما هو متوقع، شينوبي قرية الورق استثنائيون
مكتب بريد قرية الورق المركزي
هل أنتما راضيان عن العودة إلى البيت هكذا؟
!نحن الوحيدون الذين لم يُعيّنوا بالتّحقيق
!ألا تشعران بالإحباط؟
لا أظنّ أنّ هنالك ما يمكننا فعله بشأن ذلك
أيضًا، ماذا تتوقّع منّا أن نفعل في هذا الوضع؟
.لا يمكننا حتّى أن نعرف ما ينتظرنا
فكيف لنا أن نعمل جاهدين؟
!قُضي الأمر إن فقدتما الأمل
!التفاءل ليس الحلّ لكلّ مشاكلنا
انس الأمر
!لا يمكنني أن أنصت لهذا. سأرحل
قد يكون من الجيّد إن قمنا
بحلّ الفريق في الوقت الراهن
DisCinema.com
!سحقًا
كان ذلك مشتعلًا
لا بدّ وأن أقرّ أنّ غينين هذا العصر استثناء حقًّا
أقصد، زملاءكم السابقون يتحرّون
بشأن تهديد القنبلة، صحيح؟
ذلك رائع
!—لكن
حتّى أنا لا أريد الاكتفاء بمشاهدة
...بوروتو والبقية
لكن، أتساءل لماذا لم يُعيّن فريقك
للتحقيق أيضًا
على كلّ حال، نحن مفيدون جميعًا بطريقتنا
—عليكم فقط أن تبذلوا قصارى جهدكم في مهمّة تناسب
!أريد أن أصبح نينجا مثالي، مثل الهوكاغي السادس
،لكن، مهما حاولت بجد
...هاكو ورينغا يأبيا أن يقوما بالأمور بطريقتي
ربّما لأنّك لا تفكّر في كيف يشعران
!—ماذا؟ هذا
...بشأن ذلكما الاثنان
هاكو مثيرة للاهتمام كثيرًا
،كيف أنّها اكتشفت أنّ ذلك الموظّف تشاجر مع زوجته
بتلك البساطة
،أمّا الآخر، رينغا
يملك قوّة استثنائية
مع أنّها قد تكون عادية بالنّسبة لك
أكيد. نحن في نفس الفريق
،تتمتّع هاكو بإدراكٍ مذهل
،ورينغا ليس قويًّا فحسب
بل ويتفوق في الدفاع أيضًا
فهمت
ألهذا كانا ذلكما الاثنان يعملان بتلك الطريقة سابقًا؟
،توقّعت هاكو أفكار عامل التوصيل سابقًا
وأعادت تنظيم الطرود
بينما كان يحاول رينغا
،التعويض عن الوقت الذي أهدرناه
عن طريق نقل عددٍ هائل من الطرود
لقد تجاهلا أوامري لسببٍ وجيه
،ويُفترض أن أساعدهما
حتّى لا يضطرّان لفعل كلّ ذلك
...هذا هو واجبي
DisCinema.com
!كلّ ما فكّرت فيه هو إملاء أوامري الأنانية
!حتّى أنّني لم أفكر بشأنهما
ما العمل؟
،بما أنّك معجب بالهوكاغي السّادس
هل سمعت بشأن هذه القصّة؟
يبدو أنّ السّادس اقترف الكثير من الأخطاء أيضًا
وكان يعيد التفكير بها في كل مرة ويحاول من جديد
،بالتّركيز فقط على الأوامر والقوانين
وضع رفيقيه في خطر وفقد صديقه
،ندم على ذلك كثيرًا وأراد الاعتذار
لكنّ الصديق الذي أراد الاعتذار منه لم يعد موجود
إن كنت تريد الاعتذار، فلا يوجد
وقت أفضل من الحاضر، صحيح؟
...لا يوجد وقت أفضل من الحاضر
للاعتذار
ما الذي أقوله أساسًا؟
،بالمناسبة
ثمّة الكثير من المتاجر الشاملة التي تقوم بالتغليف
أتساءل كيف عرفا أيّ طرد يحتوي على القنبلة
واثق أنّ الطرود التي قام المتجر الشامل بتغليفها
تملك ملصق المتجر عليها
لكنّ التغليف الذي على الطرد الذي كان يحتوي القنبلة
لم يكن عليه ملصق
ما الخطب؟
فور أن أرى شيئًا، لا أنساه أبدًا
!كانت هناك بين طرود اليوم
!طرود مغلفة دون ملصق
!ثلاثة منها
إذًا؟
!يجب أن أجد هاكو ورينغا فورًا
انفجار
عكس
بقي واحد في الواقع
،فور إيجاد القنبلة
يسترخي الجميع ويتركون دفاعهم
كان الجاني يستهدف ذلك
صحيح. واختار نطاق تسليم مُحدّد لوقتٍ لاحق
عن القنبلة الأولى التي تم اكتشافها
قام الجاني بإرسال الكثير من القنابل من البداية
DisCinema.com
!أكانت تلك استراتيجية الجاني طوال الوقت؟
يُجدر أن تكون هنالك قنبلة أخرى
ثمّة نطاق تسليم موجّه
إلى منطقة البلدة الجديدة
على السّاعة الواحدة والنّصف زوالًا
وأين طرد ذلك النطاق؟
تلك الدفعة التي خرجت للتّو لأجل التسليم
!لاحقوها فورًا
.مهلًا لحظة
!هذا مستحيل
لماذا؟
لا يوجد ترتيب محدّد للتسليم
،بناءً على ما يجب تسليمه
يعتمد كل شيء على تقدير عامل البريد
إذًا، لا مغزى من ملاحقتها بصفة عشوائية
!على أي حال، فلنبلغ ذلكما الشينوبي من السابق
أجل، لكن لم يعد هناك وقت
سيتمّ التوصيل في غضون 15 دقيقة
!هذا فظيع
!دعنا نساعد رجاءً
هوكي، هل أنت—؟
،رينغا، إن استطعت أن تعرف ما ينتظرنا
فستبذل قصارى جهدك، صحيح؟
...هاكو. أوافقك أنّ حلّ الفريق في الوقت الرّاهن
هي فكرة جيدة
أتستطيعون فعلها؟
حسنًا
سأتّصل بمكتب الهوكاغي
الباقي يقع عليكم
!حاضر
هل أنت واثق أنهم يستطيعون التدبّر؟
متأكّد من ذلك
إنّهم شينوبي استثنائيون من قرية الورق أيضًا
!لا يوجد وقت، لذا افعلا ما أقوله تمامًا رجاءً
!انتظر
هل تتولّ القيادة مجدّدًا؟
!هاكو، أريدك أن تتولّي القيادة
أنا؟
لا يمكنني استخلاص قوتكما
،لكن يا هاكو، بفضل إدراكك المذهل
!سوف تكتشفين قوانا وكيف نسخرها بأفضل طريقة
!سنحلّ الفريق حتّى نبدأ من جديد
!لذا رجاءً
!حسنًا
،إن كان يمكنك رؤية ما ينتظرنا
أظن أنّني أستطيع بذل قصارى جهدي
هل تعرف من عُيّن بنطاق تسليم هذا الطريق؟
!لا تقلقي. لقد حفظته
محطة البلدة الجديدة لقرية الورق
أملك توصيلًا لأجلك
!شكرًا جزيلًا
!ها هو! هناك
عرفت أنّ عامل البريد سيأتي إلى هنا أولًا
!أحسنت يا هاكو
لا أصدّق أنّك حدّدت موقع عامل البريد
!انطلاقًا من شخصيته وأسلوب سلوكاته
من المذهل كيف تستطيعين
!تحليل شخصيات عمال البريد
هنالك قلّة منهم فحسب
يمكنني أن أراقبهم ليومٍ واحد وأفهم الأمر، لا مشكلة
ما مدى قوّة قواك الإدراكية على أيّ حال؟
ماذا هناك؟
.سأشرح لاحقًا
!أعطنا الطرد أوّلًا رجاءً
وجدتها
انفجار
ها هي
عكس
DisCinema.com
ما العمل؟
!دعا الأمر لي
!هوكي، القنبلة
!جدار الحجر الصحي
أظنّني ما كان يجب أن أقلق
!ا-السّادس؟
!لمَ أنت هنا؟
...اتّصل بي سكيا وأتيت مسرعًا، لكن
هل كل شيء بخير؟
!أ-أجل
!وحّدنا قوانا وتدبّرنا أمرنا بطريقةٍ ما
!دفاع رينغا الأقوى في القرية
وردنا أنّهم أمسكوا بمفتعل القنابل
مع ذلك، تبديل القادة كان قرارًا جذريًا
،بعد سماع قصّة السّادس من سكيا-سان
فكّرتُ في كلّ من رفيقي بجديّة
وأدركتُ شيئًا
هاكو، رينغا... أنا آسف
،كلّ هذا الوقت
ألقيتُ اللّوم عليكما عندما كانت تفشل الأمور
بينما كان خطئي وحدي
انس الأمر! كنت مخطئًا أيضًا
آسف
رينغا
وأنا أيضًا. تركت لك كلّ شيء يا هوكي
لأنّ ذلك جعل الأمر سهلًا عليّ
!أنا آسفة
DisCinema.com
...هاكو
حسنٌ، قد لا نحصل على أيّ مهمّة أعلى من الفئة د
لكن دعونا نواصل العمل بجد
!أجل -
نار
،بناءً على وصية الهوكاغي السادس
...هاتاكي كاكاشي-سان
سيكون الفريق 25 تحت إشرافي من الآن فصاعدًا
،كوروي هاكو بقواك الإدراكية
،كوكوبو رينغا بقدراتك الدفاعية
وتاكيتوري هوكي بذاكرتك الفوتوغرافية
أنتم الثلاثة مثاليّون لأجل المهام الاستخبارية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أتطلّع للعمل معكم
!حاضر -
DisCinema.com
علاقات؟
،إن كنت تملك الوقت للتفكير بهكذا أمور
!يجدر بك أن تتدرب
ألست مهتمًّا بمثل هذه الأمور أيضًا يا أخي؟
!طريقي في النينجا هو حبيبتي
!هدفي أن أصبح الهوكاغي
!لا يمكنني أن أفقد التركيز في أشياء مثل العلاقات
:في الحلقة القادمة
"كونوهامارو وريمون"
كونوهامارو وريمون
!أخي، هذا غير رائع بتاتًا