نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كنت ضوئي
لمَ تأبى عن إخباري عن مشاعرك؟
...لا أستطيع أن أصف الأمر بالكلمات
فهمت
شكرًا لك على كل شيء
النهاية
السينما
...إذًا
ماذا أراد أن يقول على أي حال؟
ماذا؟ -
أقصد، ليس وكأنّهما أحبّا بعضها أو أيًّا كان، صحيح؟
لم يكن ذلك مثيرًا للاهتمام أو ممتعًا إطلاقًا
!بالطبع أحبّا بعضهما
كانا مغرمين ببعضهما لكن اضطرّا لترك بعضهما
!كانت قصّة مأساوية تمامًا
كيف؟ لم يقولا أيّ شيء لبعضهما
بشأن حبّ بعضهما لبعض
لذا كيف لهما أن يكونا حبيبين؟
اسمع، هنالك العديد من الجوانب في العلاقات الرومانسية
حسنًا، سوف نشاهده مجدّدًا
هذه المرة، سأجلس بجانبك
وأشرح لك كلّ شيء بينما هو ينكشف
!تذكّرت شيئًا عليّ فعله
!إلى اللقاء
!لقد هرب
كونوهامارو وريمون
!فيلم رومانسي؟
في الواقع، توقعت أن يكون فيلم أكشن
،تبًّا، إن كنت تملك الوقت لمشاهدة فيلم كذاك
يجدر بك أن تتدرب
!—لكن
لا عليك
هل تشاهد مثل هذه الأمور
DisCinema.com
!طريقي في النينجا هو حبيبتي
هدفي هو أن أكون الهوكاغي
ولا يمكنني أن أفقد تركيزي في
أشياء مثل العلاقات الرومانسية
عمّاذا تتحدّث؟
لا بأس الآن
هل أنت بخير؟
!مذهل
!لقد حلّقت للتّو في الهواء
!لم أرَ بلدةً من الأعلى هكذا
!آسف
انجرفتُ في اللّحظة وحلّقتُ عاليًا للغاية
!لم أتصوّر أنّني قد أختبر شيئًا كهذا
سامحني رجاءً
اسمي يويمورا ريمون
أفرطتُ في فرحي ونسيت أن أشكرك على إنقاذي
آسفة
أنا مسرور لأنك بخير
!وليشرّفني أنّك استمتعت بذلك كثيرًا
لمَ كنتُ ملاحقة يا ريمون-سان؟
...ذلك
أتيتُ إلى هذه القرية بهدف السياحة
،لكنّي تهت وصادفتهم
...وأظنّني أغضبتهم في الأخير
فهمت. هذا مؤسف
!صحيح
!يجب أن أشكرك على إنقاذي
!لا، لا
لست بحاجة للقلق بشأن ذلك
الأمر بخير تمامًا
!...لكن
،لا تقلقي رجاءً
واستمرّي في سياحتك
،في هذا الحال
!هنالك شيء أردتُ أن آكله
برغر الرعد
!شكرًا لأجل عزيمتك لنا على الغداء
لا عليك
كنتُ لأقلق للغاية
إن رحلت دون فعل أي شيء
...على أي حال
...بالتفكير أنّ ما أراد أكله كان برغر
بربّك، أظنّه لا يزال طفلًا
بربّك؟
!شكرًا على الانتظار
DisCinema.com
ما—؟
أنت، ما هذا؟
!إنه وجبتهم الأحدث على القائمة
!برغر الليمون فائق الحموضة
!يبدو لذيذًا
!أحب الأشياء الحامضة
لكني لم أتناول شيئًا كهذا أبدًا
أبدو غريبة، أليس كذلك؟
على الإطلاق
!ريمون-سان
!هكذا تتناوليه
!حامض للغاية
!فهمت
!حامض للغاية! لكنه لذيذ
!الحموضة لا توصف
لا شيء بهذه اللذة في قرية دايداي
حيث أنتمي
...أنا
!سوف أعيش في قرية الورق
!هذا مذهل
!أنت تبالغين في ردّ فعلك
!كونوهامارو-سان، أسرع وتذوقه أيضًا
فهمت
!حامض للغاية
!هل أنت بخير؟
...فـ-في الواقع، لا أحبذ الأشياء الحامضة
...آسف
استخدم هذا رجاءً
...شكرًا... لك
...سأغسله
!ثمّ أعيده إليك -
أخي، أنت غير رائع حقًّا -
DisCinema.com
أنا آسفة جدًّا
لم أعلم أنك لا تحب الأشياء الحامضة
!لا
فكرت أنني قد أتعلم أن أحبّ
...الأشياء الحامضة من ذلك
لكن كان الأمر كثيرًا عليّ في النهاية
إذًا، أين يجب أن نذهب تاليًا؟
ريمون-سان، سوف تواصلين سياحتك، صحيح؟
!إذًا، سوف نأخذك في جولة
لكن لا أريد أن أكثر عليكما
!لست تكثرين علينا
يمكننا أن نحرسك أيضًا
!سوف أقدّر ذلك كثيرًا
!بربّك، إنها مهمّة سهلة علينا
بربّك؟
!رائع
تلك الأوجه الصخرية العظيمة
للهوكاغي السابقين الذين سمعت الكثير عنهم
...الوجه الثالث يسارًا
!إنه جدّ أخي
أ-أجل
،لكنّي لا أقرب من جدّي
أقصد مستواه
...أخجل من الاعتراف
لكنّ هدفك أن تصبح الهوكاغي، أليس كذلك يا أخي؟
وطريقك في النينجا هو حبيبتك، صحيح؟
!أنت
!أنت تتكلم كثيرًا
يا للروعة
...بأن تقرّر هدفك وتسعى لتحقيقه
أظن أنّ فعل ذلك رائع
!حسنًا
!لا تزال هنالك الكثير من المناظر
زلابيات
DisCinema.com
!يا لظرافتها
هل تريدين واحدًا؟
!—كلّا، لا أستطيع
كامتنان لأجل البرغر
...حسنًا إذًا
أيهما يناسبني أكثر؟
أظن أن كليهما سيناسباك
اختر واحدًا رجاءً
حسنًا
...فلنرَ
...أظن هذا
...ريمون-سان
مشبك الشعر الذي ترتدينه يبدو باهظًا للغاية
لم تكوني بحاجة لقبول شيء رخيص المظهر
كلا، أحببته
!إنه جميل جدًّا
،تبدو القرية مبهرة الآن
لكنها تعرضت للهجوم من قبل بواسطة الأعداء
ودُمّرت كاملةً
أجل، أعلم بشأن ذلك
كنّا في عصر الحرب حينها
،عندما كنت لا أزال طفلًا
ضحّى جدّي بحياته لأجل حماية هذه القرية
...اسمي كونوهامارو
سمّاني جدّي تيمّنًا بهذه القرية
...عندما أفكّر في ذلك
،يُحفّزني ويُنشّطني لحماية هذه القرية
DisCinema.com
وأهلها
لا بدّ أنّ جدّك كان رجلًا عظيمًا
،أجل! كان استثناء
وحظي باحترام الجميع في القرية
...لهذا
!أريد أن أصبح هكاغي مثله تمامًا
مع قول ذلك، ما زال الطريق طويلًا أمامي
،ما لم أتدرّب وكأنّي سألقى حتفي
لن أتفوق على جدّي أبدًا
!بربّك، ليس هنالك طريق مختصر لتصير الهوكاغي
ما الخطب؟
...منذ وقتٍ سابق
"وأنت تقول "بربّك
!آسف
!إنها عادة من الطفولة لا أستطيع التخلص منها... وبربّك
...يا إلهي
فقط عندما كانت المحادثة تثير بسلاسة
أنت غير رائع حقًّا يا أخي
ماذا قلت؟
حقًّا؟
هل تظن أنّني ظريفة—؟
إذًا، أين نذهب تاليًا؟
...أريناك
...أكثر الأماكن البارزة بالفعل
!—إذًا، ماذا عن
...أسرعا
ماذا تفعلان؟
!انظرا إلى الوقت
ماذا؟ هل ستعودين إلى البيت الآن؟
ألا يمكنك المكوث أكثر؟
أجل، ربّما قليلًا بعد
!أيمكنكما مرافقتي رجا—؟
DisCinema.com
لا بأس
سأرحل الآن
اطمئنّوا رجاءً
ريمون-سان؟
هؤلاء الرجال من أسرتي المعيشية
،غادرت دون إخبار أي أحد
لذا أتوا لأخذي إلى البيت
من أسرتك المعيشية"؟"
أردتُ أن أستمتع بهذا اليوم حقًّا بمفردي
لهذا كذبت بشأن أنني ملاحقة
سامحاني رجاءً
أهذا ما يجري؟
!استمتعت كثيرًا اليوم
لا أدري كيف أردّ لكما الجميل
لا تقلقي بشأن ذلك رجاءً
نحن مسروران لأنك استمتعت يا ريمون-سان
كونوهامارو-سان
!معه حق! لا تقلقي بشأن هذا
في الواقع، أخبرينا متى أردت أن نكرّر هذا
إن كانت مهمّة، سوف نرافقك إلى أيّ مكان
شكرًا جزيلًا يا بوروتو
سماعي بشأن جدّك ترك تأثيرًا كبيرًا عليّ
التضحية بنفسه لأجل حماية الناس
إنه شيء سيُحفزني ويمدني بالطاقة
!بربّك، لن أنسى طيبتكما أبدًا
كانت ريمون-سان غريبة بعض
الشيء لكنها كانت لطيفة، صحيح؟
بربّك... أظنّني سأعود إلى البيت
،أظنّه قصد ذلك فعلًا
بكون طريقه في النينجا هو حبيبته
نار
كان كونوهامارو-سينسي يتصرف بغرابة مؤخرًا
حقًّا؟
ما زلت طفلًا، أليس كذلك؟
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
...حدسي يخبرني
...أنه
!واقع في الحب
لا شك في ذلك
محال
،كنت معه طوال هذا الوقت
ولم ألحظ أي شيء كذاك
،عندما تلاقت رقائق البطاطس مع المرق
وقع تفاعل كيميائي تذوّقيّ
وهكذا خلق تعاون إعجازي
...وبنفس الطريقة
!التقى رجل بامرأة
DisCinema.com
...وتفاعل الحب الكيميائي
!قد بدأ بالفعل
محال، محال
لم يذكر أخي أيّ كلمة بشأن ذلك
بوروتو، لم تفهم ذلك الفيلم الرومانسي حتى
ما كنت لتلحظ حتّى إن حدث شيء
...مستحيل
إذًا، أكان ذلك—؟
!بوروتو؟
لا يزال طفلًا بالتأكيد
...بوروتو
ألا يجب أن نعود إلى البيت؟
!فات الأوان على ذلك
يجب أن تُرجع المنديل الذي استعرته، صحيح؟
...صحيح، لكن
...لا يمكننا أن نذهب خاليا الوفاض، لذا
!أملك هدية أيضًا
ما هي يا بوروتو؟
التزام الصمت لن ينقل أي شيء
لذا سأقول ما يجب قوله
استرخ فحسب ودع كل شيء لي
يويمورا
...إذًا، تنحدر ريمون-سان إلى عائلة ثرية
أخذت ذلك الانطباع نوعًا ما
فلندخل على أي حال
!نرجو المعذرة
!ريمون-سان؟
DisCinema.com
...ريمون-سان
لا أريد أن أرى أيًّا منكما مجدّدًا
ارحلا رجاءً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بدت ريمون-سان كشخص مختلف، أليس كذلك؟
معك حق. لا بد من وجود سبب
!عرفتها! ثمة شيء غريب يجري
لا يمكننا أن نغادر فحسب
!فلنحاول التحدث معها مجدّدًا
.معك حق
،لكن بربّك... هذه ليست مهمة
!لذا فالتدخل محظور
:في الحلقة القادمة
"سرّ ريمون"
سرّ ريمون
!حسنًا! فلنذهب لرؤية ريمون-سان