نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ارحلا رجاءً
ريمون-سان، تبدين مختلفة نوعًا ما عن آخر لقاء لنا
ريمون
ليس هكذا يجب أن تعاملي
الأشخاص الذين تدينين لهم
بل يجب أن تشكريهم بلباقة
لم نأت إلى هنا لأجل الشكر
من أنت على أي حال؟
أرجو أن تعذراني
أنا أكيتسكي كانكيتسو
خطيب ريمون وزوجها المستقبلي
سرّ ريمون
فهمت
!لم أعلم، أعتذر
،كما تريان
ريمون مشغولة للغاية بالتجهيز لحفل الزفاف
نملك قليلًا من الوقت
هلّا طلبت منكما المغادرة؟
أيمكنني إرجاع هذا المنديل؟
نسيت أن أعيده آخر مرة
سيفي ذلك بالغرض
غادرا رجاءً الآن
فهمت
آسف على إزعاجكما
!لكن يا أخي، لقد أتيت لإعادة المنديل
انس الأمر. سنرحل
!فقط لا أفهم بتاتًا
أهكذا الفتيات عادةً؟
عاملتنا وكأنّنا دخيلان
هل نحن الوحيدان اللذان ظنّا أنّنا سنصبح أصدقاء؟
أيعني هذا أنّ ريمون لم تشعر هكذا؟
!علاوة على ذلك، إنها مخطوبة
أتساءل ما كان كلّ ذلك
!هنا
أنت! الشمس تغرب
.لا يجب أن تظلّي في الخارج تلعبين
يجب أن تعودي إلى بيتك
لستُ ألعب
!بل أبحث عن الطريق إلى البيت
الطريق إلى بيتك؟ أين يقع؟
!في قرية دايداي
لا أذكر في أيّ اتجاه أذهب فجأةً
بربّك! يجب أن تعلمي أين يقع بيتك على الأقل
أظننا لا نملك خيارًا
يجب أن نأخذها إلى قريتها
DisCinema.com
قرية دايداي هي حيث تعيش ريمون-سان، صحيح؟
ما الخطب؟
،إن كان هذا بشأن ذلك المنديل
سأشتري لك كلّ ما تريدين
اسمح لي أن أعود إلى بيتي رجاءً
صحيح
نسيت أن أخبرك بشيء
حتّى حلول الحفل، ستمكثين في غرفةٍ خاصّة
غرفة خاصّة؟
لمَ يجب أن أبقى هنا؟
أشعر بالندم
لقد تجاهلتك طويلًا
وتركتك في بيئة غير آمنة يا عزيزتي ريمون
...لذا
أعددتُ مكانًا لك أأمن من أيّ مكان آخر
!مع ذلك، مكان كهذا؟
!—وكأنني
!ريمون-ساما
لا يمكنني أن أدع أيّ شيء
يحلّ بزوجتي حتّى مراسم الزفاف
لا بدّ أنّك مدركة لذلك أيضًا، أليس كذلك يا ريمون؟
كلّ هذا لصالح القرية
مفهوم
،و... من باب الاحتياط
سآخذ هذا لحفظه
!انتظر رجاءً
!لكنّ ذلك المشبك الثمين الذي يحمي ذكرياتي من سوما
أعلم
لكنّ مراسم الزفاف على الأبواب
،لأجل أن أحرص أنّ لا شيء سيضرّ المشبك الثمين
أنا، زوجك المستقبلي، سأحتفظ به
لقد تغيرت
لم تكن هكذا من قبل
أنزو! أين كنت؟
يبدو أنّ كل شيء آل بشكل جيد
!لم يكن هنالك داعي لكل تلك الجلبة
فجأةً، لم أعد أذكر أين توجد القرية
...بما أننا أتينا حتى هنا
ما رأيك أن نذهب بمقابلة ريمون-سان مرة أخرى؟
لم تسنح لنا الفرصة للحديث إليها سابقًا
!لا تكن غبيًّا
!لا يمكننا فعل شيء كذاك
ألست قلقًا بشأنها؟
لم تكن بتلك البرودة عندما قابلناها أول مرة في القرية
!—هذا
!يا له من فعل شنيع
!كانكيتسو-ساما كان ألطف بكثير في الماضي
...حتى مع المشبك
إنه متوتر كثيرًا
لأنّ مسؤوليةً كبيرة تقع على عاتقه
في النهاية، يجب أن تسير المراسم بسلالة مهما كان
...بشأن ذلك
يبدو أنّ أحدًا آخر في القرية فقد ذاكرته
!لا يمكن
ونتيجة لذلك، تاهت الفتاة
لحسن الحظ، أنقذها رحّالان
لكن لمَ بشكل مبكر هكذا؟
لم يُذكر أيّ شيء كهذا في الأسطورة
لا أدري
يجب أن نعجّل مراسم الزفاف
!ريمون-سان
ما الذي يجري؟
لم تكن الحراسة مشدّدة هكذا عصر اليوم
...أجل
تصرّف ريمون-سان ببرود كان غريبًا بحدّ ذاته
DisCinema.com
،لكن منذ أن أتينا لمقابلتها
أصبحت الحراسة مشدّدة أكثر
لا بدّ أنّ شيئًا ما يجري
أظنّنا يجب أن نذهب لمقابلة ريمون-سان
ونسألها ما الذي يجري مرّة أخرى
!علم
هذه ليست مهمة، بل تحقيق شخصي
التدخل غير الضروري ممنوع، اتفقنا؟
،هذا ما تقوله
!لكنّك من يريد حقًّا أن يتحدّث إلى ريمون-سان يا أخي
!هـ-هذا سخيف
!حامض للغاية
!كونوهامارو-سان، أسرع وجربه أيضًا
سأفعل
!حامض للغاية
،مع أنه قال أنّه لا يحبّ الأشياء الحامضة
!أكل الكثير منه
بربّك، قام بتعبير مضحك حقًّا
هل أبدو مضحكًا حقًّا؟
!كونوهامارو-سان
ماذا تفعلان هنا؟
من فعل هذا بك؟
كانكيتسو-ساما
لكنّه فعل هذا من قلقه عليّ
قلق؟
.لا يهمّني كم هو قلق
لكنّ هذا فظيع
لا أمانع
أنت تتصرّفين بغرابة يا ريمون-سان
أنت مختلفة عن الوقت الذي التقينا فيه في القرية
ولا تملكين مشبكك
DisCinema.com
أجل
قال كانكيتسو-ساما أنه سيحتفظ به
هل يبدو شعري غريبًا؟
!كلّا، لم أقصد ذلك
!بربّك، هذا ليس مضحكًا يا بوروتو
هذا مطمئن
هذه هي ريمون التي نعرفها
مهما كان السبب، لا يمكننا أن نتركك هكذا
أيجب أن أذهب وأتحدث إلى كانكيتسو-سان؟
لا بأس
هذه الطريقة الوحيدة لإنقاذ القرية
إنقاذ القرية؟ ماذا تقصدين؟
هلّا أخبرتنا؟
تعود القصة إلى قبل 400 سنة
كانت قرية دايداي تحت تهديد الدمار
بواسطة وحش شيطاني يدعى سوما
سوما وحش يستهلك ذكريات البشر
!ذكريات البشر؟
،فور أن يفقد أحدهم ذاكرته
،لا يتعرف على عائلته
حتّى أنه ينسى من يكون
يقال أنّه يضعف ويموت
يفترض أنه يبدو بهذا الشكل
وحش بقرنين؟
وماذا حدث لسوما؟
،لأجل إنقاذ القرية
،كوين-ساما، عذراء الضريح في تلك الفترة
أقدمت على إبادة سوما
،لكنّ سوما كان قويًّا للغاية
ولم تقدر على إبادته بشكلٍ تام
،استحوذ سوما على جسد كوين-ساما
،لكن قبل أن يستحوذ عليه بشكل تام
استطاعت أن تختم سوما في صخرة في الوقت المناسب
،ولأجل استخراج سوما من جسمها
قطعت القرنين اللذين نميا من الصخرة
،لكن في تلك اللحظة
جزءٌ من قوّة سوما حُبس داخلها
DisCinema.com
بعدها، تنحّت كوين-ساما من كونها عذراء الضريح
،لم تكن تعلم أنّها لُوّثت بلعنة سوما
،وعندما أنجبت تأومان لاحقًا
انتقلت تلك اللعنة إليهما
لعنة؟
،عندما يدرك أحدهم العشرين من عمره
تظهر اللعنة كعلامة
،هذه اللعنة تظهر أنّ الشخص الذي يمثّلها
يوصل سوما بالعالم الخارجي
بعبارة أخرى، يعمل كبوابة
يقوم سوما باستنزاف الذكريات من الشخص الملعون ببطء
ذكرياته؟
—إذًا، أنت
أجل. أنا سليلة عذراء الضريح، كوين-ساما
التي ختمت سوما
كما أنّ كانكيتسو-ساما سليل من
فرعٍ من نفس النسل الذي يعود إلى 400 سنة
عشيرة أكيتسوكي من نفس السلالة في الأصل
!تمهلي لحظة
...قلت أنّه يسرق ذكريات المرء
!لكنك تتذكريننا يا ريمون-سان
تُستنزف الذكريات شيئًا فشيئًا على مرّ الكثير من السنين
لكنّ النساء اللّاتي يتعرّضن للعنة
يرثن أداة من كوين-ساما والتي تساعدهن
...تقصدين
المشبك
إنها أداة خاصة صنعتها كوين-ساما بنفسها
وتحمي ذاكرة حاملتها من سوما
المشبك؟
قوة سوما هائلة
والختم يضعف كل 100 سنة
بعد استرجاع سوما لقوته
،حينما تنمو القرنين من الصخرة
ستكون تلك العلامة
ما يعني عودة سوما؟
،لأجل منع حدوث ذلك
،كل 100 سنة
يتزوج رجل وامرأة اللذان يمثلان نفس العلامة من العائلتين
،حينها يُقطع قرنا سوما
وتُعقد طقوس لإعادة ختم سوما مجدّدًا
كانكيتسو-ساما ملعون أيضًا بالعلامة
DisCinema.com
...وحاليًّا
مضت 100 سنة
...لذا، أنت وكانكيتسو-سان
...لكن
لمَ لا تعقدان طقوس الختم دون الحاجة للزواج؟
ورث كانكيتسو-ساما لعنة العلامة
،مثلي
هذه العلاقة الملعونة مع سوما تستنزف ذاكرته
والطريقة الوحيدة لفكّ هذه اللعنة هي بمراسم الزواج
!ريمون-ساما
!دعي الأمر لنا
أنا وأخي سندمّر هذا الوحش المدعو سوما
حينها، لن تضطريّ للزواج من كانكيتسو، صحيح؟
شكرًا جزيلًا
،لكنّ سوما لا يملك هيئة جسدية
لذا لا يمكن تدميره بواسطة الأسلحة أو النينجيتسو
ماذا؟ لم أسمع عن هكذا شيء أبدًا
كلا، مثل هذه الأشياء تحدث فعلًا
مات جدّي من تقنية محظورة
حيث أبرم عقدًا مع كائن
كان أبعد ممّا يستطيع الإنسان تصوره
إذًا، ما العمل؟
،لهذا
!سوف أتزوج من كانكيتسو-ساما
مرّة أخرى الليلة؟
أين يذهب في هذه الساعة؟
!مع ذلك... ذاك المدعو كانكيتسو شخص فظيع
أليس كذلك يا أخي؟
لمَ تسألني؟
!لا أملك سببًا
!بوروتو! لا تغض الكبار
أنتما مقرّبان جدًّا، أليس كذلك؟
أعرفه مذ كان طفلًا رضيعًا
لكنه أصبح خبيرًا في كل شيء مؤخرًا
!غير صحيح
أعرف كانكيتسو-ساما مذ كنّا طفلين
لكنّه لم يكن شخصًا باردًا دائمًا كما شهدتماه
DisCinema.com
لقد تغير
ريمون-سان
،مع ذلك، حتّى إن كان بسبب ذاك الوحش سوما
أيّ فتاة كانت لتكره الزواج
من رجلٍ يحبسها بهذه الطريقة
!بوروتو
!ألا تشاطرني الرأي يا أخي؟
،حتى إن كان ذلك بغرض ختم سوما
!ما المغزى إن كانت ريمون-سان لن تكون سعيدة؟
بوروتو، أنا لا أمانع هذا
!ليس هكذا تشعرين حقًّا، أليس كذلك يا ريمون-سان؟
...قد لا يكون ذلك بشكل فوريّ
لكنّ قرية الورق قد تملك طريقة لقتال سوما
...حينها يا ريمون-سان، لعنتك سوف
هل تذكر عندما أخبرتني بشأن جدّك
حينما كنا في قرية الورق؟
أجل
بالتفكير في الأمر، واثقة أنه كان القدر
سماعي لتلك القصة خفّف من اضطرابي
واستطعت أن أحسم أمري
!مدّتني تلك القصّة بالشجاعة
أظنّ أنّ جدّك شعر بالمثل أيضًا
لقد ورثت ذلك العزم من جدّك يا كونوهامارو-سان
،إن كنت محلّي
أعتقد أنّك كنت لتقدم على نفس القرار
أليس كذلك؟
آسف لأنه مجعد
أنا مسرورة لأننا استطعنا الحديث من جديد
شكرًا لأجل اهتمامك
!لا أفهم فحسب
تفهم ماذا؟
!لمَ ستترك ريمون-سان هكذا؟
!محال أنّ ريمون-سان تريد الزواج من كانكيتسو
!أخي
!حسنًا
!عندما أعود إلى القرية، سأعمل بجد
المعذرة
أنا أساكي من عشيرة يويمورا
وأنا أعتني بريمون-ساما
أملك طلبًا منكما يا شينوبي قرية الورق
ماذا؟
تحرّيا بشأن كانكيتسو-ساما رجاءً
DisCinema.com
لماذا؟
...ربّما سمعتما هذا سلفًا من ريمون-ساما
،مع ذلك، كانكيتسو-ساما يملك قلبًا طيّبًا
وكانا صديقين مقرّبين مذ كانا طفلين
،لكن منذ أن حُدّد موعد الطقوس
تغيرت شخصيته وأصبح باردًا جدًّا
هل تقصدين أنّ شخصيته تغيّرت فجأةً؟
ويبدو أنّه يقصد مكانًا ما لوحده كلّ ليلة
ما العمل يا أخي؟
فهمت
سوف نتحرّى بشأن الأمر لأجلك
شكرًا جزيلًا
!فلنبادر
لم يجر أيّ شيء خارج المعتاد
فلنواصل المراقبة
إنه ذاهب إلى ريمون-سان
...لا بدّ أن تأكلي
وإلّا ستنهارين
لست جائعة
هذا ليس جيدًا
سوف نتزوج
لا يجب أن نخفي أيّ أسرار عن بعضنا
!أرجعه رجاءً
هل دخلت حشرة بطريقة ما؟
لم يحدث شيء في النهاية
DisCinema.com
،بعد أن غادر من عند ريمون
عاد إلى غرفته ونام فحسب
لا إشارة لشيء مثير للشك على الإطلاق
أظننا لا نملك خيارًا
يجب أن نبلغ الجدّة أساكي
ما الذي كنت على وشك فعله؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لقد تأخرت الجدة
DisCinema.com
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
مهلًا، ما الذي حدث؟
!ثيابك ممزقة بالكامل
أظنّني سقطت أو ما شابه
أخي، لماذا تملك مشبك شعر؟
!ماذا؟ أنت محقة
لمَ أملك هذا معي؟
:في الحلقة القادمة
"شيءٌ يسرق الذكريات"
شيءٌ يسرق الذكريات
!لا تشغلي بالك بهذا
!يجب أن أذهب وأتناول آخر برغر أصدروه