نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم تأت الجدّة بعد
معك حق
،هي من طلبت منا فعل ذلك
ثمّ تتأخّر كثيرًا
بدأتُ أسأم الانتظار
أظننا لا نملك خيار
فلنذهب لمقابلتها
!أجل
ليست هنا
!أخي، إنه كانكيتسو
أجل
ما العمل؟
سوف أتعقب كانكيتسو
اذهب واعثر على أساكي
مفهوم
شيء يسرق الذكريات
!سحقًا! كان فخًّا
ما الذي تفعله هنا؟
فقط الأشخاص الذين ينتمون إلى قرية دايداي
مصرّح لهم التواجد في هذه الأرض المقدسة
طلبت منك أن ترحل
فلمَ لا تزال هنا؟
سوف أرسل شكوةً رسميّة لقرية الورق
اجعلوه يغادر القرية
حاضر
...والآن، التالي
!الجدة ليست هنا
...خلت أنها ستكون في القصر، لكن
كانكيتسو؟
ما الذي يفعله هنا؟
!أساكي-سان
بحثت عنك في كل مكان
لماذا لم تلتقي بنا في الموعد المتّفق عليه؟
...إذًا
صغيري، لا يمكنك أن تدخل ممتلكات الغير هكذا
لن أخبر أي أحد، لذا أسرع وغادر
!ماذا تقولين؟
DisCinema.com
!—إنه
!كانكيتسو-ساما يخفي شيئًا حتمًا في النهاية
!يجب أن أوقفه
...أردت أن تتحدثي إلينا يا أساكي-سان
أسرع وعد إلى بيتك
ستقع في مأزق إن رآك أحد
مهلًا، ماذا؟
لا تذكرني؟
ما الذي يجري على أي حال؟
ينتابني شعور سيئ حيال هذا
مراسم الزواج على الأبواب
أظنّ أنّه حان الوقت لأحطم هذه
!توقف رجاءً
!ماذا؟
!—أيتها الـ
هذا مشبك شعر ريمون-ساما الثمين
!أرجعه رجاءً
!أفلتيني
!قلت أفلتيني
...هذا
!—مشبك
!كيف تجرؤ على كسر المشبك
!ما كان كانكيتسو-ساما ليفعل شيئًا كهذا أبدًا
!فقط من تكون؟
!ما المضحك؟
أظنّ أنّ ذلك لم يكفِ لمحو ذاكرتك
يجب أن تمحى كليًّا
كـ-كانكيتسو-ساما؟
!أنت ذاك الفتى
هل أنت بخير؟
!أنت
!فقط من تكون؟
...إذًا، ظلّت الحشرة هنا
ماذا؟
يومان آخران فحسب
،لن أدع أيّ أحد يعترض طريقي
!قبل أن تتمّ مراسم زواجي من ريمون
!علمَ تنوي؟
لا حاجة لك لأن تعرف
!وحتّى إن اكتشفت، ستنسى فحسب
!أساكي-سان! اختبئي
!احترس
!أساكي-سان
!اهرب
إذًا، ما الذي أراد قوله على أي حال؟
سينيما
ماذا؟ -
أقصد، ليس وكأنهما أحبّا بعضهما أو ما إلى ذلك، صحيح؟
لم يكن مثيرًا للاهتمام أو ممتعًا بتاتًا
!ماذا؟ -
!بالطبع أحبّا بعضهما
كانا واقعين في حب بعضهما لكن قُضي أن يتفارقا
!كانت قصة مأساوية تمامًا
كيف ذلك؟ لم يقولا أيّ شيء لبعضهما بشأن حبّهما
لذا، كيف يمكنهما أن يكونا واقعين في حبّ بعضهما؟
!طريقي في النينجا هو حبيبتي
DisCinema.com
!وهدفي أن أصبح الهوكاغي
لا يمكنني أن أهدر تركيزي في
!أشياء مثل العلاقات الرومانسية
لا بأس الآن
سامحاني رجاءً
اسمي يويمورا ريمون
شكرًا جزيلًا يا بوروتو
!لن أنسا طيبتكما أبدًا
!من أنت؟
!ما الذي كنت تفعله داخل الضريح؟
اقبضوا عليه
!كانكيتسو-ساما
!مفهوم
!من الأفضل لك أن تحسن السلوك
...مهلًا، أنتم
!اهرب
!يجدر أن يكون في الجوار
!جداه
!حاضر
من هم؟
و، أين أنا؟
!وجدته
!لا تتحرك
!سحقًا
أيجب أن نتبعه؟
كلّا، لا يجب أن نهدر وقتنا بالقلق على حشرة
DisCinema.com
يجب أن نجهّز لمراسم الزواج
...ما دام مشبك الشعر ذاك بعيد عن ريمون
ليس هنالك ما يدعو للقلق بعد الآن
...أفهم القصة خلف صخرة سوما
لكن، لمَ تصرفت بطيش؟
!هذه ليست طبيعتك
أرسلت قرية دايداي شكوة رسمية
ويعزمون أنك تعديت على أرض القرية المقدسة
أهذا صحيح؟
أجل
لمَ ذهبت إلى هناك بينما لم يطلبوا منّا ذلك؟
وحش يستهلك ذكريات البشر؟
هذه قصّة مقلقة بالفعل
،لكنّ تلك القرية كانت تقيم طقوسًا منذ عدّة قرون
خصّيصًا لحلّ ذلك
ما باليد حيلة إن اعتبروا تدخّلك في هذا
كإساءة استعمال للسلطة
أعي ذلك
كما أنّ أكيتسكي كانكيتسو أرسل شكوة منفصلة أخرى
أعلم أنّك لست الشّخص الذي قد يفعل هذا
أهناك شيء لا تستطيع إخبارنا به؟
لا
ما يعني أنّك تعترف بكلّ ما يزعمون به
أجل
لا أنوي اختلاق أيّ أعذار عن أفعالي
فهمت
حسنٌ إذًا، أنت موضوع تحت الإقامة الجبرية لفترة
مفهوم
ماذا؟
ما الذي أفعله هنا؟
DisCinema.com
لا أستطيع أن أتذكّر
أظنّني... سأعود إلى البيت فحسب
تعجيل مراسم الزواج؟
أجل. سوما يزداد قوّةً
أجل، معك حق
كنت أفكّر في نفس الشيء
تمكين أهل القرية من عيش
...حياة دون خوف في أسرع ما يمكن
ذلك هو واجبنا
إذًا، فلنقم الطقوس غدًا
ابدئي التجهيز لمراسم الزواج رجاءً
!كانكيتسو-ساما
لم أرَ مرافقتي منذ مدة
كيف حالها؟
لا أدري
إن رأيتها، سأخبرها أنك قلقة بشأنها
رجاءً
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك يا أخي
ما الذي حدث لك؟
!أنت ملطخ بالطين
أجل، أظنني سقطت أو ما شابه
!انتظر
!لا تدخل هكذا
!اخلع ثيابك واذهب لأخذ حمام
حسنًا
أخي، ما ذلك؟
ما هذا؟
!إنه جميل
من أين حصلت عليه؟
لا أدري
لا تدري؟ كيف يعقل؟
DisCinema.com
...هذا
لمَ كنت هناك البارحة؟
!مؤلم
!ما بالك؟
...بوروتو
ماذا فعلت هذه المرة؟
ماذا؟ عمّاذا تتحدّثين؟
لا تتغاب
!كونوهامارو-سينسي رهن الإقامة الجبرية
!رهن الإقامة الجبرية؟
ألم تعلم يا بوروتو؟
لا
،لا بد أنك اقترفت شيئًا طائشًا مجدّدًا
وقام كونوهامارو-سينسي بأخذ اللوم عنك، صحيح؟
!كلا
!اذهبي واسألي أخي بنفسك
هل تظنّ أنّ من السّهل الذهاب
لزيارة شخص رهن الإقامة الجبرية؟
أجل، معك حق
على ما يبدو، لقد أساء استخدام سلطته في قريةٍ ما
لكنّنا لا نعرف التفاصيل
قرية ما؟
قرية؟
ختم
!لا! ليست هذه أيضًا
!بحثت في كل هذه ولم أجد شيء
!ربّما الأمر مستحيل في النهاية
!سحقًا
!جدّي
DisCinema.com
!حسنًا! فلنتحقق من التالية
كنتُ واثقة جدًّا أنّه خطؤك
برغر الرعد
!قلت أنني لا أعلم أي شيء
مع ذلك، ما الذي فعله؟
!لا أصدّق أنّ أخي قد يوضع تحت الإقامة الجبرية
ما الخطب؟
!مستحيل
بوروتو؟
!لمَ لم ألاحظ من قبل؟
!هل أصدروا واحدًا جديد؟
!قُضي الأمر! سوف أحصل عليه اليوم
!برغر الليمون فائق الحموضة
الحموضة التي ستهزّ عالمك
ماذا؟ ألم تجربه بعد؟
هذا غريب
أنت دائمًا أوّل من ينقضّ على أيّ إصدار جديد
لقد صدر منذ سبعة أيام
خلتُ تمامًا أنّك جرّبته
معك حق، لمَ لم أتناوله بالفعل؟
!برغر الليمون فائق الحموضة
!يبدو لذيذًا جدًّا
أخبرني إن كان طيّبًا
سأجرّبه المرّة المقبلة
لستُ فأر تجاربك
!شكرًا على الطعام
!حامض للغاية
!حامض للغاية! لكنه لذيذ
ما كان ذلك للتو؟
ما الخطب؟
هل كان مقرفًا؟
...كلا، إنه لذيذ للغاية، لكن
أشعر كما لو أنّني تناولته مع أحدهم من قبل
من مثلًا؟
فلنرَ... كيف لي أن أصوغ الأمر؟
!وجدتها
!أمهلاني لحظة
.إنها تبدو هكذا نوعًا ما
هل تعرفانها؟
آسف، لا
ولا أنا
...فهمت
ربّما أنت مرهق فحسب يا بوروتو
يجدر بك أن تعود إلى البيت وتستريح غالبًا
أجل... معك حق
سأذهب إلى البيت بعد تناولي هذا
مرهق؟
هل كنت في مهمة مؤخرًا أرهقتني؟
!مؤلم
!تشو تشو
!أنا آسفة يا بوروتو
على أي حال، ما الأخبار؟
تعرف كم أنّني عذراء حسّاسة بشكلٍ فظيع، صحيح؟
،متى شاهدت ذلك الفيلم
...يستمر في التداخل مع حياتي
ومجرد تذكره يدفعني للبكاء
فقط أيّ فيلم شاهدت على أي حال؟
،الشخص الذي يعيش لأجل الطموح
!بالطبع
أهو مثير للاهتمام؟
لقد شاهدته معي
ماذا؟ فعلت؟
كنت نائمًا أثناء عرضه في النهاية
DisCinema.com
هل تذكر الآن؟
...ماذا؟ لا
!صدقًا
!لقد أفسدت مزاجي المُلهَم
لهذا أكره الأطفال الصغار
ما هذا؟
...أشعر كما لو أنّني على وشك أن أتذكّر شيئًا
ما هو؟
ماذا؟
!يا لظرافتها
هل تريدين واحدًا؟
...ريمون-سان
مشبك الشعر الذي ترتدين يبدو باهظًا للغاية
لم تكوني بحاجة لقبول شيء رخيص المظهر
كلا، أحببته
...ريمون-سان
!صحيح
!أتذكر الآن
!—ذاك بالتأكيد
!ها هو
!—هذا
!يجدر أن أستطيع استخدام هذا
DisCinema.com
!أخي
!بوروتو
!أنت بخير
!كان هو
!كانكيتسو هو من كان يسرق ذكريات الناس
!في هذه الحالة، ريمون-سان وقرية دايداي في خطر
!أخي
أجل، بالطبع
!هيا بنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أخي! أظن أنّ اليوم هو يوم مراسم الزواج
!...بأن يكون كانكيتسو هو من يسرق الذكريات
!في هذه الحالة، ريمون-سان في خطر
!فلنسرع
!هذا ما أريد
!علم
!ريمون-سان
:في الحلقة القادمة
"طريق كونوهامارو في النينجا"
طريق كونوهامارو في النينجا
!سوف أنقذ ريمون-سان مهما كان