نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لمنع سوما من إيذاء المزيد من الناس
فلنحرص على تقدّم مراسم الزواج بشكلٍ ناجح
أجل
!ريمون-سان
طريق كونوهامارو في النينجا
،وأخيرًا، سنبدأ طقوس قطع القرنين الحجريين
ونختم سوما من جديد
بسيف كوين-ساما هذا الذي سُخّر
لأجيال لقطع القرنين
اقطعا القرنين رجاءً الآن
!كانكيتسو-ساما؟
!ما الذي فعلت؟
،بفعلك هذا
!لن نستطيع ختم سوما أبدًا مجدّدًا
!ما الذي تفعله؟
DisCinema.com
!لا يمكن
!ريمون-سان
!كـ-كونوهامارو-سان؟
!سحقًا
!—كانكيتسو، أيها الـ
لقد أتممت واجبي
ما الذي يجري؟
حقًّا؟
!سينبعث سوما من جديد
!كلّا، لا يمكن
هل أنت بخير؟
!كونوهامارو-سان
!سحقًا
!عنصر الريح: كفّ العاصفة
!أظن أنّ النينجيتسو لا يفلح أيضًا
!ماذا؟
!هل أكل ذكرياتهما للتو؟
!سحقًا! بوروتو
!أخرج الجميع من هنا
!سأوقفه
!أخي
!أسرع
!مفهوم
!بسرعة
!اخرجوا
!وأنت أيضًا يا ريمون-سان، اخرجي
!هيا
مـ-ماذا؟
!لن أدعك
!تقنية نسخة الظل
!تقنية الختم: ختم المثلث
!مذهل
هل فعلت ذلك؟
،فكّرتُ أنّ تقنية ختم جدّي ستفلح
لكن يبدو أنّها قادرة على تقييد حركاته مؤقتًا فحسب
!مستحيل
ريمون-سان، هل تأذيت؟
أنا بخير
!كونوهامارو-سان، ماذا يجب أن أفعل؟
فلنخرج من هنا أولًا
سوف نجتمع ونفكر في استراتيجية لهزيمة هذا الشيء
أين أنا؟
!كانكيتسو-ساما
!ما الذي... فعلت؟
لمَ قد أحاول إحياء سوما أساسًا؟
،على ما يبدو
كان متحكّمًا بك من قبل سوما
لا عجب أنّك بدوت كشخصٍ مختلف تمامًا
لكن متى فعل سوما بك ذلك؟
...أظن حينما
ذهبت إلى بيت يويمورا
لتحديد موعد مراسم الزواج
سمعتُ صوتًا يناديني
وقبل أن أدرك، وجدت نفسي أمام صخرة سوما
DisCinema.com
!—لمستُ الصخرة و
صدقًا! ماذا اقترفت؟
،قبل أن تشرع في التخبط في الندم
!فلنكتشف كيف نهزم سوما
!لأن الهجمات الجسدية والنينجيتسو لا يفلحان عليه
بشأن ذلك، هنالك شيء يقلقني
،سابقًا، عندما اقترب مني سوما
قام بتحركات وكأنه كان خائفًا
خائف؟
أجل. ما الذي يخيفه؟
فور أن نعرف، يمكننا أن نتبيّن كيف نهزمه
سوما يخاف من شيء واحد
...مشبك الشعر الذي استخدمته كوين-ساما قبل وقتٍ طويل
هذا كل شيء
!لمَ تملك ذلك يا كونوهامارو-سان؟
!كاد كانكيتسو أن يكسره، لذا استرجعته
!إن كنّا نملك هذا، قد نستطيع فعل شيء حيال سوما
!سوف نختم سوما داخل جسدي
!انتظري رجاءً
!—إن فعلت ذلك يا ريمون-سان، سوف
ماذا يقصد؟
...حينما كانت كوين-ساما تحاول إخضاع سوما
استحوذ الأخير على جسدها
،وباستخدام قوّة التقنية المنسوجة داخل مشبك شعرها
قامت بختم سوما داخل جسدها حتّى لا يستطيع الخروج
،وبعد قطع قرني سوما اللذين ظهرا
يمكننا الإطاحة به
أتوجد كلّ هذه القوّة داخل ذاك المشبك؟
فقط فردٌ من عشيرة يويمورا يستطيع
استخدام المشبك لختم سوما في جسده
DisCinema.com
...لكن
هل توجد مخاطرة في هذا؟
نجحت كوين-ساما في ختم سوما داخل جسدها
...لكن
نتيجة لذلك، استهلك كلّ ذكرياتها
،بعد ختم سوما داخل جسد أحدهم
...كلّ ما يبقى هو قطع قرنيه
...لكنّ سوما قاوم داخل جسد كوين-ساما
والتهم ذكرياتها...
،مع فقدان ذكرياتها
بدأت تنسى من تكون حتّى
لكن على الرغم من ذلك، تمكّنت
كوين-ساما من قطع القرنين
لكن إحداها فحسب
تمكّنت هي وعشيرتها
من ختم سوما داخل صخرة
لكنّ كوين-ساما لم تسترجع ذكرياتها أبدًا بعدها
لكن ألا يحمي ذلك المشبك ذكريات المرء؟
،فور أن يدخل سوما الجسد
ولا حتّى المشبك يستطيع كبح قوته
!أخي، ألا يمكنك التفكير في حل؟
!تقنية الختم على وشك أن تنكسر
!أملك فكرة
DisCinema.com
!حسنًا! تعال
!استدعاء
بدأتُ أفكّر أنّه مضى وقتٌ طويل
...مذ تمّ استدعائي
...لكنّ هذا يبدو كوضعٍ مزعج آخر فحسب
!لا تقل هذا يا إينرا
!لم أرَ ذلك الاستدعاء من قبل
لا النينجيتسو ولا الهجمات الجسدية تفلح عليه
إنه وحش يلتهم الذكريات
تعرف ذلك المثل الذي يقول
أنّ القرد يحاول القفز إلى القمر يا ساروتوبي؟
،أحيانًا، هنالك أشياء
!تفوق مقدرة المرء
!بربّك، أنت تثرثر كثيرًا
!"إينرا، دعنا نفعل "ذلك
أجل، أجل... ذلك؟
!تحول
!بوروتو، هل كل شيء جاهز؟
!أجل
قرد
!جاهز
!تراجع
!فلنفعل هذا يا إينرا
!أجل
!الختم المركّب! إخضاع شمس القرد
!مذهل
DisCinema.com
...عرفتها
!لا تملك تشاكرا كافية
!ركز
!وجدتها
!أخي
!هذا أقصى ما يمكنني فعله
!سحقًا
نفدت منّي التشاكرا تمامًا
!كونوهامارو-سان، شكرًا على كل شيء
!لن أدعك تهرب
!ريمون-سان
لقد ختمته
!كونوهامارو-سان
!أسرع رجاءً، القرنين
DisCinema.com
ما الذي أفعله هنا؟
!ذكريات ريمون-سان بدأت تُلتهم
من أنت؟
،عندما قابلتك أول مرة
فكّرتُ أنّك مجرد امرأة نبيلة عادية
،لكنّك حزمتِ عزيمتك لأجل شعبك
وواجهت سوما مباشرةً
أنت امرأة قوية وجميلة
!لـ-لا
!لا تقترب مني
!أنت شخص رائع
،لقاءك يا ريمون-سان
...شيءٌ
!لن أنساه أبدًا
هل تلك كل الذكريات التي التهمها؟
...أخي
!ريمون-سان
!ريمون-ساما
من... أنتما؟
!لا
ماذا؟ من أنا؟
أنت يويمورا ريمون
وأنا أكيتسكي كانكيتسو
DisCinema.com
...يويمورا... ريمون
أنت من أنقذ قرية دايداي
هل أنت واثق من أنك لن تقابل ريمون-سان؟
أجل
!لمَ لا؟
...إنها فرصتك الأخيرة لتخبرها
!عن مشاعرك
لم يحن وقتي بعد
،هنالك بعض الأشياء التي تفهمها فحسب
دون أن تصوغها في كلمات
سوف تفهم يومًا ما
كانكيتسو-ساما؟
ما رأيك ببعض الغداء؟
تحبين الأشياء الحامضة
!حامض للغاية
!لكن لذيذ جدًّا
أنا مسرور لأنك ابتسمت أخيرًا
!لم أتوقع أن هنالك شيئًا بهذه اللذة
أنا مندهشة جدًّا
ريمون-سان؟
يا للغرابة
...هذه أول مرة آكل هذا
لكن ينتابني شعور بالحنين حين تذوقه
!أخي
...كنتُ أفكر
بصراحة، ما زلت لا أفهم ما يعنيه
DisCinema.com
...أن تفهم الأمور دون صياغتها في كلمات
،لكن يا أخي
!أعتبرك كأخي الكبير الرائع والمؤتَمن نوعًا ما
!بوروتو
أظنّ أنّ طريقك في النينجا
!سيكون حبيبتك لوقتٍ طويل للغاية
!ماذا؟
!بوروتو
!حامض للغاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بربّك، إنه حامض جدًّا
DisCinema.com
!أتساءل متى سيساعدني ساسكي في التدريب
طلبت منه أن يساعدك في التدريب، صحيح؟
ألم يجبك بعد؟
هل تظن أنه سيقبل طلبك بتلك السهولة؟
...إن كان لديه وقت، أتمنى لو أنه يأتي
!أذاك—؟ إنه صقر ساسكي
!حصلت على جواب
:في الحلقة القادمة
"كون ساسكي هدف"
كون ساسكي هدف
!فقط انتظر يا ساسكي
!سآتي وأقابلك فورًا