نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
معك حق
،كما هو متوقّع، لقد كان الميراث الذي تركته الجذور
...غوزو تينو
!من يستخدمه؟
...حسنٌ
حسنًا
مفهوم
إلى اللقاء
...أنا
بوروتو وميتسكي
!أنت
!أجل
!التالي
!إنّك تبلي جيّدًا يا دينكي
لن أسمح لنفسي لأن أظلّ غرًّا إلى الأبد
هل أعدت هيكلة جسمك؟
!يستحيل أن أفعل ذلك
!حسنًا، فلننهِ هذا
أجل
هل أنت بخير؟
!دينكي
أنا بخير
لكنّ هذا سيكون مستحيلًا عليّ
تابعا أنتما إلى نقطة النهاية
DisCinema.com
!تقنية نسخة الظل
!لا تستسلم
سأساعدك
!حسنًا
!انطلق
!شكرًا يا ميتسكي وبوروتو
لا يمكننا أن ندعك تتوقّف هنا بعد أن وصلتَ إلى هذا الحد
!بئسًا
تبًّا -
!خلتُ أنّني سأنجح -
هل أنت بخير؟
كان ذلك سيّئًا
!بوسعك أن تنضمّ إلينا في المرة القادمة
لن تنجح أبدًا مع دينكي
هذا ليس صحيحًا
أنت فقط لا تعرف الجانب الرائع لدينكي
!صمتًا جميعًا
...بالنسبة لهذه المهمة العملية
!فقد فشل الجميع
!ماذا؟
!لقد انتهيت في الوقت المحدد
إلّم يصل الثلاثة إلى نقطة النهاية فسترسبون جميعًا
ماذا؟
!غير ممكن -
!نرسب؟ -
والسّبب يكمن في أنّ الغينين يعملون كثلاثة أفراد
،بعبارة أخرى
هم في الأساس يعملون في فرقٍ من ثلاثة أعضاء
!لأجل النجاح في المهمة، فالعمل الجماعي ضروريّ
لا مجال لأن تدع رفيقك وراءك
!عندما تتخرّجون، ستعملون تحت إمرتنا
لذا سنأتي أحيانًا لمراقبتكم بهدفِ تشكيل الفرق
لا تشغلوا بالكم بذلك
وجرّبوا تشكيلات مختلفة للوقت الراهن
انتهى تدريب اليوم
!شكرًا جزيلًا
لم نشهد أيّ حوادث الشبح منذ حينها
أجل
لا بدّ أنّنا قد أذعرناه حقًّا
لقد كنّا وشيكين مع ذلك
كِدنا نقبض على الجاني
ما باليد حيلة
أشكّ أنّه سيقدم على أيّ تحركات طائشة أخرى
،أجل، حتى إن كان بوروتو قادرًا على رؤية الشبح
فنحن لا نعلم من خلفه
،على أي حال، لقد كان يعلم أنّنا نبحث عنه
وقد تسبّب في حادثٍ رغم ذلك
إذًا، هذا يعني أنّ العدوّ يائسٌ أيضًا
لقد بدأ الراشدون في المبادرة أيضًا
ربّما لا يجب أن نبحث بشكلٍ مكثف؟
لقد فات الأوان على الانسحاب الآن
لن أدعهم يعاملوننا كالصبية
!لا تشغلوا بالكم بذلك. يجب أن نسرع
!وإلّا سينفد كعك المعكرونة المقلية
!انتظر! بوروتو
!دعني آتي معك
تبًّا. بوروتو دائمًا ما يُعقّد أموري
...ذاك التدريب سابقًا
،فهمت ما قاله سينسي
،لكن لأجل نجاح الخطة
لكان من الطبيعيّ إن تقدّمتُ، صحيح؟
...أكيد
لكنّ ذلك سيعني أنّكَ تخلّيت عن رفيقيك
بالمناسبة، هل تعلم لمَ فعلتُ ما فعلت؟
ماذا؟
لا أدري
ربّما قد أثّر بك أيضًا
ذاك الشخص مزعج
...تلامذة هذا العام يبدون واعدين حقًّا
لقد بدؤوا يظهرون نضجًا يفوق توقّعاتنا
على هذا المعدل، سيصبحون شينوبي رائعين
DisCinema.com
هل أثار أيٌّ منهم اهتمامك؟
...فلنرَ
يبدو أنّ يوينو إيوابي بدأ يخرج من قوقعته
...وعلى الأرجح
أوزوماكي بوروتو
!إنّه فخر الهوكاغي السابع
ولمَ تتفاخر أنت؟
من يأبه؟
!—لقد عهد الهوكاغي السابع مسؤولية الاعتناء ببوروتو
حسنًا، حسنًا، فهمتك
،كونوهامارو، عندما تبدأ بالحديث عن السّابع
يمرّ الوقت ببطء
...أوزوماكي بوروتو
دون أدنى شك، لقد أصبح لُبّ القِسم
!بيد أنّه لبّ المشاكل في الوقت عينه
الحِساب
ما الأمر يا إيوابي؟
هذا أنت يا بوروتو
!أنا مشغول! لا تضايقني
عليه أن يظلّ بعد الحصص مجدّدًا على الأغلب
!اخرس
أيّ قسمٍ لا تفهمه؟
!تبًّا
!هذا، هنا
،بالنسبة لهذه الحالات
اعزلها عبر المواد أوّلًا
...كما ترى
ثمّ طبّقها في الصيغة
انتظر
كرّر هذا
...إن كنتَ مصرًّا
...بالمناسبة
ما الأمر؟
سمعتُ أنّك تشعر بعدم الأريحية في القسم
هل تريد أن تتشاجر؟
لكن يبدو أنّك تستمتع الآن
أهذا بسبب بوروتو؟
!لـ-لا أدري
!إلى اللقاء
!انتظر
حسنًا
يبدو أنّك تعير اهتمامًا كبيرًا لبوروتو مؤخرًا
DisCinema.com
دائمًا ما يبدو بوروتو وهو مستمتع
لمَ ينجذب الجميع نحو بوروتو؟
لأنّه غبيّ
بوروتو لا يهتمّ لمَ يفكّر به الآخرون
بل يحزم أمره حول كل شيء
لقد سئم من حكمِ الآخرين عليه
فقط لأنّه ابن الهوكاغي
،لهذا يحاول جاهدًا أن يرى الأمور من منظوره
وكنتيجةٍ لذلك، ينتهي به الأمر يتسبّب في حادثة أسوأ
.إنّه يتسبّب في مشاكل لا لزوم لها
لهذا هو غبي
لكن لهذا السّبب ينجذب إليه الجميع
من الرّائع أن يقبلكَ الغير دون أيّ تحيّز، صحيح؟
لكن أن تجاور شخصًا كهذا يمكن أن يكون مزعجًا
...لا سيما لأشخاصٍ مثل ممثلة القسم
لا بدّ أنّها تُجهد أكثر من الجميع
ربّما بالغتُ في التّفكير بهذا
...ممثلة القسم
يبدو أنّ حالك قد تحسّن كثيرًا
ميتسكي؟
هل أتيت لوحدك؟
هل إصاباتك بخير؟
...أجل
قالوا أنّني سأخرج عمّا قريب
فهمت. هذا جيد
لا يمكننا أن ندعك تموتين
...لديّ ظروفي أيضًا
هلّي أن أسألك شيئًا؟
DisCinema.com
كيف تشعرين تجاه بوروتو؟
ماذا تقصد؟
قال إينوجين أنّك أكثر من تشعر بالإجهاد
!هذا ليس صحيحًا
أي نعم ثمّة مشاكل في القسم ودائمًا ما أصاب بالذعر
لكنّ الأمر ممتع نوعًا ما مع وجود بوروتو، صحيح؟
ماذا عنك يا ميتسكي؟
عنّي؟
لا أعلم تمامًا بعد
هل لديك عائلة يا ميتسكي؟
...على حدّ علمي
فهمت
لطالما فكّرتُ أنّك مثلي
ألا تملكين عائلةً؟
...لا
لقد ماتوا جميعًا
لقد كان أبي نينجا أيضًا
...لكنّي لستُ ماهرةً كما كان أبي
لهذا دائمًا ما كنتُ غير واثقة من نفسي وأجاهد لأنجح
...لكن كوني في هذا القسم مع الجميع
أصبح الأمر ممتعًا جدًّا قبل أن أدرك
...أحيانًا أتساءل ما كنت أفعله كل هذا الوقت
...بالمناسبة
كيف تشعرين تجاه الشخص الذي فعل هذا بك؟
لا أدري
...لكنّي أريد أن ينتهي هذا الأمر بسرعة
هكذا أشعر
شينوبي
السلامة أولًا
إلى متى يجب أن نواصل هذا؟
من يدري؟
!بسرعة
...بوروتو
ماذا هناك يا ميتسكي؟
DisCinema.com
!لقد عدت
مرحبًا بعودتك
شكرًا على استضافتي
مرحبًا بك! أنت ميتسكي، صحيح؟
!مرحبًا
!مرحبًا يا هيماواري
!عجبًا
!لقد جلب أخي صديقًا معه فعلًا
ماذا؟
ليس الأمر بتلك الغرابة، أليس كذلك؟
!يا لها من وليمة
قلتَ أنّك ستجلب صديقًا معك، لذا بذلتُ كلّ جهدي
،هذا محرج
لا تبالغي يا أمّي، حسنًا؟
!فقط قومي بما تقومين به عادةً
ميتسكي، اصبر قليلًا بعد رجاءً، اتفقنا؟
...ويا بوروتو
كما أنّك أباك سيعود باكرًا اليوم كتغيير
!حقًّا؟
أجل، سينضم إلينا أبي أيضًا
ماذا؟ إذًا سيعود أبي؟
ما باليد حيلة إذًا
ألا تريده بجوارك يا بوروتو؟
ذلك ليس بيت القصيد
!على أي حال، دعني أريك غرفتي! هيا
اعتبر نفسك في بيتك واسترخِ، اتفقنا؟
بوسعك أن تجلس حيثما شئت
والدك هو الهوكاغي السابع، صحيح؟
...أجل
لم أتحدّث إليه قط في الواقع
...حسنٌ إذًا
سأقدّمك إليه لاحقًا
أوزوماكي ناروتو، الهوكاغي السابع
،البطل الذي أنهى حرب النينجا العظمى
،والشخص الذي يمتلك تشاكرا هائلة ويجيد تقنيات كاسحة
والذي تجعل منه مهاراته الأقوى بين جميع الكاغي الخمسة
هذا ما سمعت
الهوكاغي-ساما مذهل
"بوسعك أن تترك "ساما
،لا أدري بشأن البقية، لكن في بيتنا
إنّه والدنا الذي لا ينفع بشيء
DisCinema.com
،إنّه يجعل والدتي تقوم بكل شيء
،ولا يجيد إنجاز أيّ شيء داخل البيت
...يأكل الرامن وحسب ويتذمّر باستمرار
إنّه والدي الغبي
...بالمناسبة
هل تحب الهوكاغي-ساما؟
أم أنّك تكرهه؟
...في الواقع
!أنتما، العشاء جاهز
فلنذهب
،لا أراك تأكل سوى الشطائر وكعك المعكرونة المقلية
لذا فكّرتُ أنّك لا تتناول أيّ وجبةٍ لائقةٍ في المنزل
!كفّ عن ذكر مثل تلك الأمور
!حسنًا يا ميتسكي، تناول جيّدًا
لقد عدت
!إنه أبي
مرحبًا بعودتك
...لقد عدت
.تفضّلي هذه الهدية
لحم الخنزير المشوي بالتشار سيو من محلّ إتشيراكو
شكرًا لك
أوتدري؟
لقد ساعدتُ أمّي في إعداد العشاء الليلة
!هذا عظيم
!تبًّا، متأخر كعادتك
...أنت
أنا ميتسكي من قرية الصوت
أجل، لقد سمعت عنك
أنا أوزوماكي ناروتو
أجل، لقد أخبرني والداي بالكثير
من القصص عنك أيها الهوكاغي-ساما
مضى وقتٌ طويل منذ أن جلب
!بوروتو صديقًا معه إلى المنزل، أنا جدّ سعيدة
تعامل جيدًا مع بوروتو، اتفقنا؟
سأفعل
ماذا تقول؟
!أنا من أتعامل معه جيدًا
!فهمت، فهمت
!كفّ عن معاملتي كطفل
لقد كنتُ آكل كؤوس المعكرونة فقط مؤخرًا
مضى وقتٌ طويل منذ أن أكلتُ من طبخك يا هيناتا
...فهمت -
أوتعلم؟ -
إنّه والدك في النهاية -
!لقد أعددت هذه وهذه -
لا تقارنّي به -
حقًّا؟ تبدو لذيذة -
شكرًا على الطعام
!فلنأكل
أبي؟
تشاكرا غريبة؟
أجل، إنها تنتشر حول القرية
!لقد وردنا تقريرٌ من فريق الحاجز
إنّها مشابهة للتشاكرا التي تمّ ضبطها بسلسلة حوادث الاهتياج
لقد بادر ساي بالتحرك بالفعل
!مفهوم
سأبلغك بأيّ تطورات
هذه أوّل مرّة تعود إلى البيت مبكّرًا منذ وقتٍ طويل
خذ الأمور بروية في المنزل اليوم
لا، سأعود الآن
...عزيزي
آسف يا هيناتا. عليّ أن أذهب
!ليس مجدّدًا؟
لقد طرأ حادث
!الأمر هكذا دائمًا
!لمَ عليك أن تذهب أنت؟
...بوروتو
،إن كان هنالك شخصٌ مُحتاج في القرية
فعلى الهوكاغي أن يذهب
DisCinema.com
القرية بأسرها عائلتي
تفهم ذلك، أليس كذلك؟
!لا، لا أفهم
!...بوروتو
!بوروتو
سأذهب
...ميتسكي
أترك الأمر لك
أجل
...ناروتو
...ميتسكي
الهوكاغي مشغول أكثر مما ظننت
...بالمناسبة
سابقًا، كان موجودًا دائمًا إلى جانبي وهيماواري
لكن منذ أصبح الهوكاغي وكلّ همّه هو العمل
والسّبب دائمًا لأنه الهوكاغي
!لا يعود إلى البيت أبدًا لأنه الهوكاغي
!إنّه ليس بجانبنا أبدًا لأنه الهوكاغي
...الهوكاغي، الهوكاغي، الهوكاغي
!من الهوكاغي؟
!أكره الهوكاغي
حقًّا؟
لأنّ كلّ ما أراه فيكَ هو حبّك للهوكاغي
!مستحيل
الهوكاغي شخصٌ يضحّي بأقرب الناس إليه لأجل القرية
!لستُ بحاجةٍ لشخصٍ كهذا
!لهذا لن أتخلّى عن مقرّبيّي أبدًا
!سأفعل ما عجز أبي عن فعله وسأجعله يدرك الأمر
هل سيفعل ما عجزتَ عنه؟
إنّي أعلّق آمالًا كبيرة عليه
...سأفعل ما عجز عنه والداي
DisCinema.com
...فهمت
إذًا فالأمر سيان بالنسبة لك أيضًا
...بوروتو
أتيتُ إلى هنا الليلة لأجل أن أخبرك بشيء
ماذا هناك فجأةً؟
،لقد كنت أتساءل ما إن كان يجب أن أخبرك أم لا
لكن يبدو أنّ عليّ ذلك
ماذا؟
أعرف من يقف خلف حادثة الشبح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هذا ليس مضحكًا تمامًا يا ميتسكي
لكنّ هذا صحيح
لقد كان لديهم صلة بالضحايا
أتقصد أنّهم زرعوا الشبح حينها؟
إلّم ترد أن تصدّقني فافعل ما شئت
مع أنّي أظنّ أنّ الأوان قد فات على ذلك
!ما ذلك؟
:في الحلقة القادمة
!ظهور الوحش الشيطان
يبدو أنّ الأمر قد بدأ