نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كون ساسكي الهدف
!أنا جائعة جدًّا
!لا تقولي أنك ستأكلين كل هذه
غدًا سأحصل على يوم عطلة منذ وقت طويل
يجب أن أعزّز قدرة تحمّلي، صحيح؟
تريّثي
لن أساعدك إن انهرت من كثر الأكل أثناء رحلتنا
لا تقلقي
هل ستخرجان سويًّا؟
أجل، جولة ذوّاقة سلطعون رائعة لأربعة أيام وثلاث ليالي
ماذا عنك يا إينوجين؟
يملك أبي بعض وقت الفراغ
أيضًا، لذا ستذهب عائلتنا للصيد
مذهل، يبدو هذا ممتعًا! ماذا عنك يا شيكاداي؟
يجب أن أذهب لبيت عائلة أمّي في أرض الريح
أجل، أنا أيضًا. سأذهب في رحلة تخييم مع جدّي
!هذا أنا، جدّكما
...جدّي
!جدّي
أفضل الذهاب في مهمة
تعازيّي
!أتمنّى لو أنّني أتدرّب مع ساسكي
لم تتواصل معه بعد؟
طلبت منه أن يتدرب معك، صحيح؟
،أجل. قال ساسكي أنّه سيتواصل معي بواسطة صقره
لذا كنتُ أنتظر
أتظن أنّ أبي يحافظ على وعده؟
!لا نعلم أين هو أو ماذا يفعل
أتساءل ما الذي يفعله الآن
،وكأنه يذهب للتخييم لوحده طوال العام
يستحيل أن نعرف ما الذي يفعله
!هذا هو الرائع في الأمر
،ليس مقيّدًا بالقرية
ويسافر حول العالم
...ويساند الهوكاغي من الظلال
!هذا رائع حقًّا
أتّفق أنّ عمل أبي مهم، لكن أظن
أنه لا تزال هنالك الكثير من الأشياء
لتعلّمها هنا في قرية الورق
ها أنت ذي تجيبين كتلميذة شرف
!أيمكنك ألّا تحبطي روحي المغامرة الحماسية؟
أنت، هنا
!قلت أني هنا
نار
أهي رسالة من ساسكي؟
أجل، سأطلب من فريق التشفير تفحصها
DisCinema.com
،بصفتي تلميذ ساسكي الأول
!أملك الحق في معرفة ما يوجد داخلها، صحيح؟
يبدو أن ساسكي يواجه معركة شاقة كالمعتاد
!المنطقة التي يتحرّى عنها كبيرة جدًّا
ذاك المدعو أوتسوتسكي يمكنه
الانتقال الآني عبر الأبعاد، صحيح؟
لكن بما أنه متملّص جدًّا، ساسكي أملنا الوحيد
،انظر هنا
!يقول أنه قد يكون يتتبّع أوتسوتسكي أوراشيكي
يبدو أنّ ساسكي متّجه جنوبًا
...الاتصال التالي الذي سنتلقاه منه سيكون بعد أربعة أيام
...في المنطقة الـ37، غرب أرض الرمل
ماذا يوجد هنا؟
ثلاثة أعمدة حجرية
.أنت، عد إلى هنا
!عد إلى هنا
!ما كل هذه الجلبة؟
!آسف
!لقد هرب الصقر
!أكاد أقسم أنّنا وضعناه في قفص
!سحقًا
!حسنًا! حصلت على موقع ساسكي
أنا واثق جدًّا أنّ هنالك قطار
متوجه إلى أرض الريح صباح الغد
!يا لها من بداية رائعة
ما سبب كلّ هذا الحماس؟
سارادا. أملك أخبارًا رائعة
...دعيني أخبرك
ماذا؟ إحدى خيالاتك عن السفر حول العالم؟
لا بأس، لا عليك
ما هذا؟
لا بأس
حسنًا إذًا، استمتعي بجولة الذواقة خاصتك
آسف، لكن هذه المرة سأذهب وحدي
كوني مع الفريق 7 طوال الوقت يمكن أن يصبح مملًّا
تبًّا، أنت تفكّر في نفسك فحسب
مخيم تدريب؟ مع الفريق 7؟
ألم أخبركما؟
خلتُ أنني أخبرت أبي
إذًا، لا يمكنك المجيء معنا يا أخي؟
هيما... إنّ التدريب اليوميّ مهمّ للشينوبي
...حاولي أن تفهمي
!سوف يحزن جدي
أشعر بالأسف أيضًا، لكن أعلم أنّ جدّي سيتفهم
أين ستظل لأسبوع كامل؟
في بيت ميتسكي؟
إذًا، يجب أن أذهب لشكره
سوف يعتني بك
!لا بأس! إنه يعيش لوحده
على أي حال، يجب أن تذهبي قريبًا
إن كانت سارادا معك، لست بحاجة للقلق
صحيح. يمكنك الاعتماد عليها دائمًا
!إلّم أسرع فسأتأخر على القطار السريع
محطة القطار المركزية
رعد
إذًا، سيظلّ أبي في البيت؟
أنت ابن أخته الوحيد
!من الجيد أن تزوره في يوم عطلتك على الأقل
!حسنًا، تبًّا
!أبلغا جدّي التحية
!يا ليتك كنت قادمًا معنا
ربما المرة المقبلة، حسنًا؟
!تبًّا، هذا سيئ
!القطار التالي بعد ثلاثة أيام؟
هل تريد أن تشتري تذكرة؟
...لا! حينها
!سيكون ساسكي في موقع مختلف
...أتمنى لو أني أستطيع مساعدتك، لكن
ماذا عن ذاك؟
...ذاك... إنه متّجه لأرض الريح
لكنه قطار شحن. لا يمكنه أخذ الركاب
DisCinema.com
...أمي، هيما، جدّي
!أنا آسف
إنه بارد جدًّا، سأموت
!كان يجب أن أتعلّم عنصر النار من سارادا
!جاهز
حسنًا، ابدؤوا
!أرض الريح، ها أنا قادم
كان ذلك وشيك
كدت أفوّت محطة نقلي
أهذه هي حقًّا؟
!سحقًا! إنها التالية
...إنها محطة واحدة فحسب
لكن كيف لها أن تكون بهذا البعد؟
DisCinema.com
...حتّى... أقابل... ساسكي
...يجب أن
...ماء
!من الغريب... أن أرى شخصًا هنا
أين أنا؟
!حمدًا للرب
خشيت أنك قد لا تستيقظ
هل أنت من أنقذني؟
أجل، أنا إيساغو. هذا بيتي وبيت أبي
أنا بوروتو
كم مضى على نومي؟
يوم كامل
...ما يعني
!ساسكي قادم غدًا
لقد تمكنت منك الحرارة وانهرت
يجب أن ترتاح
كم سأستغرق للوصول إلى محطة القطار السريع؟
حتى إن غادرت الآن، لن تصل إلى هناك حتى المساء
أهي بذلك البعد؟
أجل، نحن في منطقة معزولة
تبًّا. يجب أن أصعد على قطار الغد السريع
لمَ لا تبقى ليلة أخرى؟
DisCinema.com
ستصل إن غادرت في الصباح
!حسنًا؟ افعل ذلك! يجب أن تفعل ذلك حتمًا
إذًا، هل أفاق؟
...أنا
إن أفقت، اخرج من هنا
لا تغضب
...أبي
لا يحب النينجا
هل تتعرض حديقتك للضرر من قبل الحيوانات؟
أجل، تقريبًا
دعني أساعدك رجاءً
كلّا، لا أريد أيّ شيء من شينوبي
لمَ تعيش في هكذا منطقة معزولة؟
إيساغو لا تملك أصدقاء ويبدو أنها تشعر بالملل كثيرًا
،واثق أنه في سنّك
لا يجب أن تعرف بشأن حرب الشينوبي العظمى الرابعة
لقد كانت حربًا فظيعة
...القرية التي عشت فيها أُحرقت عن بكرة أبيها
،وليس من طرف الأعداء
بل من جانبنا
ماذا؟
"...دمّروا أيّ مناطق قد تحتوي على العدوّ"
هذا ما قاله الشينوبي الذي أحرق قريتي
كانت تضحية يجب القيام بها لأجل حماية المقر
،لقد صرفوا نظرهم عن تضحيات صغيرة
...لأجل تحقيق أهداف أكبر
هذا نموذج لتفكير الشينوبي
!ما كنت لأفكر كذلك أبدًا
من يدري؟
إن اقتضى الأمر، يتغير الناس
...لا أريد من إيساغو أن تعيش نفس الشيء
لهذا أعيش هنا
!ليس هذا مجدّدًا
DisCinema.com
!إيساغو، ابقي هناك
أين أنت؟! أظهر نفسك
ما هذا؟
لا أتخيّل أن يكون هذا من فعل الحيوانات
ثمّة مجموعة من الناس
الذين يريدون تحويل هذه المنطقة إلى محطّة توليد طاقة
لا ينفكّون عن الاعتداء علينا لمحاولتهم طردنا
أجل، لكنّك تمتلك الأرض، صحيح؟
أجل، لكنّ تنصيب محطة توليد طاقة هنا
سيعزّز حياة الكثير من الناس
يبدو أنها مجرد تضحية صغيرة
!—لكن ذلك
!مستحيل أن أسلّمهم إياها
!عملت جاهدًا لأجل الحياة التي أملك هنا
!أبي
أخبرتك أن تبقي في الداخل
المكان خطير في الخارج
!يجب أن تبقى ليلة أخرى
لا، من الأفضل أن أذهب وإلّا لن أصل في الوقت
!أنت لئيم يا بوروتو
!بربك
!شكرًا لك أيضًا أيها العم
ماذا؟
!اعتني بنفسك يا إيساغو
!من يهتم إن انهرت مجدّدًا
!سحقًا، سوف أقصّر المسافة
!انتظرني رجاءً يا ساسكي
!—لا يعقل أنّ أولئك
!هذا قاتل أعشاب قوي
!ذلكما الأب وابنته سيغادران حتمًا الآن يا أخي
!بالطبع سيغادران
،سيدفعان ثمن ما فعلاه المرة السابقة
!مئة أضعاف مضاعفة
DisCinema.com
!إنهما في خطر
حان اليوم الذي ستغادران فيه من هنا
هل تريد أن تُضرب مجدّدًا؟
بربّك يا رجل، هذا ما ندعوه بتضحية صغيرة فحسب
!أرفض
أنت، إننا نحاول أن نكون لطفاء معك
!إيساغو
!ابتعدا عن ابنتي
في تلك الحالة، لمَ لا تصوغ الأمر بالكتابة؟
أنّك سوف تسلّم الأرض بالكامل
!إيّاك يا أبي
حسنًا. سأفعل ما تريدون
!حسنًا
!لأجل الاحتفال باتفاقنا، رشّوا يا رفاق
!—لكن ما زال علينا أن نجني
!إنه يعترض طريق محطة الطاقة
!لقد انطلت عليه تمامًا
ما مدى تفاهة هؤلاء الريفيون؟
إذًا، كان كل شيء مختلق؟
!مؤلم
!لقد عدت يا بوروتو
!من هذا الفتى؟ لا تتدخل
...يجب أن
تراقبوا خصمكم قبل أن تفتحوا أفواهكم
!راسينغان
...يمكنني أن أخبر العم غارا بشأن كل هذا
!كف عن الكذب
أتظن أني أكذب؟
!إياكم أن تحسبوا أن الأمر قد انتهى
!إياكم أن تعودوا أبدًا أيها الأغبياء
بوروتو، لمَ عدت؟
...حدث وأن صادفت قطّاع الطّرق أولئك
هل أنتما بخير يا غوجيو-سان؟
هل أنت صديق غارا-ساما؟
في الواقع... بل هو أشبه بصديق صديق
!بوروتو، إنه وقت القطار السريع
أشكّ أنني سأصل الآن
يجب أن تذهب لرؤية شخص قلّما تراه، صحيح؟
هل تخلّيت عن تلك الفرصة لتأتي إلينا؟
فقط لم أستطع تجاهلكما
!بعد رؤية ما كان يجري
!شكرًا جزيلًا على عدوتك يا بوروتو
بوروتو، تعال معي
صنعت هذه العربة
،في حال تصادمنا في قتال آخر
حتى تستطيع إيساغو الهروب
بوروتو، استقلّ هذه إلى المحطة
!شكرًا جزيلًا يا غوجيو-سان
!إلى اللقاء يا بوروتو
!سأعود لزيارتكما في أقرب وقت
أظنّني يجب أن أسرّع هذه أكثر
!مذهل
DisCinema.com
سيقودك هذا الطريق إلى طريق القطار السريع
اركب القطار السريع من هناك وستصل إلى وجهتك
!أنا بقرب المكان الذي يفترض بساسكي التواجد فيه
يبدو أنه لم يأت بعد
!لا أطيق الانتظار حتى أتدرب معه
!—هذه
!—ساسكي
هل يقاتل أحدهم؟
!اذهب يا غارا
سأعيقهم
!ليس بهذه السرعة
قبل الحدث الرئيسي، سآخذ تشاكرا كليكما
!ساسكي
!بوروتو؟
!ما الذي تفعله هنا؟
عجبًا، عجبًا
نملك فريسة أخرى
!—سحقًا! أنت
أوتسوتسكي أوراشيكي
!سررت بمعرفتك
!بوروتو، اذهب من هنا
!لست ندًّا له
!لا يمكنني الهرب فحسب
DisCinema.com
!أصغ إلي
هذه الدمى التي أعطاني إياها تونيري أفادت حقًّا
!ساسكي
!يا لها من تشاكرا جميلة
!لا تستهن بي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت ضعيف جدًّا
!ساسكي
DisCinema.com
!إن استمرّ هذا، سيأخذ شوكاكو
!شينكي! بوروتو! خذا شوكاكو إلى قرية الورق
لمَ عليّ فعل ذلك... معه؟
!اعتمد علي
!إن كان طلبًا منك يا غارا، سأفعل
...أعترض على هذا
!فقط لا تتخلّف في الخلف يا أوزوماكي بوروتو
!كفّ عن دعوتي باسمي الكامل طوال الوقت
:في الحلقة القادمة
:المهمة المؤتمنة"
"!حماية الإيتشيبي
!المهمة المؤتمنة: حماية الإيتشيبي
!سوف أحرص على إتمام هذه المهمة