نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!المهمة المؤتمنة: حماية الإيتشيبي
!—أيها الـ
!أفلتني
تراه، أليس كذلك؟
لستَ ندًّا لأوتسوتسكي
!عجبًا، أنت تثق بنفسك كثيرًا لتشيح بنظرك
!أبي
!شينكي
!أخبرتك أن تحمي شوكاكو
!—لكن
!عجبًا! لقد ظهر لوحده
!رائع
...التشاكرا خاصتك
!ستكون لي
DisCinema.com
!ختم ضريح الرمال العظيمة
ها قد فعلتها
أظنّني يمكنني أن أجلس بهدوء وأنتظر قليلًا
!أبي
!غارا
!الخامس -
!ما الذي يجري؟
بوروتو، ماذا تفعل هنا؟
!أخبرني، ماذا حدث لساسكي؟
يبدو أنّ ساسكي قد رُمي به إلى بعدٍ آخر
لكن بمعرفتي له، سيرجع لوحده
أبي، لا يجب أن ترهق نفسك
أبلغنا ساسكي أنّ أوتسوتسكي كان يبحث عن شوكاكو
...اجتمعنا هنا لحماية شوكاكو، لكن
لم نتوقع أن يظهر أوتسوتسكي باكرًا هكذا
هل هزمتموه؟
ليس بعد
ختم ضريح الرمال العظيمة لن يكبحه كليًّا
سيُحيى من جديد مع الوقت
لكن قبل ذلك، يجب أن ننقل شوكاكو إلى مكان آمن
شينكي، أعطني ذلك
ما ذلك؟
اصمت وشاهد
!تبدو مغلوبًا كثيرًا
ليس بالشيء الجلل
هل ستفعل ما أطلب؟
!لا شكرًا
أوتسوتسكي قادر على استشعار التشاكرا خاصتك
،لأجل منع ذلك
لا نملك خيارًا عدا استخدام غلاية الشاي
أرفض الدخول في ذلك الشيء
أعدك
بشرفي، سأحميك من أوتسوتسكي
هل تنوي تأدية تقنية الختم في حالتك هذه؟
ستموت
إنها تضحية سهلة في سبيل حمايتك
لن أبكي عليك إن متّ
!لكن لا يمكنني أن أدعك تعود كشبح وتطاردني
لذا هذه المرّة، سأدخل بإرادتي
أنا مدين لك
ختم
كانكورو
هلّا تولّيت مهمّة متعبة؟
ما هي؟
أريد منك أن تأخذ شوكاكو إلى قرية الورق
إلى قرية الورق؟ إذًا—؟
أجل
إلى ناروتو
إنّه الموقع الوحيد في هذه المرحلة
سأستدعي التعزيزات الفورية من القرية
سيستغرق ذلك الكثير من الوقت
ضريح الرمال العظيمة لن تصمد طويلًا على أوتسوتسكي
DisCinema.com
خذه إلى هناك فورًا
بسرعتك، ستصل إلى هناك في غضون ثلاثة أيام
أصبحت الأمور مزعجة بحق، صحيح؟
،بالحديث عن الطلبات المزعجة
أملك طلبًا آخر
ثلاثتنا سنأخذه؟
،باعتبار العمل الجماعي
من الأفضل إن قام أشخاص من قرية الرمل فقط بأخذه
نحتاج معرفة بوروتو بتضاريس قرية الورق
!—لكن
هل يمكنني الاعتماد عليك يا شينكي؟
يودو وأرايا سيرافقان غارا إلى قريتنا
هذا أمر
حاضر -
هل هناك اعتراض يا شينكي؟
!سأفعلها
بوروتو، أيمكننا الاعتماد عليك لإرشادنا فور دخولنا أرض النار؟
أكيد
أيمكنك فعل هذا؟
!ماذا قلت؟
شينكي، أنتم الثلاثة الوحيدون الذين أستطيع ائتمانهم بهذا
!—لكن
لدى بوروتو شيء لا تملكه في الوقت الراهن
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
ستعرف ما هو على الأغلب
حسنًا
إنه ثقيل للغاية
من قال أنّك تستطيع لمسها؟
!ليس وكأنّها ملكك
!كن ألطف
!اخرس
!ها أنا ذا
لمَ وضعت هذا الشيء الغريب علي؟
لأجل حمايتك
وماذا سنفعل في حالة طوارئ؟
!يستحيل أن أقاتل هكذا
ستكون بخير
DisCinema.com
ما دام كانكورو وذلكما الاثنين معك
شوكاكو-ساما
تعال إلى هنا رجاءً. سوف أحملك
حسنًا
!ها أنا ذا
!المعذرة
!أنت حادّ المزاج كثيرًا
ما باليد حيلة. بوروتو، ستحمله
ابقَ ثابتًا، مفهوم؟
أنت، من تحسبني بالضبط؟
يودو، أرايا، أدع أبي بين يديكما
دع الأمر لنا
!سوف نحميه بحياتنا
!هيا بنا
!فقط لا تتخلّف في الخلف يا أوزوماكي بوروتو
!كفّ عن مناداتي باسمي الكامل طوال الوقت
!أيمكنكما أن تحاولا الانسجام؟
!هو من يواصل التعليق بشكلٍ ساخر
!هل أنت بخير؟
!أخبرتك أن تواكب
!لا نملك الوقت للتنسيق مع وتيرتك
!سحقًا
،لستُ معتادًا على الركض على الرّمل
!كما أنّني أحمل التانوكي، مفهوم؟
!ماذا دعوتني للتّو؟
أنت، هل أنت واثق أنّ هذا الاتّجاه الصّحيح؟
أجل
لكنّ قرية الورق من ذاك الاتّجاه
فقط اخرس واحمل شوكاكو-ساما
هل تعبت؟
!يمكنني التدبّر
لا أراه
فهمت
DisCinema.com
أين نحن على أي حال؟
في محطّة طاقة ريحية
،كما ترى، قاموا ببنائها لكنّها لم تنجح
لذا تمّ هجرها
...خلتُ أنّنا سنجد معدّات اتّصال إن أتينا إلى هنا
لكنّي كنتُ مخطئًا
!يا ليتك فسّرت الأمر لي من البداية
ألم أخبرك؟
عمّي، ألق نظرة رجاءً
خريطة؟
لا توجد أيّ منشآت أخرى في هذه المنطقة
حيث نستطيع الاتصال بقرية الورق
...أردتُ أن أتواصل مع قرية الورق مسبقًا، لكن
أظنّنا لا نملك أيّ خيار عدا الاتّجاه إلى قرية الورق مباشرةً
في تلك الحالة، يمكنني التّفكير في ثلاثة طرق
!سحقًا، أشعر بالعطش
!بوروتو
ماذا؟
أحتاج التبوّل
!هل البيجو يتبوّلون؟
بالطبع! ألا تصدّقني؟
!—كلّا، أصدّقك، لكن
.فات الأوان! لا أستطيع الاحتمال
سأذهب
!حسنًا، حسنًا
!ها أنا ذا
ألن تتبول؟
!صحيح
أمهلني لحظة فحسب
إلى أين أنت ذاهب؟
فقط افعلها هناك وغطّه ببعض الرمل
!لستُ قطًّا
لا تنظر، مفهوم؟
!أسرع واقض حاجتك
سحقًا. أهو بيجو حقًّا؟
حسنًا، تمّ إعداد الطريق
أحضر بوروتو
DisCinema.com
الجوّ ساخن حقًّا
هيا بنا
...انتظر. إنّ شوكاكو
!هل هنالك مشكلة؟
...كلّا، قال أنّه بحاجة للتبول، لذا
!البيجو ليسو بحاجة لفعل ذلك
!أنا لوحدي أخيرًا
!يمكنني التمدّد والاسترخاء الآن
!شوكاكو-ساما، كنّا نبحث عنك
!يا لجرأتك! بأن تخدعني هكذا
نلت مني. كان ذلك سريعًا للغاية
لا يمكننا تركك تتجول لوحدك
!هل تقصد أنّني لا أستطيع أخذ استراحة؟
!في هذا الوقت، أجل
يا للإزعاج
!هيا، فلنذهب
ماذا تفعل؟
كان خطأً أن ندعه لك
سأحمل شوكاكو-ساما
!ذاك ليس الاتفاق
!لقد أخفقت، لا تتصرّف بصبيانية
أشعر بالأسى لأنّي تركته يغيب عن ناظري
!لكن من القاسي أن تجاهله فحسب
!هذا ما قصدت بالصبيانية
!نحن في مهمة
!التصرف بعطف سيجلب المشاكل فحسب
إذًا، أيفترض بي أن أتصرّف كآلة؟
!لا شكرًا
!أقصد أنّك يجب أن تفكّر بعقلانية
!يكفي أنتما
شينكي، تأهب للمغادرة
وأنت فكّر بشأن خطئك
!أعلم
...لكن
!لا أحبّ الطريقة التي يحدّثني بها
هل تنصت فقط عندما يتحدّث النّاس إليك بلطف؟
هذه صبيانية بالتأكيد، أليس كذلك؟
لكن، ليس وكأنّني لا أفهم إحباطك
شينكي متبلّد جدًّا
سامحه على ذلك
DisCinema.com
إنه مزعج
إذًا؟ أريد أن ترتاح أكثر؟
لا داعي لذلك
أيضًا، لا أريد أن أخسر أمامه
!هذه هي الروح المطلوبة
توقفا
سنخيّم هنا الليلة
!أنا متعب جدًّا
لا إشارة للعدوّ في الجوار
سأتولّى الحراسة، نل قسطًا من النوم
كلّا، سأقوم بالحراسة
لذا، استرح رجاءً يا عمّي
ألست متحمّسًا زيادة عن اللزوم؟
...أفهم أنّك تريد إتمام المهمة التي أوكلها إليك غارا، لكن
يمكنك رؤية النجوم بكلّ وضوح اللّيلة
أجل
بفضل ذلك، يمكننا معرفة الاتّجاه بدقّة
أترى ما أقصد؟
كلّ ما تراه في السّماء المرصّعة
بالنّجوم هو كيف تجد اتّجاهاتك
أظنّ أنّ ذلك عقلانيّ تمامًا
،لكن هناك أشخاص في هذا العالم
ينظرون إلى هذه النجوم ويخلقون قصّة مؤثرة وعاطفية
لم أفهم
ما الذي يمكنني تعلّمه من بوروتو؟
...غارا رجلٌ قليل الكلام، لذا
لا يمكن الاستخفاف بمهارات بوروتو القتالية بلا شك
لكن، باعتبار العمل الجماعي
،للفريق المؤلف من ثلاثة أفراد
ستكون نسبة نجاح المهمّة أعلى بوجود يودو وأرايا
ربّما، إن فكّرت في الأمر بعقلانية
وهل من طريقة أخرى؟
DisCinema.com
...ستفهم مع الوقت
ما كان يفكّر فيه غارا عندما أوكل إليكما هذه المهمة
كانكورو-سان؟
أين شينكي؟
بعثته لإعادة ملء مائنا
لم أعلم أنه يشرب الماء
بالطبع يفعل! إنه ابن أحدهم
بالنّسبة لابن أحدهم، إنه انطوائيّ جدًّا
من شابه أباه فما ظلم، صحيح؟
ونفس الأمر ينطبق عليك يا بوروتو
!أنا وأبي مختلفان تمامًا
يبدو أنّ غارا لا يفكّر كذلك
!عمّي
ما الأمر؟
!شيءٌ ما متّجه إلى هنا
ملاحِقون؟
على الأرجح
!سأهزمهم على طريقتهم
تمهل
دعا هذا لي. تقدّما أنتما الاثنان
!لماذا؟
!سيكون أسهل إن قاتلناهم سويًّا
لا تفهم، أليس كذلك؟
إنهم دمى. وأنا متخصّص في الدمى
يستحيل أن أخسر، صحيح؟
كما أنّ استراتيجيتنا هي إعطاء الأولوية القصوى للمهمّة
عمّي على حق
سنتّجه مباشرةً إلى قرية الورق
!لماذا؟
!لست بحاجة للقتال لوحدك يا كانكورو-سان
النمل الأسود
هذا ليس الوقت المناسب لأن تمكثا هنا
DisCinema.com
مهمتنا هي أن نبعد شوكاكو-ساما عن الأذى
!—لكن
!اذهب يا بوروتو
كما أنّني سئمت من التحكيم في شجاراتكما
!من الأفضل لك أن تلحق بها لاحقًا يا كانكورو-سان
!لا شكّ في ذلك
هذا سيئ
كما هو متوقع، يبدون أقوياء
...لكن بعد التباهي أمام ذلكما الاثنين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
سمندر
!لا يمكنني أن أخسر حقًّا
DisCinema.com
هل سيكون كانكورو بخير لوحده حقًّا؟
لا يجدر أن يواجه مشكلة في ذلك
القيمة الحقيقية لتقنية الدمى الخاصة بعمّي
تظهر عندما يواجه الكثير من الأعداء
سنعترض طريقه فحسب إن كنّا هناك
!اهزمهم قريبًا والحق بنا رجاءً
:في الحلقة القادمة
"!معركة الدمى"
معركة الدمى
!لا يمكن لمستخدم الدمى أن يدع الدمى تستخفّ به