نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأهزمهم على طريقتهم
تمهل
دعا هذا الأمر لي وتقدّما
!لماذا؟
!سيكون أسهل إن قاتلناهم سويًّا
لا تفهم، أليس كذلك؟
إنهم دمى وأنا مختصّ في الدمى
لا مجال أن أخسر، صحيح؟
أيضًا، استراتيجيتنا تقضي بإعطاء الألوية القصوى للمهمة
عمّي على حق
سنذهب مباشرةً إلى قرية الورق
!لماذا؟
!لست بحاجة لأن تقاتل لوحدك يا كانكورو-سان
النمل الأسود
هذا ليس الوقت المناسب لكما لتبقيا هنا
تقضي مهمّتنا بإبعاد شوكاكو-ساما عن الأذى
!—لكن
!اذهب يا بوروتو
كما أنّني سئمت التحكيم بين شجاراتكما أيّها الشقيّان
!من الأفضل لك أن تلحق بنا لاحقًا يا كانكورو
!لا شك في ذلك
!لا يمكنني أن أخسر حقًّا
لقد استغرقوا كثيرًا للعودة، أليس كذلك؟
أجل
مع ذلك، لا أصدّق أنّ مكروهًا قد يصيب
كلًّا من العمّ غارا وساسكي-سان
ما زلت ساذجًا يا شيكاداي
أحد أدوار الشينوبي هو أن يفكّر في المستبعد
هذا ما كان سيقوله والدك
فقط يخالجني شعور سيّئ بشأن هذا
هل سيكون كانكورو بخير لوحده حقًّا؟
لا يفترض أن يواجه مشكلة
القيمة الحقيقية من تقنية الدمى الخاصّة بعمّي تظهر
عندما يواجه عددًا كبيرًا من الأعداء
إذًا، اختصاصه هو أن يواجه الكثير؟
سنعترض طريقه فحسب إن كنّا هناك
لقد كان واثقًا بشأن قتال الدمى
دعنا نسرع
واجبنا هو حماية شوكاكو-ساما
حتّى وإن متنا ونحن نحاول
DisCinema.com
معركة الدمى
أنا أواجه أربعة منها
!أملك خدعًا خفيّة بدوري
النملة
السوداء
غراب
لا يمكن لمستخدم الدمى أن يدع الدمى تسخر منه، صحيح؟
!النملة السوداء
!الحركة السرية السوداء: العذراء الحديدية
غراب
لا تساوون الكثير، أليس كذلك؟
!إنه سريع
هذه الدمية مختلفة عن الأخرى
إذًا، لن يكون الأمر سهلًا؟
لكن لن أدعك تصلين إلى شوكاكو
سأوقفك مهما كان
لأنّ ذلك واجبي
ما الخطب؟
!أعداء؟
كنتُ مخطئًا إذًا؟
!ماذا؟ إنها مجرد سحلية
أظنّ أنّ حتّى النخبة الهادئون
أمثالك يقترفون الأخطاء أحيانًا
...أنت
ألا تظنّ أنّك تتصرّف باضطراب كبير؟
إن بقيت بهذا التوتّر، لن تصل إلى قرية الورق
...لا تحسب أنّني مثلك
أنت غير قادر على اعتبار العواقب
سبق وحسبتُ توزيع التشاكرا خاصتي
حسبت؟
البشر ليسوا آلات
،لهذا، لأجل الحرص على مضيّ المهمّة بسلاسة
يجب أن نكون هادئين وعاقلين كالآلات
هل أنت هكذا دائمًا؟
!تبًّا! يا للإزعاج
!ها أنا ذا
!شوكاكو-ساما
!بربّك. أحتاج تغيير الوتيرة فحسب
أيّ أحد كان ليحبط داخل ذلك
!الرّمل الأسود السّاخن والخانق
!لا يمكنك أن تفعل ما يحلو لك فحسب
بربّك! نحن في عجلة، صحيح؟
أهو هكذا دائمًا؟
DisCinema.com
من يدري؟
لكنّه يذكّرني بغارا القديم
ماذا؟! أكان غارا-سان هكذا؟
ما كان غارا القديم ليدع أيّ أحد يقترب منه
لكنّ أحدًا غيّره
من كان؟
ناروتو
!أبي؟
علّم ناروتو غارا
أنّه يجب أن يعيش لأجل شيءٍ آخر عدا الكراهية
لقد غيّر طريقة حياة العزلة الخاصة بغارا
...غيّر طريقة حياته
ناروتو يملك القدرة على جذب الآخرين له
أبي؟
مع ذلك، لا أظنّ أنّ شينكي سيصبح مثل غارا
مع أنّه عنيد أيضًا
لا سيّما الآن
إنّه يحاول يائسًا تنفيذ المهمّة التي وُكّلت إليه
وُكّلت إليه... تقصد من غارا؟
كلّا، ليس من غارا فحسب
أنت، لمَ تهدر الوقت؟
!أجل، أجل
مهمّة موّكلة؟
!أحدهم يقترب
من هو؟
!أ-أهو عدوّ؟
!إن هوجم الكازيكاغي-ساما الآن—؟
لا، لا بأس
!غارا
فهمت
،لا أصدّق أنّ ذلك حدث لساسكي
!وغارا تعرّض للهجوم أيضًا
DisCinema.com
الأوتسوتسكي الذي يستخدم الصّنارة
تمكّن الكازيكاغي-ساما من ختمه
لكنّه قال أنّ الختم سينكسر في الأخير
أظنّنا يجب أن نلتقي مع بوروتو والبقية
!دعا الكازيكاغي-ساما معنا رجاءً
!سنأخذه إلى القرية حتمًا
جيد، أعتمد عليكما
أعلم أنّك جيّد من اختبارات التشونين
أدعهم لك
...شكرًا
فلنسرع
،مع أنّ كانكورو معهما
واثق أنّه لم يحضر كلّ دماه
لكنّه العمّ كانكورو
سيتدبّر بطريقةٍ ما، صحيح؟
لهذا السّبب بالتّحديد
سيجد طريقةً دائمًا
لأنّه الأخ الأكبر للكازيكاغي
مهما كان ملجأه
بقيت دمية واحدة
!إلى أين اختفى؟
!أكان في الرمل؟
!يبدو أنّ النملة السوداء لن تستطيع الإمساك بك
هل تظنّ أنّك ستعذّبني حتّى الموت؟
لكن أتعرف ماذا؟
...لستَ الدمية الوحيدة
!التي تستطيع الغوص في الرمل
!الحركة السوداء السرية: السمندر
!استدرجتك إلى حيث أريد تمامًا
DisCinema.com
أهاته جميعها؟
!—ما زالت
!سحقًا! إنها عنيدة
!قد لا يكون هذا كافيًا لشلّها
،إن كنت سأنهي هذا الشيء
!حان الوقت لاستخدام سلاحي السريّ
!ما كان ذلك؟
!أليس ذلك المكان الذي تركنا فيه كانكورو-سان؟
كان انفجار قنبلة ورقية
أهو بخير؟
فلنسرع
!ماذا قلت؟
،سيُنهي عمّي هذا
حتّى وإن سحب عدوّه معه إلى الموت؟
سحبه معه؟
!—أنت
!هل كنت تعرف بشأن هذا طوال الوقت؟
صحيح
إن هزمهم، جيد
وإلّا سيقضي عليهم معه
هذا ما سيفعله شينوبي قرية الرمل في حالةٍ كهذه
DisCinema.com
!ماذا قلت؟
افهم أوليّات مهمّتك
...ولا تجعلني أذكّرك كثيرًا
بشأن واجبنا
حماية شوكاكو-ساما مهما كان، إلى أن نعود إلى قرية الورق
هل أنا مخطئ؟
...مع ذلك
!لا أستطيع قبول هذا
أنت، ماذا تظنّ أنّك ستفعل؟
أليس هذا واضح؟
!سأذهب لإنقاذ كانكورو-سان
هل أنت جاد؟
!بالطبع أنا كذلك
قد يكون لا يزال حيًّا ويقاتل
!لا يمكنني أن أتخلّى عنه فحسب
لكنّنا لا نملك الوقت للعودة
!—مهمّتنا هي
!اخرس! لسنا آلات
لا يمكننا أن نتأثّر بالعواطف العابرة
!يجب أن نتّخذ قارارت هادئة وعاقلة
!أنت مخطئ
!لا آبه إن كنتُ مخطئًا
!لا أريد أن أكون حثالةً يترك صديقه وراءه
ماذا قلت؟
!على أي حال، سأعود لكانكورو-سان
هل ستذهب لوحدك؟
بالطبع
لقد أتمّ عمّي واجبه
...إن كان لا يستطيع فهم ذلك
فقد فشل كشينوبي في النهاية
!سحقًا
DisCinema.com
!كانكورو-سان
!قل شيئًا رجاءً
!بوروتو
!العمّة تيماري؟ شيكاداي؟
لمَ أنتما هنا؟
!هذا نفس سؤالي لك يا بوروتو
سمعت أنّك وشينكي كنتما في طريقكما
لأخذ شوكاكو إلى قرية الورق
!—أجل، لكن
لم نستطع العثور على كانكورو أيضًا
...ربّما فجّر نفسه
!مـ-مستحيل
!هل أنت بخير؟
شيكاداي، فتّش في المحيط أكثر
مفهوم
...مع ذلك يا بوروتو
لمَ عدت؟
!كنتُ قلقًا بشأن كانكورو-سان
أقدّر لك ذلك يا بوروتو
لكن ماذا عن شينكي؟
كلّ ما يهمّه هو المهمّة
إذًا، تظنّ أنّ شينكي لا يهتم؟
...لا بدّ أنّك تشاجرت معه وغادرت، لكن
الأمر صعب عليه أيضًا
لا يظهر الأمر، لكنّه يجبّ كانكورو كثيرًا
إنّه عمّه وأحد معلّميه
،والأهم
إنّه الصّديق والمساند المؤتمن لغارا الذي يحترمه
كانكورو هو شخصٌ يحاول تقليده
لهذا صلّب قلبه ووضع مهمّته أولًا
،المهمة التي أولكت إليه ليس من غارا فحسب
بل من كانكورو أيضًا
مهمة؟
...التخلي على المهمة والعودة إلى هنا
هل ظننت حقًّا
،أنّ كانكورو الذي فعل كلّ شيء ليكسب لكما الوقت
سيريد منك فعل هذا؟
!—لكن
معك حق
...ربّما لم أفهم تمامًا
!عزيمة كانكورو-سان... ولا شينكي
!لكن... لا أستطيع قبول هذا
!بأن أترك صديقًا هكذا
وأن أسلّم نفسي للأمر الواقع لأنّه لا يوجد خيار
...حتّى وإن كان هذا ليس ما أراد منّي كانكورو-سان فعله
!لا أستطيع قبول الأمر كشينكي
أظن ذلك
لكنّ الأمر لا يتعلّق بكون شينكي على حق وأنت على خطأ
بوروتو
DisCinema.com
لقد عدت بسرعة ويأس لأجل كانكورو
كوني أخته، ذلك يسعدني كثيرًا
!العمة تيماري
...لأجل الصديق أو لأجل المهمة
إنه قرار صعب على الشينوبي أخذه طوال الوقت
بوروتو، ماذا تظنّ أن واجبك يقضي الآن؟
!أن أحمي شوكاكو بكلّ ما لديّ
!لأجل كانكورو-سان أيضًا
!تعاليا إلى هنا للحظة
ما هذه؟
وكأنّها كانت تحمي شيئًا
!انظرا هنا
!مستحيل
الرمل المتحرك يتحرّك تحت الأرض
إن كانت دمى العدو تملك القدرة على الغوص تحت الأرض
!—مثل السمندر الخاص بكانكورو، إذًا
في تلك الحالة، من الممكن أنها انتقلت بمسافة كبيرة
!شوكاكو وشينكي في خطر
!شينكي
!سأصل قريبًا
شينكي، هل نملك فرصةً للفوز؟
أشكّ أنّهم ضعفاء ما يكفي ليتركونا نهرب
...أيضًا
!يجب أن أنتقم لعمّي
!انتظرنا يا شينكي
DisCinema.com
سنصل إلى القرية قريبًا أيها الكازيكاغي-ساما
!تـ-تمسّك رجاءً
!لا
!—الختم على أوراشيكي سوف
...جعلتني أمرّ بوقتٍ أصعب مما توقعت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لكنّي الفائز... بهذه اللعبة
DisCinema.com
!وجدتك
!سوف أستمتع باللّعب معك
...سوف أعذّبك بكلّ جوارحي
!دعني أنتقم... لأجل عمّي
:في الحلقة القادمة
"عودة أوراشيكي"
عودة أوراشيكي
!شينكي، سأصل إلى هناك قريبًا، لذا لا تدعهم يهزمونك