نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
معك حق
...ربّما لم أفهم عزيمة كانكورو-سان تمامًا
!أو شينكي
!لكن لا أستطيع قبول الأمر
!بأن أترك صديقًا هكذا؟
وأتقبّل الواقع لأنّه لا يوجد خيار
...حتّى إلّم يكن هذا ما أراد منّي كانكورو-سان فعله
!فقط لا يمكنني تقّبل الأمر كشينكي
...لأجل الصديق أو لأجل المهمة
إنه قرار صعب على الشينوبي اتّخاذه طوال الوقت
بوروتو، ماذا تظن واجبك الآن؟
!أن أحمي شوكاكو بكلّ ما لديّ
!لأجل كانكورو-سان أيضًا
شينكي، هل نملك فرصةً للفوز؟
أشكّ أنه ضعيف بما يكفي ليسمح لنا بالذهاب
...أيضًا
!يجب أن أنتقم لعمّي
شوكاكو-ساما، تراجع رجاءً
!أريد أن أرى ما لديك وما ستفعل
!ماذا؟ هل سنهرب؟ خلتُ أنّك ستقاتل؟
إبرة مسمومة؟
ذراعك مشلولة، أليس كذلك؟
سيزول الشلل قريبًا
فقط لو كان بوروتو هنا، صحيح؟
لربّما استطعتما أن تفعلا شيئًا بشأن
تلك الدمية المتهرّئة
ماذا تقصد؟
،إن استطعتُ إسقاطها
فلن يظلّ الأمر موضوعًا مزعجًا بالنّسبة لك
إن كان كانكورو ميّتًا، كنت لتأخذ ثأرك
هدفي هو أخذك إلى قرية الورق
فقط استنتجتُ أنّه لا حاجة من خوض
قتالٍ بلا هدف
DisCinema.com
عودة أوراشيكي
!—أنت
!الآن
توخّ الحذر، كانت هذه الدمية قويّة
بما يكفي لصدّ هجمات كانكورو
هل أنت بخير؟
لا بأس
إنه مجرد تخدير بسيط
ستكون بخير قريبًا
آسف
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
،اهتممتُ فقط لمشاعري
ولم أُلقِ اعتبارًا لمشاعرك
أدركتُ الأمر فقط بعد أن أخبرتني العمّة تيماري
هذا صحيح
إن هزمها، فهذا جيد
وإلّا سيسحبها معه
هذا ما سيفعله شينوبي قرية الرمل في هذا الوضع
!ماذا قلت؟
كانكورو-سان بذات الأهمية لك
مستحيل أنّك تشعر بخير في هذا الوضع
كما تصرّفتُ بأنانية من عاطفتي
لا يهم كيف أشعر
ما دمت لا تنسى واجب الشينوبي
بالطبع، المهمة هي الأولوية القصوى بالنسبة للشينوبي
لكن مع ذلك، أصدقائي بنفس الأهمية
ماذا؟
،في النهاية، حتى إن كان الأمر لأجل المهمة
لا يمكنني أن أسمح بالتضحية بأصدقائي
لمَ لا تستطيع التفكير بعقلانية؟
هل التصرف بعقلانية يجعل كلّ شيء بخير؟
...حتّى إن أمكن إتمام المهمة بنجاح
!لا أريد أن أخسر أصدقاء أعزّاء في خضمها
!لا تفهم أيّ شيء
لا أريد أن أقوم بالأشياء فقط لأنها عقلانية
!واثقٌ أنّني سأندم إن انتهى المطاف بي أفكّر هكذا
حتّى الآن، لم أندم أبدًا لأجل التفكير هكذا
!ولن أندم. أبدًا
!سذاجتك تضع أصدقائك في خطر
DisCinema.com
!دون التّفكير السّليم ستفشل، حتى في المهام
!كلتاهما إجابتان صحيحتان
!لهذا سأتوصّل إلى طريقةٍ لتحقيق المسألتين
!أنت ابن ناروتو على كلّ حال! كم هذا ممتع
إذًا، اذهب وقم بالأمر كما تريد
!بالطبع، هذا ما أخطط لفعله
سأذهب وأساعد شيكاداي وتيماري
يمكنك أن تبقى هنا وتستريح
!إنه ساذج حقًّا
لا يفهم شيئًا
!شوكاكو-ساما؟
!مستحيل
لم يتبع بوروتو، أليس كذلك؟
...دمية مستقلّة
!الإزعاج لا ينتهي
لا تهمل دفاعك فقط لأنها دمية
!ماذا؟
!لا تتنفس
!إنه سم
!أتيت للمساعدة
سحقًا! عدت في النهاية
أمرك ميؤوس حقًّا، أليس كذلك؟
آسف بشأن هذا
لكن هكذا أريد القيام بالأمور
،فلنتكفّل بهذا الوغد
DisCinema.com
حتّى نذهب إلى قرية الورق مع شينكي
فلتستعدّ إذًا
القضاء على ذلك الشيء لن يكون سهلًا
!هيا، هيا
!شوكاكو-ساما
!شينكي
لمَ تشاهدهم بلا مبالاة؟
!فكّر في وضعك رجاءً
!اخرس
لن يتمّ حلّ أيّ شيء
ما لم نتعامل مع الملاحقين أوّلًا، صحيح؟
!بوروتو
أنا بخير
قتالهما مليء بعدم الكفاءة
يجب أن ينسّقا هجماتهما مع عمّتي
من غير العقلاني أن تهاجم بعواطفك
لا يبدو الأمر كذلك
!عمّتي
!دعا الأمر لي
!تقنية منجل الريح
!يبدو أنّ الأمر سينجح جيدًا
قلتُ أنه مثل ناروتو، لكنّه ماهر وذكي أكثر
DisCinema.com
يبدو أنه ليس بذلك الطيش في النهاية
لكنّي لستُ خبيرًا في المنطق والمشاعر وكيف يفكّر الناس
أنت، ماذا تفعل؟
!الأمور على وشك أن تصبح جيدة
الزمن جوهر العقد، يجب أن نذهب
مهلًا، ألن تشاهد؟
سيلحقون بنا في الوقت
يجب أن أؤدّي واجبي
لكنّك تؤدّيه بشكلٍ جيد
يجب أن نسرع
!فلنفعل هذا
!بوروتو، شيكاداي
!ابتعدا
!أتلك دمية حقًّا؟
!أين هو؟
هل هرب؟
...لا
هل غاص تحت الرمل؟
!سحقًا! في هذه الحالة، لا نعرف من أين سيظهر
!سحقًا
!غاص مجدّدًا
DisCinema.com
إن كان تحت الرمل، لا يستطيع
!أسلوب الريح الخاص بأمّي أن يُدركه
من أخبرك ذلك؟
!—لكن
!راقب فحسب
إن زحف تحت الرمل، علينا أن نسحبه إلى الأعلى وحسب
!أسلوب الريح
!تنين البحر
!مـ-مذهل
!أسلوب الريح: تقنية منجل الإعصار
!شيكاداي
!أمي
!العمة تيماري
!سحقًا
أخفقت في ذلك
!أمي
لا تنظر إلي هكذا
مخالبه تملك نوعًا من المخدّر الكيميائي
لا أظنّني سأستطيع الحراك لفترة
...في هذه الحالة
!—لكنّ ذلك
اتركاني هنا وابتعدا أنتما الاثنان
بوسعي أن أكسب لكما بعض الوقت على الأقل
!كيف تتوقّعين منّي فعل ذلك؟
لا تشح نظرك عن الهدف
!لم أشح نظري عن أي شيء
لن أترك أصدقائي
!وسأُبلِغ شوكاكو إلى قرية الورق بأمان
!—بوروتو، فكّر في الوضع
،حتى إن فكرت فيه
لا يمكنني أن أواصل وأتركك هكذا أيها العمة تيماري
DisCinema.com
أليس كذلك يا شيكاداي؟
!أجل، معك حق
!أنتما
إذًا، ما العمل؟
ألا تملك خطة؟
!فكّرتُ أن أترك ذلك عليك يا شيكاداي
أنا أعتمد عليك أيها الاستراتيجيّ
سحقًا، لا تجيد سوى الحديث
إن كان علينا المخاطرة، هل نقوم بذلك فحسب؟
!هكذا أفضل
...شيكاداي
!دعي هذا لنا يا أمي
!تقنية نسخ الظل
!تعالي أيّتها الدمية اللعينة
!لقد تناول الطعم
!شيكاداي
!—محال أن أقترب من مستوى تقنية أمّي، لكن
!أسلوب الريح: تنين البحر
إن تمكنّا من سحبه داخل انفجار
القنبلة، يمكننا استدراجه إلى الخارج
!مفهوم
!خذ هذه
!تقنية شلل الظل: تمّت
!افعلها يا بوروتو
!راسينغان
أنت، لم تخبرني أنّك تستطيع استخدام أسلوب الريح هكذا
يجب أن أخفي بعض الخدع
تخفي بعض الخدع؟
!أمي
استخدامك لتقنية لستَ مستعدًّا لها كان أكثر من مخاطرة
هذا ليس من طبعك
بسبب ذلك، استنفدتُ التشاكرا خاصتي عمليًّا
مع ذلك... أحسنت صنعًا
بوروتو، سوف نستريح هنا قليلًا
الحق بشينكي
!لكنّنا بحاجة لعلاج جرحك
أنا بخير
DisCinema.com
أنت تنسى المهمة الآن
،سنستعيد أنفاسنا
ثمّ نبحث عن الخال كانكورو ونلحق بكما
مفهوم
توخ الحذر
لا أستطيع أخذ خطوة أخرى
لم تكن بحاجة للتباهي أمام بوروتو
،عندما نعود إلى قرية الورق
!—ستتلقّى تدريبات مشدّدة على أسلوب الريح
!أمي
أنتما الوحيدان هنا، صحيح؟
إذًا، بوروتو والبقية قد ذهبوا
!أنت—؟
كنت أراقبكما يا ثنائي
الأم والابن... من خلال دماي
!سآخذ حريّتي مع تشاكرا كلّ منكما
دمى تونيري-سان قد تحطّمت كليًّا
عديمة الفائدة
...وصول الإيتشيبي إلى قرية الورق سيكون مشكلة
لكن أريد أن أستمتع ببعض الوقت
شينكي
ماذا هناك؟
هل تريد أن تراهن أنّ بوروتو
والاثنين الآخرين هزموا الدمية؟
هل تنصت؟
!أنت مملّ جدًّا
!شينكي
لحقت بك أخيرًا
هل هزمتم الدمية؟
تدبّرنا أمرنا بطريقةٍ ما
ماذا عن عمّتي وشيكاداي؟
سيأتيان بعد أن يبحثا عن كانكورو
DisCinema.com
إذًا هذه المرّة، بوروتو فاز؟
هذه ليست مسألة فوز أو خسارة
فلنسرع
أهدرنا الكثير من الوقت حتى الآن
يجب أن نبلغ قرية الورق بسرعة
!انتظر
!وجدتكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سأعذّبكما حتّى يرضى قلبي
!كم هذا مشوّق
DisCinema.com
!الوقت ينفد منّا. سيلحق بنا أوراشيكي
اهدأ. ليس من طبعك أن تكون قليل الصّبر هكذا
!هذا ليس الوقت المناسب لقول مثل هذه الأشياء
!سينتهي الأمر إن أمسك بنا
يجب أن نتحرك بسرعة وبحذر
:في الحلقة القادمة
وقت القرار
!شينكي، أملك فكرة