نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أخيرًا بدأ المشهد يتغيّر
ليس لك الحقّ في الحديث
!وهناك من يحملك طوال الطريق
لكنّك محق
إنّنا نرى حياةً نباتية لم نرها من قبل
...ما يعني
نحن نقترب من أرض النار
كنتُ قلقًا من قبل، لكن يبدو
أنّنا سنصل إلى قرية الورق
لا تهمل دفاعك بعد
لم تنته مهمتنا
!لكن أعلم أنّك سعيد قليلًا بدورك
!اخرس للحظة
!لا تكن بهذا التوتر
!إنه قادم
!التقينا أخيرًا
!أنت—؟
وقت الحسم
!مستحيل
!هل أُلغيت تقنية غارا؟
استغرق الأمر أكثر ممّا توقّعت
كانت تقنيةً مزعجة بحق
!لكنّي وجدتُ الإيتشيبي أخيرًا
،بسبب الختم الذي على الغلاية
!لا يُجدر أن تكون تشاكرا شوكاكو-ساما مكشوفة
!كيف—؟
كنتُ أراقبكم من خلال دُماي
كان عليّ ملاحقتكم بهذه الأعين فحسب
!البياكوغان
إذًا، وجدنا من مسافةٍ وكذلك لحق بنا بتلك الأعين؟
يا للإزعاج
توقيت ممتاز
سوف آخذ كلّ التشاكرا من شوكاكو
!ومنكما أيضًا
التشاكرا التي أخذتها سابقًا من
ثنائي الأم والابن لم تكن سيّئة أيضًا
!جمع التشاكرا يسير بسلاسة جدًّا
!—أيها الـ
!ماذا فعلت بشيكاداي والعمّة تيماري؟
!مهلًا
!أخبرتك ألّا تنجرف في عاطفتك
هل تريد أن تقترف نفس الخطأ مجدّدًا؟
لا أبي ولا أوتشيها ساسكي هنا الآن
DisCinema.com
أعرف الاختلاف بين قوّتنا وقوّة ذلك الوغد أوراشيكي
!لكن مع ذلك
أهذا اجتماع استراتيجي؟
!سوف أنتظركما، لذا سلّياني رجاءً
!شينكي، انزع علامة الختم
سأتكفّل به
!انتظر رجاءً
فور أن ينكسر الختم، لا يمكن إعادته
!لن يهمّ ذلك إن نال منّا ذاك المدعو أوراشيكي الآن
!لقد سئمتُ من رؤيته ينال منّا هكذا
ما الأمر؟
.لا تشعروني بالضّجر كثيرًا رجاءً
أنا أنتظركم
سحقًا! إنّه يستخفّ بنا تمامًا
دعه يهمل دفاعه. سوف نستغلّ ذلك ضدّه
شوكاكو-ساما، أملك خطة
بوروتو، اكسب لنا بعض الوقت
لماذا؟
سوف أوقفه
هل ستجهزان قريبًا؟
حسنًا، فلنحظَ ببعض المرح
!تقنية نسخ الظل
هل لعبة الأطفال الساذجة هذه
هي أفضل استراتيجية لديك؟
!اخرس
...الحقيقي هو
!خذ هذه
في الواقع، أملتُ أن أحظى بمرحٍ أكثر
!إيّاك والعبث معي
لن يُفلح هذا
منحتك الوقت، وهذا كلّ ما لديك؟
!شينكي
!—هذا
!الفن الأسود السريّ: الحديد الأسود
تقنية ختم أخرى؟
!يا لاستراتيجية القتال أحادية الأسلوب
!هيا بنا
!أجل
أظنّنا يمكننا استكمال التسلية لاحقًا
هل تجيد استخدام تقنية الدمى هكذا؟
ورثتها عن عمّي
أهي تقنية كانكورو-سان؟
لكن حتّى تقنية الختم الخاصّة بأبي لم تقوَ على كبحه
سيلاحقنا قريبًا
ما العمل؟
في الوقت الراهن، فلنبتعد عن بعضنا قدر الإمكان
...و
ما كان ذلك للتّو؟
عين ثالثة من الرمل الحديدي
سنتمكّن من رؤية اقتراب أوراشيكي بواسطتها
،عن طريق ترك الكثير منها خلفنا
يُجدر أن نستطيع قراءة تحركاته
أيمكن للرمل الحديدي خاصتك فعل ذلك أيضًا؟
لكن يجب أن نفعل شيئًا بشأن البياكوغان خاصته
DisCinema.com
فكّرت في ذلك بالفعل
!ماذا؟ انتظر
!ذلك ليس الطريق لقرية الورق
لا بأس. تعال معي فحسب
لا بدّ وأن أقرّ... النينجيتسو مزعج حقًّا
!والآن، فلنلعب لعبة الملاحقة مرّةً أخرى
إنه يتحرك
توقّعت ذلك
!ما الذي يجري على أي حال؟
!لمَ تجنّبت أقصر طريق لقرية الورق؟
حاليًا، أوراشيكي متقدّم في الطريق الأقصر
إلى أرض النار، وجهتنا
ماذا؟ لكن ألا يستطيع ملاحقتنا بواسطة البياكوغان خاصته؟
فهمت
نطاق رؤية البياكوغان خاصته محدود
أجل. لا يمكنه أن يرى أنّنا انجرفنا عن الطريق
ما يعني أنّه فقد أثرنا
إذًا، نحن آمنون من تلك البياكوغان المزعجة
وعلينا أن نسرع إلى أرض النار فحسب، صحيح؟
،كلّا، من الآن فصاعدًا
يجب أن نتّخذ قرارات دقيقةٍ بشأن أيّ حركة نتّخذها
لماذا؟
،إن أسرعنا إلى أرض النار
من الممكن أنّ البياكوغان خاصته ستجدنا مجدّدًا
،لكن، إن استغرقنا وقتًا طويلًا
سيبدأ في الشكّ أنّ خطبًا ما يجري
...يجب أن نجد طريقةً ما
وجدتها! أعرف شخصًا يُدعى غوجو بيته في الأمام
DisCinema.com
لقد ساعدني مرّةً وأنا واثق للغاية أنّه يملك مُرسِلًا
فهمت
يمكننا الاتصال بقرية الورق لأجل المساعدة
لكن هل يمكننا الوثوق به؟
أجل
إنّه حاد الطّباع نوعًا ما، لكنّه شخصٌ طيّب
حسنًا. سنذهب إلى هناك
!شينكي؟
ما الخطب؟
كان يُجهد نفسه
ماذا تقصد؟
تقنية الدمى وحدها تستنزف الكثير من التشاكرا
كما أنّه يستخدمها عن بعد
!علاوةً على ذلك، صنع ثلاثة أعين ثالثة
يمكنك أن ترى أنّه مرهق تمامًا
...أنا بخير
هذا لا يعدّ شيئًا
!أنت، انتظر
!خذ استراحةً على الأقل
لا نملك وقتًا نضيّعه
ماذا؟ خلتُ أنّك حسبت "توزيع التشاكرا" خاصتك
غارا وكانكورو عهدا له بكلّ شيء
ليس آلةً
إنّه يحاول يائسًا أن يكون عند حسن ظنّهما
ما الأمر؟
يمكنني أن أسير بنفسي
!اخرس
يمكنني أن أرى أنّك مُتداعٍ
...أيضًا
آسفٌ لأنّني دعوتك بالآلة سابقًا
يمكنك أن تتعلّم شيئًا من محاولتك التصرّف كآلةٍ أكثر
!هل تريدني أن أُسقطك؟
هل أنت واثق أنّه يوجد بيت في الجوار؟
DisCinema.com
،لم يرد أن يتورّط في كلّ هذا القتال
لذا يعيش مع ابنته إيساغو فقط هنا
!إنّي أراه
!إنه بيت غوجو
!تمهّل
ما الأمر؟
هنالك شيءٌ غريب يجري
ما الذي يجري؟
!غوجو-سان! إيساغو
أهذا من صنيع أوراشيكي؟
أو شيء آخر؟
!غوجو-سان
!إيساغو
!بوروتو
!إيساغو! ما الذي حدث؟
!أين غوجو-سان؟
!—أبي قد
!غوجو-سان
!سحقًا
!لا تتزحزح
من هاجمكما؟
!أنت
!أولويتنا هي أنقاذ غوجو-سان الآن
إنّه محشور تحت كلّ تلك الأنقاذ
فات الأوان على إنقاذه غالبًا
علينا أن نفهم الوضع أوّلًا
!هل تمزح معي؟
،إنّه أمامنا مباشرةً وقد نستطيع إنقاذه
!لكنّك ستتجاهله؟
انس ما قلته سابقًا
!يجدر بك أن تظلّ كالآلة فحسب
DisCinema.com
!بالنّسبة لإيساغو، غوجو-سان هو عائلتها الوحيدة
كيف لنا أن نتخلّى عن أبيها أمامها؟
!أبي
!أبي! أبي
إيساغو... شكرًا لك
!حمدًا لهذا
هل أنت راضٍ الآن؟
!شينكي
هوجمتما فجأةً؟
...كنت أنا وأبي في الحديقة
ثمّ جاءت كرة نار حمراء هاويةً من السّماء ودمّرت بيتنا
،أخبرني أبي أن أختبئ في عربة القطار
...لذا احتميت، لكن
كرة حمراء من الضوء؟
هل استطعتما أن تريا من فعل هذا؟
...كان شخصًا بعينين وثياب بيضاء
!يطير في السماء...
إنه أوراشيكي
!عليه اللعنة
!لمَ قد يستهدف أشخاصًا ليس لهم أيّ علاقة بهذا؟
بوروتو، بدا أنّه كان يبحث عنكما
أبي؟
كان يضحك
وأسقط علينا كرة حمراء من التشاكرا
غوجو-سان، يجب أن تسترسل
!أين ذهب أوراشيكي؟
لا أدري
حلّق إلى مكانٍ ما باتّجاه أرض النار
DisCinema.com
يستحيل أن يعمل المُرسل وهو محطّم هكذا
يجب أن نجد حلًّا آخر
ما زلت لا أستطيع فهم شينكي
...أعلم أنه ليس شخصًا سيئًا، لكن
أنت
إلى من تتحدّث؟
لم تخل أنّ ذلك هو أنا، أليس كذلك؟
!آسف بشأن ذلك
!...بدت مثلك كثيرًا، لذا
!لا تعبث
!أنا شوكاكو-ساما، الإيتشيبي
!إيّاك أن تخطئني مع غلّاية الشّاي الزّهيدة تلك
!أنا آسف جدًّا
عرفتها. المشكلة تكمن في هذا النهر
ماذا؟
،لأجل أن ندخل أرض النار
علينا أن نسلك هذا الجسر لعبور النهر
!ثمّة جسر! سيكون الأمر سهل
يستحيل لنا الاختباء من حول محيط الجسر
لكن كما تحدّثنا سابقًا، هذا
الطريق الأقصر والوحيد المتوفّر
أنا متيقّن أنّ أوراشيكي سيكون في انتظارنا هنا
لذا، علينا أن نتّجه إلى مكانٍ بدون طريق هروب
يستحيل علينا أن نتجنّب مواجهته
ثمّة طريق آخر
لكن لا يوجد شيء في الخريطة
إنه الطريق الأطول
طريقٌ يعرفه السّكان المحليون فقط
!—لذا إن اتّخذنا ذلك الطريق، أوراشيكي لن
!مهلًا
لا بدّ أنّ أوراشيكي سينتظر بصبر على الجسر
بمعرفتي له، سيكتشف الطريق الآخر بسرعة
!ما العمل إذًا؟
!ثمّة طريقة
ماذا؟
سوف نستعين بالطريقين معًا
سيعبر أحدنا من خلال الجسر
،الذي يتربّص فيه أوراشيكي
حاملًا غلاية الشاي الأخرى هذه
هكذا، يمكنني على الأقل أن
أكسب الوقت للّذي يأخذ المنعطف
مع شوكاكو الحقيقي
...فهمت
!عملية إلهاء
صحيح
لكن هل أدركت؟
ماذا؟
لن ينجو الإلهاء
أعلم
لهذا سأذهب
لكي يُفلح هذا التكتيك، نسخة الظل والتحول ضروريان
وأنا الوحيد الذي يستطيع فعل ذلك
أخذ شوكاكو إلى قرية الورق سيكون عملك
ما رأيك؟ هذا منطقيّ، صحيح؟
DisCinema.com
هل ستغادر الآن؟
لا تنظري بعبوس
نحن في خضم مهمة
أنت تنقذنا دائمًا
شكرًا لك
ولك أيضًا
لم أقم لشيء
!لا تخجل هكذا
!هيا بنا
!أصبح الجسر مرئيًّا
بعد أن نعبر هذا الجسر، سنصل إلى قرية الورق
كنتُ بدأتُ أسأم من الانتظار
!ها أنت إذًا
هل أخذتما منعطفًا حقًّا؟
!أريد أن أطرح عليك نفس السؤال
!لمَ هاجمت شخصين بريئين؟
هل تقصد ذلك الرجل وابنته؟
لم أستطع إيجادكما، لذا ضيّعت بعض الوقت فحسب
!ضيّعت بعض الوقت؟
لمَ أنت منزعج هكذا؟
!لا تعرفهما أساسًا
!—أيها الـ
!أنت
!لا تنس الخطة
!—لكن
سوف أوسعه ضربًا بالتأكيد
لكن هنالك ما علينا فعله أوّلًا، صحيح؟
يبدو أنه بدأ
أهذا ما كنت تقصد بـ"التضحية التي لا مفرّ منها"؟
DisCinema.com
ما خطب الاكتئاب على وجهك؟
لا يوجد هكذا شيء
حسنٌ، لا بأس إذًا
،لكن ألا يعني "النّدم" هو أن تترك شيئًا خلفك
وتتابع الالتفاف للنظر إليه؟
التشاكرا خاصتي بصدد التجديد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!آمل أن أصل في الوقت
DisCinema.com
!بوروتو! أعتمد عليك لتكسب لنا بعض الوقت
!دع ذلك لي
اللّمس يأتي أوّلًا، ثمّ الاختباء والبحث؟
،لا فائدة من المقاومة
لمَ لا تسلّماني الإيتشيبي بسرعة فحسب؟
!وكأنّنا سنسلّمه لك
!يا لها من جرءة صادرة من ضعيف
:في الحلقة القادمة
"بوروتو وشينكي"
بوروتو وشينكي
يجب أن أكسب بعض الوقت حتّى
!...يصل شينكي إلى قرية الورق، وإلّا