نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت تسرع كثيرًا
،فور أن نبلغ أرض النار
ستكون قد أنجزتَ مهمّتك
لا يمكننا إهمال دفاعنا بعد
لا داعي لكلّ هذا التوتّر
على أيّ حال، أتساءل كيف يبلي بوروتو
أوّلًا يأتي اللّمس، ثمّ الاختباء والبحث، صحيح؟
لمَ لا تسلّماني الإيتشيبي بسرعة؟
يجب أن أكسب بعض الوقت
!إلى حين أن يوصل شينكي شوكاكو
ألست مدركًا أنّ لا فائدة من الاختباء يا أوزوماكي بوروتو؟
بوروتو وشينكي
!توقّف رجاءً
أنت في أرض النّار
الدّخول إلى أرضنا
ممنوع دون تصريح من قرية الورق
!—أنت ابن الكازيكاغي
لا أملك نيّةً في قتالك
أرسلني الكازيكاغي-ساما في
مهمّة مستعجلة للقاء الهوكاغي-ساما
مهمّة؟ أخبرني بالتفاصيل رجاءً
يجب أن أتكلّم مع الهوكاغي-ساما مباشرةً
ذلك غير ممكن
أخبرني بالتفاصيل فورًا
...لا يمكنني أن أناقش هذا
مع أيّ أحد أدنى من رتبة الجونين...
إذًا، سأسمع ما لديك
!ساي-سان
خلتُ أنّك في إجازة
أجل، وكانت ممتعة
فور عودتي، طلب منّي السّابع التوجّه إلى أرض الرياح
DisCinema.com
،لم يتواصل معنا ساسكي
لذا، كنتُ في طريقي للتّحقيق
!—أثناء اختبارات التشونين، كنتَ أنت
لمَ أنت بحاجة لمقابلة السّابع بهكذا عجالة؟
...فهمت
أوتسوتسكي يتعرّض للإلهاء حاليًا
اتّصلا بأمن الحدود
أخبراهم أن يكونوا في حالة تأهّب قصوى
!حاضر
وسأوصل شوكاكو إلى السّابع
ميراي وشينكي، ابقيا هنا رجاءً
!حاضر
!سحقًا
نسخة؟
!لا أستطيع الحراك
!لا يمكن
لقد ضللتني
إذًا، الطفل الآخر يملك الحقيقيّ؟
شوكاكو مع أبي على الأرجح الآن
!هذا مؤسف، صحيح—؟
يبدو أنّك لست نسخة
!—أيها الـ
...بما أنّ الأمر آل إلى هذا
لا أملك خيارًا آخر عدا استخدامك كرهينة
!سحقًا
!لن أكون رهينتك أبدًا
لست من يقرّر هذا
...أوزوماكي ناروتو
،سيقبل بالمبادلة لا ريب
مقابل حياتك
...أشكّ في ذلك
لا يتأثّر الشينوبي بمثل هذه الأمور
إذًا، فلنختبر ذلك
،سنرى إن كان سيتأثّر أم لا
!عندما يراك محطّمًا ومسكورًا
سوف أستخرج التشاكرا خاصّتك
حتّى تصبح على شفا الموت
حسنًا، انتهى الأمر
من المبهر أن تضحّي بجسدك الحقيقيّ
لكن من المؤسف لك حقًّا
!هذه المرّة، سينتهي الأمر حقًّا
DisCinema.com
!ماذا؟
!شينكي
ماذا تفعل هنا؟
لمَ عُدت؟
لقد بلّغتُ شوكاكو-ساما بسلام
أنهيتُ مهمّتي
!والآن، أنا حرّ لأفعل ما يحلو لي
حسنًا
فلنكتفِ بتلك الإجابة
!سحقًا
يمكنك أن تضمن أنّك ستفعل هذا بشكلٍ عقلانيّ، صحيح؟
!كلّا، لا أستطيع
!هذا ليس من طبعك
أتساءل من السّبب في ذلك
لقد أتممتُ مهمّتي
لكنّي لا أشعر بالرّضاء بتاتًا
!هذا كلّ شيء
...لا أدري إن كنّا نستطيع إسقاطه، لكن
!سويًّا، سوف نسحقه
DisCinema.com
!أجل
حسنًا، رهينة واحدة تكفي جيّدًا
!لذا، فلنجعل الآخر يموت
!الجناحان الحديديان السوداوان
!لقد اختفى
!انتقل إلى بعدٍ آخر
هذا مزعج
!هذا الشعور
شعرتُ به من قبل
DisCinema.com
!تلك تبدو كالجوغان
!تملك عينًا مزعجة
تلك العين—؟
!أيمكنك أن تعرف من أين سيظهر؟
أجل
...فقط لو استطعنا أن نرسله إلى البعد الآخر مرّةً أخرى
،حتّى إن كنتَ تعرف مكاني
!لا فرصة أمامكما للفوز
!هناك
!هذا لا يعدّ شيئًا
!أراهن أنّك لا تعرف من الحقيقيّ
لن يهمّ ذلك إن دمرّتكم جميعًا، صحيح؟
!تأخرت
DisCinema.com
!القبضة الحديدية السوداء
!راسينغان
هل... نلنا منه؟
مؤلم! لم أتوقّع كلّ هذا منكما
!سوف أقتلكما
،لو أنّك لم تعد للمساعدة
لما كان عليك أن تخوض كلّ هذا
...أتيتُ لأهزمه
لم أعد لأجلك
.كان يجب أن أتوقّع هذه الإجابة
ما زلتَ تُغضبني
!والآن، فلتموتا
!ساسكي؟
كيف انتقلت إلى هنا؟
أحدهم ظلّ يفتح ويُغلق الزمكان عدّة مرّات
وبفضل ذلك، استطعتُ تحديد هذا الموقع
!تشيدوري
!اختفى؟
...لا يبدو أنّه اختفى داخل الزمكان
استنزفتُ التشاكرا خاصّتي إذًا؟
يبدو أنّني لا أستطيع ملاحقة أوراشيكي أكثر
!ساسكي
...حمدًا لأنّك حيّ
DisCinema.com
!أين أنا؟
!كازيكاغي-ساما
!جيّد
!هذا مؤلم
لكن يبدو أنّني بخير
يبدو أنّه لم يكن من الحكيم استخدام سلاحي السريّ
!مهلًا
!انظرا
!تيماري-ساما
!شيكاداي-ساما
!كلاكما بخير
!—بسرعة، يجب أن نعتني بجراحـ
مهلًا
أوّلًا، أين كانكورو؟
!فِئة أخرى وجدت كانكورو-ساما قبل فترة وجيزة. إنّه بخير
حمدًا لهذا
نار
...لعب ابنك دور الإلهاء، وبفضل ذلك
استطعتُ أن أصل إلى هنا...
!يجب أن تذهب وتفعل شيئًا بسرعة
!من كان ليتخيّل حدوث هذا؟
شيكامارو
!سأذهب إلى عين الحدث الآن
!اعتنِ بالأمور هنا
لا داعي لذلك
!ساسكي
،مضت ثلاثة أيّام
لكن لم يكن هنالك أيّ أثر لتحرّكات أوتسوتسكي
لكنّنا لا نعلم متى وأين قد يظهر تاليًا
كما لدينا مشكلة البيجو
يجب أن نناقش هذا مع بقيّة الكاغي
أجل، يجب أن نجري التحضيرات ونعقد قمّة الكاغي الخمسة
أنا مدينٌ لبوروتو
اشكره نيابةً عنّي رجاءً
أكيد
لكنّنا تسبّبنا لك في الكثير من المتاعب أيضًا
بوروتو يشبهك كثيرًا ويخالفك في نفس الوقت
إنّه أذكى ممّا كنتَ عندما كنتَ صغيرًا
!هذا غير صحيح
مستوصف
في النهاية، نفد أوراشيكي منّا
،مع ذلك، وصل شوكاكو إلى السّابع بسلام
والجميع أحياء
أرى أنّ هذا جيّد بما يكفي حاليًّا
الأهم، هل أنت جاهز للتوبيخ الذي ستتلقّاه
من أمّك؟
كذبت بشأن المغادرة، صحيح؟
لا تأتي إليّ لاحقًا تبكي
حتّى أنّك كذبت على هيماواري هذه المرّة
...عـ-على أيّ حال
!أظنّني سأذهب لزيارة شينكي
شينكي؟
لقد غادر المسشفى بالفعل
!ماذا؟
،بينما كنتَ نائمًا
DisCinema.com
أتى عمّي غارا وسُرّح شينكي
!لم يودّعني حتّى
سيغادران على متن القطار السّريع هذا العصر
!تبًّا
!ذلك قريب
توخّيا الحذر، اتّفقنا؟
تعال إلى قرية الورق لزيارة بوروتو مجدّدًا رجاءً
أجل
على أيّ حال، يجب أن أذهب
آسف لأنّني لا أستطيع البقاء وتوديعكما بشكلٍ لائق
لا تقلق بشأن ذلك
أحسنت عملًا في إبلاغ شوكاكو إلى هنا بأمان يا شينكي
تمّ إنجاز المهمّة
لكنّي ما زلتُ لا أفهم ما أخبرتني به يا أبي
بوروتو يملك شيئًا لا تملكه أنت في الوقت الرّاهن
عليك أن تعرف ما هو على الأغلب
لم أتعلّم منه أيّ شيء
مشاعره تمثّل له كلّ شيء
إنّه ساذج فحسب
،إن لم يكن قويًّا بنفس القدر
سوف يفقد أصدقاءه ومهمّته في نفس الوقت
لهذا سوف أثبت له
أنّ الطريق الذي أسلكه لن يعود
بأيّ أندام أو فقدان للأصدقاء
!شينكي
ماذا تريد؟
!أنت
!إن كنتَ سترحل، عليك أن تخبرني
ولمَ أفعل ذلك؟
!ودّع صديقك قبل أن ترحل على الأقل
DisCinema.com
اعتن بنفسك، اتّفقنا؟
...عندما تأتي إلى قرية الورق المرّة القادمة
سآخذك في جولة
وأنت أيضًا
ابذل قصارى جهدك كي لا تموت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أراك مجدّدًا يا شينكي
DisCinema.com
إلى متى ستظلّ في غلّاية الشّاي تلك يا شوكاكو؟
!هذا ما أريد أن أعرف! لقد سخر منّي ذلك الثعلب اللّعين
آسف بشأن ذلك. هذا لأجل إبقائك آمنًا فحسب
ستظلّ معي لفترة
لا أريد أن أكون في نفس البيت
!مع ذلك الثّعلب اللّعين ولو للحظة
!إنّه شوكاا-كو ناطق
:في الحلقة القادمة
خدعة شوكاكو
لن يكون من السّيئ استغلال هذا
للبحث عن نقطة ضعفه، أليس كذلك؟