نار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل تشعر بتحسّن؟
أجل
فور أن أستعيد التشاكرا خاصتي بشكل كامل، سأكون بخير
مع ذلك، الخطّة التي قضت بالتقدّم خطوة على أوتسوتسكي
وحماية شوكاكو تحوّلت إلى حادثة كبيرة
،لكن بفضل ذلك
بات من الواضح الآن أنّ هدفه
هو جمع كمية هائلة من التشاكرا
لا شكّ أنّه سيُهاجم مجدّدًا
،باعتبار الوضع
أنا قلق بشأن البيجو الآخرين أيضًا
سيعتمد كلّ شيء على النتيجة التي
...ستتوصّل لها قمّة الكاغي الخمسة
لكن على كلّ قرية أن تظلّ حذرة
وتتّخذ إجراءاتها لحماية البيجو الخاصّين بها
أجل، إن حدث أيّ شيء، سأخرج
ليس أمرًا مضمونًا، لكن هذا كلّ
ما نستطيع فعله في الوقت الرّاهن
!أنتم
إلى متى يجب أن أظلّ هكذا؟
،أنت موضوع تحت الحماية هنا
حيث يمكن لناروتو مراقبتك
ليست فكرة حكيمة أن تظهر في شكلك العملاق الاعتيادي
آسف بشأن هذا يا شوكاكو
ستظلّ معي لفترة الآن
وافقتُ على هذا فقط لأنّك وغارا طلبتما
لكنّي لا أحبّ أن أظلّ تحت نفس السّقف
!مع ذلك الثعلب الشيطان ولو للحظة
مجرّد شمّ رائحتك يشعرني بالقرف أيّها التانوكي الأحمق
!ماذا قلت؟ هل تريد القتال؟
لم تستطع حتّى مواجهة أوتسوتسكي ذاك
هل تظنّ أنّك تستطيع هزيمتي؟
ما كنتُ لأخفق مثلك
!—أيها الـ
!لم أُعجب بك أبدًا أيها الثعلب
!ولن أُعجب بك أبدًا
ما الذي يجري؟
!يكفي يا كوراما! شوكاكو
أنت تختبئ داخل ناروتو دائمًا
!اخرج أيها الثعلب! هل أنت خائف مني؟
من ذا يخاف من تانوكي محبوس داخل غلاية شاي؟
لا تغضب كثيرًا وإلّا فاض الشاي عليك
!—أيها الـ
،كلاهما بيجو
!لمَ لا يزالان في عداء مع بعضهما؟
...يمكنني فقط أن أفكّر أنّ القادم
خدعة شوكاكو
لقد عدت
!مرحبًا بعودتك يا أبي
لقد عدت يا هيماواري
!ماذا؟ أذاك—؟
!مرحبًا يا بوروتو. لم أرك منذ وقت طويل
أما زلت داخل ذلك الشيء يا شوكاكو؟
أجل
سيظلّ معنا
حتّى نجد بيتًا آمنًا لأجله
!إذًا، مرحبًا
DisCinema.com
إلّا أنّي لا أريد أن أظلّ هنا لوقتٍ طويل
ماذا؟
!إنه شوكاا-كو
!إنه شوكاا-كو ناطق
هيماواري، إنه ليس دمية شوكاا-كو
إنّه شوكاكو الحقيقي الذي صنعوا دميةً عليه
مهلًا
هل تخالينني دميةً؟
!إنه ظريف جدًّا -
!أنت -
!أفلتيني
!سعيدة للقائك يا شوكاا-كو
!بل شوكاكو
!إنه شوكاا-كو حقًّا
!توقفي! أنت، توقفي
حتّى شوكاكو لا يستطيع مقاومة هيماواري
...عجبًا
ما الذي يجري؟ -
!توقفي -
!ماذا تفعلين؟ -
!انظري يا أمي -
!إنه شوكاا-كو -
!أنت -
!معك حق
!—كما قلت
استطعتَ أخذ عطلة غدًا؟
أجل
مع أنّ مجالسته أشبه بعمل أيضًا
مجالسة من؟
!دعني أخبرك أنّني الإيتشيبي بفخره
!لستُ دميةً أو حيوانًا أليفًا
!لذا لا تعامليني كحيوان أليف
أنا مختلف عن كوراما
!الذي أصبح حيواناً منزليًا أليفًا
بالمناسبة، هنالك تسعة بيجو في المجموع، صحيح؟
أجل
من الإيتشيبي إلى الكيوبي
وتمّت تسميتهم حسب عدد أذيلهم
مذهل! هنالك آخرون مثل شوكاكو؟
!هذا محمّس
أريد أن أقابلهم كلّهم إن سنحت لي الفرصة
في الواقع، جميعهم يملكون
شخصيةً صلبة ويفعلون ما يشاءون
لذا، الأمر ليس بتلك السهولة
لسنا من النوع الذي يحبّ أن يكون مديونًا لكم أيها البشر
في الحقيقة، أنت كذلك الآن
تملك بيجو بداخلك أيضًا، أليس كذلك يا أبي؟
أجل. كوراما، الكيوبي
إذًا، يمكن القول أنّ مصدر قوّتك المذهلة هو كوراما، صحيح؟
...القرية هي بيتي
!والجميع عائلتي
!لن أدعك تفعل ما تريد بنا
بالإجمال، أظنّك تستطيع قول ذلك
...أنا وغارا وبي وجدّ كاغورا
جميعنا جينتشوريكي
جينتشوريكي؟
،أجل. أثناء المرحلة التي شهدت قتال القرى لبعضها
عوملنا كأسحلة سرية
لأننا كنّا الأوعية البشرية للبيجو
إنها قصة حزينة
لكن الوضع مختلف الآن، صحيح؟
!أجل
،إن كان العمّ الثعلب في داخلك يا بابا
!أريد لقاءه
إنّه نائم دائمًا ولا يريد الخروج أبدًا
حقًّا؟ هذا مؤسف
كراهية ذلك الثعلب للبشر جامدة
!انسي الأمر فحسب
إذًا، هل ستلعب معي بدلًا منه يا شوكاا-كو؟
ماذا؟ لمَ عساي ألعب مع طفلة بشرية؟
لستَ مرحًا
آسف يا هيماواري
في الواقع، عليّ أنا وهو أن نعقد مؤتمرًا صغيرًا الآن
مؤتمر؟
أجل! مع بعض الأصدقاء القدامى
لا
لا أريد
!مضى وقتٌ طويل مذ اجتمعنا هكذا يا رفاق
إيسوبو
سون
سايكين
!أجل
...غيوكي
هل شُفيت من الجراح التي تكبّدتها من أوتسوتسكي؟
!بالكامل
DisCinema.com
،هذه الطائرة النفسية للبيجو
التي تربط بيننا بواسطة عقولنا الباطنة
يمكننا أن نلتقي في أيّ وقت إن أردنا ذلك
...هذا صحيح، لكن
يبدو أنّ البعض لم يأتوا على أيّ حال
أجل. قال ماتاتابي وكوكو وتشومي أنّهم لن يأتوا
نحن البيجو نحبّ أن نعيش على منهجنا
،بعد كلّ هذا الوقت، إن قال لنا البشر أنهم سيحموننا
لن يقبل الكثير عن طيب خاطر
حتّى إن عرفنا أنّ ذلك لأجل حمايتنا من الأتسوتسكي
...أظنّ ذلك
لكنّ الوضع مختلف إن أصررت أنت يا ناروتو
نحن مدينون لك جميعًا
شكرًا يا رفاق
بالمناسبة، أين هو الإيتشيبي؟
أليس معك؟
...أجل، معي، لكن
أليس الأمر واضح؟
إنه خجول جدًّا على أن يظهر نفسه
يعلم أنّنا سنسخر منه جميعًا على ما حدث
!أيها الثعلب اللعين! لا تغترّ بنفسك
!راقب فحسب
!سأجعلك تسحب كلامك
ناروتو، لقد اعتدتَ تمامًا على دور الأب الآن
بربّك
.أمكنني أن أقول نفس الشيء عنك
هل تتصرّف كحارسي؟
أجل، بالضبط
ماذا؟
هل تذكر مراسم تنصيب الهوكاغي؟
...حينما فقدت هيماواري صوابها وأطلقت البياكوغان
DisCinema.com
وقامت بإغماء كلينا؟
كنّا نحن الاثنان حارسين تافهين، أليس كذلك؟
!انس بشأن ذلك
...أيضًا، حينها
لم تتجنّب بشكلٍ لائق
...إذًا، أُخرسَ الثعلب
من قِبل تلك الفتاة؟
!سمعتُ شيئًا جميلًا للتو
!مضى وقتٌ طويل مذ خرجنا جميعًا سويًّا
سنأخذ شوكاا-كو أيضًا، صحيح؟
لا يمكننا أن ندعه في البيت لوحده
لا أملك خيارًا آخر، أليس كذلك؟
سوف أرافقكم
!مرحى
عجبًا، ألن تشتكي؟
قد تكون هذه فرصتي لأعرف تفاصيل
كيف قامت بإغماء كوراما
سأملك أدوات كافية لأسخر منه لفترة
لم نغفل أيّ شيء، صحيح؟
!أجل -
!انتظري يا هيما
كلاهما متحمّسان جدًّا
إيتشيراكو
DisCinema.com
حديقة سينجو
!سحقًا
دائمًا ما ينام
إنه مرهق. فلندعه يرتاح
أعتذر منكما
لا بأس
فلنذهب للبحث هناك يا هيماواري
!حسنًا يا أخي
...كنتُ أراقبها منذ فترة
،لكن لا يوجد فيها شيءٌ استثنائي
وتبدو كطفلة عادية في النهاية
هل أغمت ذلك الثعلب حقًّا؟
يُجدر بي أن أسألها مباشرةً فحسب
مهلًا، أحتاج التحدّث إليك
إنها مهمّة سرية فقط أنت تستطيعين إنجازها
مهمة؟
أيمكنك الابتعاد من بوروتو حتّى تبقين لوحدك؟
!عُلم
أخي، سأذهب إلى المرحاض
ألا بأس أن تذهبي لوحدك؟
لم أعد طفلة صغيرة
وقال شوكاا-كو أنه سيأتي معي
!هيا بنا
!لقد أصبحا مقرّبين بسرعة
ماذا؟! لا تذكرين؟
نعم
أذكر أنّ بابا نام يوم التنصيب
لكني لا أذكر ما حدث حقًّا
هل أنت جادة؟
خضت كلّ هذه المتاعب بلا فائدة؟
إن كنت أعلم أن هذا سيحدث لما كنتُ أتيت
ماذا؟ ألستَ مستمتعًا يا شوكاا-كو؟
كلّا
دعيني أخبرك أنّني بيجو
DisCinema.com
!أنا والبشر لا نملك أيّ شيء مشترك
...شوكاا-كو
.ليس شوكاا-كو
!بل شوكاكو
!هذا مزعج، لذا دعيني وحدي قليلًا
سأنام
متجر
!هيماواري
ماذا؟ أين شوكاكو؟
عرفتها. العيش مع البشر لا يناسبني
بدأتُ أشعر بالنعاس حقًّا
!من ترك قمامةً كبيرة كهذه هنا؟
لكنه توقيت ممتاز
سنضعها مع الحمولة المتجهة إلى ساحة الخردة
شوكاا-كو ليس هنا
لكنّه كان نائمًا هنا
فورما ينام ذلك الشّخص، قلّما يستيقظ
!المعذرة
نعم؟ ما الأمر؟
هل شاهدت غلاية شاي قديمة في الجوار؟
ذاك الشيء؟
لقد حُمّلت مع القمامة
قمامة؟
!محال! شوكاا-كو؟
أظنّها متجهة إلى ساحة الخردة القريبة
!ساحة الخردة؟
DisCinema.com
!أين أنت يا شوكاكو؟
!شوكاكو
!أخي، انظر
!—على هذا الحال
!أحدكم! توقفوا رجاءً
ما العمل؟
!أظنّني لا أملك خيارًا عدا تحطيمها لإيقافها
!سحقًا! فقط لو كانت أمّي هنا بالبياكوغان خاصتها
!شوكاكو
!حدث كلّ هذا لأنّي لم أراقبه جيدًا
!ما العمل؟! ما العمل؟
!تمّ التّحديد
!ماذا؟
!مـ-ما الذي يجري؟
!مؤلم
!شوكاا-كو! حمدًا لهذا
أ-أنا آسفة يا شوكاا-كو
...أعلم أنّك أخبرتني أن أدعك وحدك، لكن
...لـ-لا... لا بأس
!حقًّا؟
...لم أفهم
لكنها قويّة للغاية في النهاية
!أخي، هل أنت بخير؟
هذا لا يعدّ شيئًا مقارنةً بأن أُستَهدف بالبياكوغان
صدقًا؟
أنت، أيها الثعلب الأحمق
أنت مستيقظ، أليس كذلك؟
من المؤسف أنّ خطتك فشلت
إذًا، كنتَ تعرف
أنت مزعج جدًّا دائمًا
إذًا، ماذا الآن؟
هل ستفتعل شجارًا كعادتك؟
ليس اليوم
DisCinema.com
...حقًّا
الجميع في هذا البيت يدفعونني للجنون
أتّفق معك هذه المرة
أظنّك فهمت الآن، بعد ثلاثة أيّام من بقائك هنا
ليسوا مُملّين أبدًا
...أيها الثعلب
ماذا؟
أنت لا تخرج من ناروتو أبدًا
فكّرتُ أنّ ذلك بسبب كراهيتك للبشر
لكن ربّما ذلك ليس ما في الأمر؟
...ربّما حماية هذه العائلة
لا تتسرّع في استنتاجاتك السخيفة
!فهمت! فهمت
يبدو أنّني نلتُ منك
أنت تانوكي مزعج بحق
!شكرًا
!حسنًا، سأذهب الآن
!طاب يومك -
...طاب يومك -
!إلى اللقاء يا شوكاا-كو
DisCinema.com
سيُنقل شوكاكو إلى المنزل الآمن
الذي جُهّز له
أجل
كما سيوضع بقية البيجو تحت الحماية
في قراهم المعنية وما إلى ذلك
تبًّا، انظر إليه يشخر هانئ البال
فقط لا أفهم ما يفكّر به البيجو
الأمر ليس بتلك الصعوبة
هؤلاء الأشخاص مثل العائلة أيضًا
العائلة؟
!أجل، العائلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بالمناسبة يا سارادا، هل تعرفين جيرايا-سان؟
لقد كان معلّم أبي
!ويبدو أنه كان نينجا عظيم
لا أعلم، لكن أذكر أني شاهدت اسمه في كتاب
كان يحمله كاكاشي-سان
!حقًّا؟
ما كان اسم الكتاب؟
...أظن أنّ عنوانه كان
:في الحلقة القادمة
"!تكتيكات الغزل"
تكتيكات الغزل
!سأجد كتاب جيرايا-سان