نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كيف تجرؤ؟ إنهم أصدقائي الأعزّاء
أين ذهبت؟
!سحقًا
خبّأ الهوكاغي البيجو، أليس كذلك؟
...أشكّ أنّني سأعرف أيّ شيء منك، لكن
ألديك ما تقولين؟
من المؤسف لك أنّني لا أعلم
!وحتّى إن كنت، لن أخبرك أبدًا
لكنّي أسألك بأدب. أنت فظّة جدًّا، أليس كذلك؟
تشاكرا من مستخدم غينجيتسو؟
قد تعود بفائدة كبيرة
ميراي، حوّل
!تستخدمون أشياءً مثيرة للاهتمام -
!هل أنت بخير؟ -
خطرت على بالي فكرة -
هل أنت بخير يا ميراي؟ -
هدف أوراشيكي
ألا تظنّ أنّك تُبالغ في تشديد الأمن؟
على العكس، هذا لا يعدّ شيئًا
أوتسوتسكي قد استنزف تشاكرا العديد من النّاس بالفعل
لكن مع ذلك، هذه ليست حرب
إنك تشعر الجميع في القرية بالاضطراب بفعل هذا
يمكنه الانتقال الآني
،بما أنّ ساسكي هنا، لن يقتحم القرية على الأغلب
لكن علينا أن نتوخى الحذر
ساسكي، كيف تشعر؟
لم تكن في أفضل حال مذ سُلبتَ التشاكرا خاصتك
في القتال الأخير، صحيح؟
أجل
لكن لا أستطيع أن أدع ذلك يزعجني
تشاكرا الكيوبي التي بداخلك مُستهدفة
...أعلم ذلك، لكن
!أتمنّى لو أنّ ذلك الوغد أوتسوتسكي يستهدفني مباشرةً
ليس غبيًّا كفايةً ليهاجمك مباشرةً
...مع كلّ أولئك النّاس، من يدري كم سأستغرق
افتعلتُ الكثير من الضجيج
وبسبب ذلك، بات الثعلب محاصرًا بالكثير من العوائق
أظنّني لا أملك خيارًا
...أكره استهلاك كلّ التشاكرا التي جمعت
،لكن بما أنّ الأمر انتهى بشكلٍ ملائم
أظنّني سأفعل ذلك فحسب
DisCinema.com
،إن تحصّلتُ على تشاكرا الكيوبي كلّها
سيتساوى كلّ شيء
أملك أنباءً جيّدة وأخرى سيّئة
سأبدأ بالجيّدة
إنّنا نعمل سويًّا أخيرًا مع القرى الأخرى
يُجدر أن نُحدّد مكان أوتسوتسكي أكثر حتّى
وما الأخبار السيئة؟
اختفى أحد التشونين أثناء دوريته
إنهّم بصدد التّحقيق الآن
من اختفى؟
ساروتوبي ميراي
أكان هو؟
لسنا على يقين، لكن يظلّ احتمالًا
اسم ذاك الأوتسوتسكي كان أوراشيكي، صحيح؟
أجل
أعتمد عليك لإيجاد ميراي
سأبعث إحدى نسخي لإيجاد أوراشيكي
!اهدأ يا ناروتو
إنه يستهدف التشاكرا خاصتك كما تعلم
!—لكن
...بشأن هدف أوراشيكي
أشكّ أنّه يستجمع كلّ هذه
التشاكرا فقط بهدف استنزاف خاصّتك
قد يكون هدفه جمع كلّ التشاكرا فحسب
!أنت، انتظر يا بوروتو
!لن أنتظر -
!مهلًا -
عرفتُ أنّه سيأتي إلى هنا
ستُرسل الغينين للبحث عن
أوراشيكي هذه المرّة، أليس كذلك؟
لمَ أنا الوحيد الذي عليه أن يظلّ في القرية وينتظر؟
!اهدأ يا بوروتو
!إنّه قرار تنفيذيّ
!وما السبّب؟
...بوروتو
يملك أوراشيكي ثأرًا عليك بسبب قتالكما الأخير
كما أنّ من المخاطرة أن تكون في العراء
انس الأمر هذه المرّة
!لا أريد أن أكون الوحيد الذي لا يشارك
هذا أمر
!—لكنّ هذا
تصرّف كبالغ يا بوروتو
حتّى أنا كنتُ عاقلًا قليلًا عندما كنتُ في سنّك
!لا يهم
!يا ليتني أستطيع أن أرى كيف كنتَ حينها
،إن أصررت على عصيان أوامري
سأضطرّ لحجزك في الوقت الراهن
!مستحيل
أيمكنني أن أتدخّل يا ناروتو؟
!أخبره يا ساسكي
...ساسكي، ليس من حقّك أن
أنا وبوروتو سنشكّل فريقًا من فردين
ما رأيك يا ناروتو؟
فريق من اثنين؟
إن كان معي، لا أظنّه سيعرّض للهجوم فجأةً
مع ذلك، نحتاج منك أن تتواجد في
القرية حال اضررنا لدحر أوراشيكي
،ما دمنا نحصر نشاطاتنا في القرية
لا يجدر أن تحدث مشكلة
!أرجوك يا أبي
!أقصد، أيها السابع
سأمنحكما الإذن لتشكيل فريقٍ من اثنين
!لكن، يمنع عليكما مغادرة القرية
أعوّل عليك يا ساسكي
!أجل
الآثار القديمة التي عُثر عليها في قاع ذلك اليوم
العثور على آثار قديمة في قاع البحر
بصدد التّحليل من قبل معهد
البحوث الأثرية لقرية الورق
تُشير الأشكال المنحوتة بها
...أنّها قد تكون جهاز ختم من نوعٍ ما
...بغض النظر عن ذلك
!حراسة القرية أمرٌ ممل
تحلّ بالصّبر يا بوروتو
أتفهّم شعورك، لكنّنا نفعل هذا للحرص على سلامتك
حاول أن تفهم
أفهم الأمر بوضوح
!إنه بوروتو
رفاق! هل أنتم في مهمة؟
!جزءٌ منها مهمّة وجزءٌ آخر اختبار
...كلّما زاد عدد المختبرين للتقنية الجديدة كان أفضل
لذا تمّ تجنيدنا لنكون مختبرين
التقنية الجديدة؟
طوّرت شركة دينكي تكنولوجيا جديدة
!إنها هذه يا بوروتو
DisCinema.com
لكنّنا نملك أجهزة الراديو بالفعل، أليس كذلك؟
،توصّل مهندسنا هاغوروما-سان بهذه الفكرة
وأضفتُ أنا بعض الميزات
إنّها تظهر الموقع الحاليّ للجميع
...حاليًا، بإمكاننا جمع البيانات من منطقة محدودة فحسب
لكن مع الوقت، آمل أن نستطيع تغطية أرض النّار كلّها
سيرفع هذا من مستوى السّلامة أثناء مهامنا، صحيح؟
!مذهل
أتُجالس بوروتو يا أبي؟
أظنّك تستطيعين قول ذلك
،لا تحمِ الآخرين فقط
ثمّن عائلك بين الحين والآخر
أعلم ذلك
!أنت، يا بوروتو الغبي
كُن مطيعًا وراقب الأمور هنا
!لا تسبّب لأبي الكثير من المتاعب
!ماذا قلت؟
حسنًا، هل نذهب؟
عُلم أيها القائد
بوروتو، أحسن السّلوك، اتفقنا؟
أحيانًا، عليك أن تبتسم وتتحمّل فحسب
أنت في دائرة الضّوء دائمًا ولا تترك لنا مجالًا لنأتلّق
حسنًا يا بوروتو، اعتنِ بالأمور هنا رجاءً
!من الجميل أخذ استراحة من الحين والآخر يا بوروتو
!اخرسوا وانقلعوا من هنا الآن
ما الخطب؟
قرّروا وضعكم
...تمّ العثور على الهدف
...جاري الملاحقة
...من الجنوب...
هدف؟
!أكرر
!تم العثور على الهدف! لا شك في ذلك
!إنه أوتسوتسكي
!حقًّا؟
...إنه متجه جنوبًا
يبدو أنه يبتعد بثبات عن القرية
!يستخدم العدوّ نينجيتسو الزمكان
!لا تقترب كثيرًا
سأحاول محاصرته قدر ما أستطيع
عُلم
سأرسل التعزيزات على الفور
سندع الملاحقة له
جميع الفِرق في الجوار ستتّجه جنوبًا خارج القرية
صوب القطاع ها-1
DisCinema.com
،سنلتقي بفريق شيكاداي القريب من الجانب الجنوبي
ونطوّقه من الجانب المخالف
!عُلم -
حسنًا، سنجتمع مع فريق تينتِن ونتّجه إلى الوادي في الأمام
فهمت
إن واصلوا التقدّم، سيصلون إلى الوادي الضيق
تشوجي، هل أنت في موقعك؟
أنا جاهز في أيّ وقت
...فهمت
!سوف يحاصرونه في ذلك الوادي الضيق
!لقد وصلت إلى الوادي
!عُلم
!لقد حاصروا أوراشيكي
هل سنصل في الوقت؟
!علينا ذلك
سوف نحاصر ذلك الوغد بكلّ شينوبي من القرية
!قبل أن يعبر الحدود
!أصبح الوضع سيّئًا يا ساسكي
!ساسكي؟
...أكره التفكير في الأمر، لكن
بوروتو، يستطيع أوراشكي نسخ تقنيات
أولئك الذين سلب التشاكرا خاصتهم
اختفى أحد الشينوبي البارحة
نشكّ أنّها التقت بأوراشيكي
من هو الشينوبي؟
ساروتوبي ميراي
!لا يمكن
شيءٌ ما أقلقني
حينما كنّا نشاهد المختبرين على الشاشة سابقًا
هل تعرف بشأن تقنية ميراي الخاصة؟
...إنها بارعة في أسلوب الرياح، لكن
أنا متيقّن أنّ الغينجيتسو هو اختصاصها
ربّما أوراشيكي خدعنا
DisCinema.com
أوراشيكي يستخدم الغينجيتسو؟
لا يعقل أنّ الشينوبي في الجبهة يرون وهمًا
...أوراشيكي الذي يرونه يهرب الآن
سوف أحاصره قريبًا
!لا تدع هذه الفرصة تفلت منك
قد يكون إلهاء...
لكن لماذا؟
!أنت محاصر الآن يا أوراشيكي
!إنه قادم! استعد
!انتهى وقتك يا أوتسوتسكي
!توقف رجاءً! كوروغي-سان
!عد إلى وعيك رجاءً
!شيكاداي، ما الذي تفعله؟
!العدوّ أمامنا
!تحرير
!مـ-ميراي
ماذا؟
لكن... كنتُ أقاتل أوتسوتسكي
هل كنت—؟
كلاكما كنتما خاضعين لغينجيتسو
ميراي
هل أنت بخير؟
...آل الأمر بشكل سيّئ للغاية
قلّ عدد الحرّاس في القرية
والآن، باتت القرية مكشوفةً تمامًا
...سيكولوجيا المجموعة
...بأن تقعوا في خدعةٍ تافهة
!البشر حمقى حقًّا
...أوزوماكي ناروتو
سأستمتع بوقتي الآن في سرقة تشاكرا الكيوبي
سحقًا! حتّى الشينوبي الذين في حراسة الشّارع قد شُلّوا
،لكن حتى إن صنع إلهاءً كهذا
DisCinema.com
لا يزال هنالك شينوبي في مكتب الهوكاغي
لمَ أوراشيكي قد—؟
أوراشيكي يستهدف تشاكرا الكيوبي
!فلنسرع
كيف يسري الأمر مع أوراشيكي؟
لم نتلقّ أيّ تقرير بعد
بوروتو؟
لا
مكتب الهوكاغي مُأمّن تمامًا
لمَ لا تستريحا قليلًا؟
ما الخطب؟
،حتّى إن ضعفت الحماية في القرية
لا بدّ أنّ أوراشيكي يعلم أنّ أبي ما زال يملك
شينوبي متفوّقين من حوله، صحيح؟
كما أنّك من بين الجميع هنا
حتّى إن واجه أوراشيكي أبي بشكلٍ مباشر، هل سينجح؟
هل تظنّ أنّ أوراشيكي يسعى
خلف شيء عدا تشاكرا الكيوبي؟
العثور على آثار قديمة في قاع البحر
!صحيح! تذكّرت
...العثور على آثار قديمة
...عندما واجهنا زيتسو الأبيض في الدمنة
!رأيت نفس العلامة التي أظهروا في الأخبار
!تلك الآثار القديمة التي عثروا عليها في البحر
!إنهم يحتفظون بها في معهد البحوث الأثرية
ألها علاقة بأوتسوتسكي؟
...لا أدري، لكن
معهد البحوث الأثرية؟
...لستُ متأكّدًا، لكن
...آثار ثمينة أكثر من الكيوبي
مكتب الهوكاغي مغلق بالكامل
يُجدر بنا حاليًا أن نتبع أيّ احتمالٍ ضئيل
DisCinema.com
!ساسكي، انظر
لقد استُخرجت التشاكرا خاصته
أيمكن أن يكون هذا المكان هو الهدف فعلًا؟
كان حدسك صائبًا
معهد الورق للبحوث الأثرية
!ها هو
شاء الحظ أن يجده البشر
يُمكن فتح هذا الجهاز من قبل الأوتسوتسكي فقط
استيقظ يا كاراسكي
تمّ توثيق التفعيل
أنا كاراسكي، الجهاز النبيل
اسمح لي أن أرشدك في إجراءات عمليتي
جاري تفعيل الإجراء
سوف تُوقف عمليتي حال اتّخاذ أيّ خطوة خاطئة
،أوتسوتسكي أوراشيكي-ساما
يجب أن أُشحن بالتشاكرا أوّلًا لأجل العمل
فور انتهاء الشحن، يُرجى ضبط إعدادت النقل
!ثقيل جدًّا
لهذا السلاحف بطيئة ومزعجة
هلّا أسرعت في هذا؟
!عثرت عليك يا أوراشيكي
!ماذا ستفعل بسرقة ذلك؟
سرقة؟ اتّهام بشريّ نموذجي
إنه ينتمي للأوتسوتسكي في الأصل. أنا أستعيده فقط
!لن تهرب
!أرعبتني
أيجب أن تقول ذلك حقًّا؟
لا يبدو أنّك استعدت قوّتك الكاملة حقًّا
،أريد أن أشكرك لأجل قرنيّ
لكن لا أملك الوقت لأضيّعه معكما
سأحصد تشاكرا الثعلب
!ماذا؟
فات الأوان بالفعل
لا يمكنكم فعل أي شيء
!انتظر
أين نحن؟
!احذر
DisCinema.com
!تلك السلحفاة
كان أوراشيكي يحملها سابقًا
ما الذي يجري؟
هل تبعتماني إلى هنا؟
ألا تعلمان أنّ الرجال الملحّين مكروهين؟
علمَ تنوي؟
...ما زال الوقت باكرًا
!مـ-ما هذا؟
!بوروتو
خرجا من البوابة باكرًا جدًّا
!مؤلم
!ساسكي
...استنزفتُ كلّ التشاكرا خاصتي
...لا أشعر بحضور أوراشيكي، لكن
أين نحن على كل حال؟
يجب أن نفحص الجوار
سحقًا! لا شيء يجري
أبسبب هذا الشخص؟
على الأغلب
!إنها بلدة
DisCinema.com
!ماذا؟ إنها قرية الورق
قلقتُ بلا فائدة
!—ماذا؟ عدد الوجوه الصخرية
!—وجه أبي ليس
!محال
!مـ-مهلًا
!لماذا ذهبت من نفسك هكذا؟
ساسكي؟
...بوروتو، هذه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قرية الورق القديمة
DisCinema.com
!المدينة الجديدة قد ذهبت
!لا أشعر أنها القرية
!أين نحن؟
تحذير. لقد انحرفنا بشدّة عن هدفنا النّقل الزمني
قلتَ النقل الزمني للتو، صحيح؟
هذه قرية الورق من الماضي، صحيح؟
الماضي؟
:في الحلقة القادمة
قرية الورق المخفية
!إذًا، هل تقصد أنّه يمكنني أن ألتقي بأبي وهو صبيّ؟