نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هنالك وجوه صخرية مفقودة
،وليس وجه أبي مفقود فحسب
!بل ووجه كاكاشي والجدّة تسونادي
...هذا ليس كل شيء
المدينة الجديدة مفقودة أيضًا
وباقي القرية يبدو مختلفًا
...قبل دخولنا لذلك البعد الغريب، قال
سأحصد تشاكرا الثعلب
قرية الورق المخفية
عرفتها
تحذير. تحذير
لقد انحرفنا إلى حدّ كبير عن هدفنا النقل الزمني
!عجبًا! لقد تحدّث
لم نصل إلى الإحداثيات
الصحيحة للنقل الزمني المستهدفة
المُحدّدة من طرف أوتسوتسكي أوراشيكي-ساما
قلتَ النقل الزمني للتو، صحيح؟
هذه قرية الورق في الماضي، صحيح؟
ماذا؟
!الماضي؟
أجل
قبل أن تتولّى تسونادي منصب
الهوكاغي الخامس بفترة وجيزة
الخامس؟
هل أنت جاد؟
أجل
أين أوراشيكي؟
،قلت أننا انحرفنا عن الإحداثيات المستهدفة
هل نحن في زمن آخر؟
حدّد أوراشيكي-ساما الإحداثيات المستهدفة من النقل الزمني
إلى الفترة التي كان فيها أوزوماكي ناروتو صبيًّا صغيرًا
،لكن بسبب خللٍ في نقل المكان
وصلنا إلى فترة سابقة للفترة المخطّط لها في الأصل
علاوةً على ذلك، أُقدّر أنّ أوتسوتسكي أوراشيكي-ساما
الذي انفصل عنّا، سيصل في ظرف بضعة أيام
...بعد بضعة أيام
إذًا، كان يسعى أوراشيكي خلف ناروتو في النهاية
"سأحصد تشاكرا الثعلب"
،بعبارة أخرى
كان يخطّط للعودة إلى الوراء ليستنزف
التشاكرا من ناروتو صغير وضعيف
ومن حسن الحظ أنّنا وصلنا إلى هنا قبله
!—استهداف أبي وهو طفل
على أي حال، علينا أن نجد أبي قبل أن يصل إليه أوراشيكي
ونحميه، صحيح؟
أجل
...إذًا
اسمحا لي بأن أُبلغكم ببعض
الاحتياطات التي يجب عليكما اتّباعها
كشخصين من المستقبل بينما أنتما هنا في الماضي
DisCinema.com
صدقًا، من تكون بالضبط؟
ألستَ في نفس عصابة أوراشيكي؟
أنا كاراسكي، الجهاز النبيل
المُستخدم لتنفيذ الانتقال الزمني
مفهوم كوني في "عصابة" غريبٌ عنّي
بالتالي، لا أملك أيّ اهتمام بأوراشيكي
،مهمّتي تقضي فقط بتنفيذ النقل الزمني
وأن أُبلغَ مُستخدمي بأيّ إجراءات احترازية بعد الانتقال
!أنت مغرور وشكليّ حقًّا بالنّسبة لسلحفاة
ما هذه الإجراءات الاحترازية؟
،أوّلًا، من الأفضل عدم إخبار أشخاصٍ من الماضي
،ولا سيّما الذين تجمعك بهم علاقة وطيدة
أنّكما أتيتما إلى هنا من المستقبل
ماذا سيحدث إذًا إن عرفوا
هويتنا الحقيقية وتدخّلوا في الأمر؟
قد ينتهي بكما المطاف تؤثران على المستقبل
في أسوأ حال، أيّ تصرّف منكما قد تغيّر المستقبل
بالتالي، أنصحكما أن تتصرّفا بأقصى الحذر
،أرجو أن تتقدّما بانتباه
ولتعلما أنّ أيّ شخصٍ أو شيءٍ يتواجد
،في المستقبل قد يتوقّف عن ذلك
بسبب أفعالكما
ذلك في منتهى السهولة
!بدأت أتحمس
!أقصد، إننا في قرية الورق في فترة ما قبل ولادتي
لا أفهم ذوقك في اللباس حقًّا يا ساسكي
تحمّلها
لستَ موجودًا في هذا العالم بعد
وسيكون من السيئ إن رآك أحد ترتدي حامية الجبين
حسنًا. فهمت
ماذا حدث لكاراسكي؟
دخل إلى قوقعته بما أنه لا يملك تشاكرا كافية
إنه في حقيبتي الآن
فهمت
!رائع
!إنها قرية مختلفة تمامًا
بالمناسبة، دعنا ذهب لتناول
!برغر الرعد في هذه الحقبة
هل تظن أنّ ذلك موجود؟
!ماذا؟! غير موجود؟
إيتشيراكو
!من كان يتوقّع أنّ إيتشيراكو كان محلًّا صغيرًا هكذا؟
!مذهل
!لا أصدق
كن هادئًا يا بوروتو
!لا أستطيع تصديق الأمر فحسب
دعك من ذلك
فلنجد ناروتو في أسرع ما يمكن
هدفنا أن نحمي ناروتو من أوراشيكي
أين يمكن أن يكون أبي؟
هل تملك فكرة يا ساسكي؟
في الماضي، كان يتواجد إمّا في
بيته أو إيتشيراكو، والتي رأيناها للتو
!مهلًا، أليس ذلك الشخص—؟
إنها ساكورا. هذا سيئ
المعذرة! هلّي أن أسألك شيئًا؟
ماذا تفعل بظنّك؟
ماذا تقصد؟ ستعرف ساكورا على الفور أين يتواجد أبي
أخبرنا كاراسكي أن نتصرف بحذر
!—أجل، لكن
هل سألتني شيئًا؟
...لا، في الواقع
لا شيء
كان خطأً من جانبنا
ثمّة الكثير من الناس الذين نعرفهم هنا في القرية
فكّر قبل أن تتصرّف من الآن فصاعدًا
،أجل، لكن يا ساسكي
إن كان يُفترض بنا حماية أبي وهو صغير من أوراشيكي
علينا أن نلتقي به في الأخير، صحيح؟
،هذا مزعج، لكن بعد أن نجد ناروتو
سنراقبه من مسافة حتّى اللحظة الأخيرة
DisCinema.com
ماذا؟
،أتينا حتّى هنا لقرية الورق في الماضي
لكن علينا أن نبقى متوارين عن الأنظار؟
،إن كان هنالك احتمال أننا قد نؤثر على المستقبل
فعلينا أن نتصرّف بحذر كبير
كم هذا ممل
!مؤلم -
!تبًّا
!انتبه أين تسير
!ماذا قلت؟ أنت من عليه الانتباه
!لا يجب أن تقف هنا شارد الذهن
هذا أسوأ وضع
ماذا؟
!أ-أبي
أبي؟ عمّن تتحدّث؟
!تبًّا
!ناروتو
!دعك منه. هنالك أشخاص يلاحقوننا
!إنه هو
...إنه ذلك الشخص في الصورة
!معلم أبي
!أجل
لكن على أي حال، حدث كل
!هذا بسببك أيها الناسك المنحرف
هل هنالك من يلاحقك؟
!صحيح
إذًا، دع الأمر لنا
هل أنت واثق؟
!ندع الأمر لكما
!لن تهربا أيها المنحرفان مسترقّا النظر
!مسترقّا النظر؟
!ذاك الأحمق
!مـ-مهلًا لحظة
!أنتم مخطئون
الجانيان رجلٌ كبير وطفل
!وأيضًا، ما ذلك الشيء في يدك؟
!ذاك العجوز الخرف
أجل! أظنّنا نفدنا منهم
!يا لك من منحرف أيها الناسك المنحرف
!دائمًا ما تختلس النظر
كلّ هذا بحث، حتّى أستطيع كتابة روايةٍ لائقة
DisCinema.com
لا يهم
لقد ضقتُ ذرعًا من معاقبة الجدّة تسونادي لي
—حسنًا، سنتّجه إلى الاختلاس
أقصد، موقع البحث الجديد
ماذا تفعلان؟
آسفان -
!شامحينا رجاءً يا تجونادي-جاما -
هذا سيعلّم ذلكما الغبيّان
والآن، أنتما الاثنان
!لسنا منحرفان مسترقّا النظر
لقد أخبرني هذان الاثنان بالفعل
أنا تسونادي، الهوكاغي الخامس
لا أعرفكما
أيّ عملٍ تملكانه في قريتنا؟
نحن مؤدّيان متجولان
نحن مؤدّيان متجولان ونتجول من قرية إلى أخرى
مؤدّيان متجوّلان؟
...إذًا
،لسنا ماهرين كالشينوبي
لكننا نتجوّل ونستخدم القليل من النينجيتسو في أدائنا
النينجيتسو؟
شيءٌ ما غامض هنا
هل تعلمان أيّ شيء بشأن الحادثة
التي وقعت هنا البارحة؟
لا نعلم أي شيء
...أحد الغينين
ترك القرية...
ترك القرية؟ غينين؟
أجل
لهذا فالقرية في حالة تأهب طارئ
...قد لا تفهمان
،لكن بكون القرية تحت هذه الظروف
يجب مراقبتكما لفترة
DisCinema.com
!ماذا؟! مراقبتنا؟
لا يمكننا الوثوق بكما بعد
حاليًا، يجب علينا أن نقوم بهذا الإجراء
مع أيّ شخصٍ يملك ولو أدنى نسبة من الشّبهة
لكن سأسمح بالمراقبة أن تكون متساهلة جدًّا
هل لديكما أيّ مشكلة في ذلك؟
كلّا، نفهم الأمر
...لذا
...جيرايا، ناروتو
أتركهما لكما
هل من اعتراض؟
!أعترض
!أجل
...أفهم لمَ ناروتو
لكن لمَ عليّ أنا فعل هذا؟
كما أنني مشغول
،لن أمانع إن كانا فتاتين حسناوتين
لكن هل سأراقب كلًّا من هذا الشقيّ وذاك الصغير؟
!أيها العم
!ماذا؟
ما رأيك بهذا إذًا؟
!حسنًا
هذا الفتى يتباهى
إذًا، تستطيع استخدام تقنية التحول؟
!فـ-فقط قليلًا
!على المؤدّين المتجوّلين أن يبقوا النّاس متسلّين
على أي حال، أترك الأمر لكما
!مهلًا
،إن كنت سأراقبهما
!ماذا عن تدريبي؟
!يمكننا أن نتدرب في أي وقت
هذا لفترة وجيزة فقط، لذا تحلّ بالصبر
!—لكن
!لمَ لا يمكنك أن تفعل ما يُطلب منك فحسب يا ناروتو؟
حتّى عندما كنتُ في سنّك، كنتُ مطيعًا للأوامر أكثر
!لا يهم
!يا ليتني أستطيع أن أرى كيف كنتَ حينها
!اخرس
...سمعتُ هذه الجمل في مكانٍ ما من قبل
!أيها المنحرف
!كان ذلك مزعجًا للحظة
سحقًا! بفضلكما، هنالك المزيد من العمل على عاتقي
!ماذا قلت؟
!—في الأساس يا أبي
!—أقصد
!لقد كنتما تتصرفان بطيش ولهذا انتهى بكما الأمر هكذا
.كما قلت، لم يكن أيّ من ذلك خطئي
!—بل كان خطأ الناسك المنحرف
DisCinema.com
بالمناسبة، أين هو الناسك المنحرف؟
إذًا، ما رأيك أن نذهب لشرب بعض الشاي؟
أهو أحد السانين الأسطوريّين حقًّا؟
هل أنت واثق أنه هو؟
كلّا، لستُ مخطئًا... على ما أظن
لا يتعلم فحسب
لمَ لا تستسلم فحسب؟
اخرس! أخبرتك أنّ هذا بحث مهم
...دعك من ذلك
!ودرّبني
!تدريب؟ حسنًا
!حقًّا؟
راقب ذلكما الاثنان واحرص على ألّا يفعلا أيّ شيء غريب
هذا هو تدريبك
!كنت تنوي توريطي بهذا من البداية
لا يهم. فقط أسرع وافعل ما أقول
أنا مشغول
!مهلًا! إنه يغادر
!إلى أين أنت ذاهب؟
يظلّ مجرّد عجوز منحرف في الأخير
أراقبهما؟
تبدو الأمور بخير
يمكننا أن نظلّ بقربه طوال الوقت
!مهلًا
!ساكورا
سأبقى في مسافة قليلًا
لكن لا داعي من الاختباء بعد الآن، صحيح؟
أنا وساكورا مقرّبان للغاية
،إن تورّطنا مع المزيد من الأشخاص الذين نعرفهم
فمن الممكن أنّنا سنؤثّر على المستقبل
!—أجل، لكن
لا تترك ناروتو، ولو للحظة
سأبقى على مسافة وأواصل المراقبة
...سمعت من تسونادي-ساما، لكن هل هما
ماذا؟ أنت ذلك الطفل السابق
ماذا؟ هل تعرفينه يا ساكورا؟
!لا، آسف بشأن هذا الصباح
!أخطأتُ تمييزك مع شخصٍ أعرفه
DisCinema.com
!أنت مثل ناروتو تمامًا
!لسنا مثل بعضنا -
هل تريان ما أقصد؟
!مستحيل! لسنا مثل بعضنا
هلّا توقفت عن العبث يا ساكورا؟
!ماذا؟ هذا ما كنتُ سأقوله
!أيها النينجا مسترقّ النظر
!مسترقّ النظر؟ هل قمت—؟
!لـ-لا شيء! لا شيء
ساكورا وهي صبية تشبه سارادا تمامًا في النهاية
!أنت، كفّ عن البوح بالكثير
ماذا عن الشخص الآخر؟
سمعت أنك تراقب شخصين
ماذا؟ مهلًا، أين ذلك الشخص؟
كان لديه شيء يفعله
!بربك! إليك عني
أنا من سيتعرض للعقاب، لذا فلنجده حالًا
لا تقلق
لن يذهب بعيدًا
كيف لي أن أشرح هذا للجدة تسونادي؟
هل أنت واثق أنك تستطيع مراقبتهما؟
!سأكون بخير، بخير تمامًا
!مراقبة شقي مثله في منتهى السهولة
!شقي؟ تحدث عن نفسك
!ماذا؟
أنتما متشابهان حقًّا
!كما قلت -
!لسنا متشابهين -
حسنًا، سأعود إلى البيت
ساكورا، ألم تأتي لمساعدتي في المراقبة؟
،بما أنّكما منسجمان على ما يبدو
أهدرتُ وقتي في القلق
!إلى اللقاء
حدثت الكثير من الأمور اليوم، أنا منهك
سأذهب للبحث عن مكان أقيم فيه
!إلى أين أنت ذاهب بظنك؟
الوضع سيّئ بما يكفي لأني فقدتُ أحدكما
!ولا أستطيع أن أفقد الثاني
ممنوع الركض في الرواق
...لا أريد أن أتعرّض للتوبيخ من طرف الجدة تسونادي
لا أريدك أن تهرب على الأقل
!لذا، ستبقى في بيتي من لحظة نومك حتّى استيقاظك
صحيح... لم أسألك عن اسمك
أنا بوروتو
بوروتو؟
!سعيد للقائك
أنا أوزوماكي ناروتو
إذًا، هذا بيت طفولة أبي
!لا تلق بالًا للفوضى
هل تعيش لوحدك؟
أجل. لطالما كنتُ أعيش وحدي
لا أعرف من يكونان أمّي وأبي
فلنتناول بعض العشاء
!بما أنّك ضيفي، سأعدّ لك وليمة
!وليمة؟
DisCinema.com
رامن بالميسو
قلتَ وليمة؟
!حسنًا! إنه جاهز
إنه الرامن المفضّل لدي من ادّخاري الخاص
!إن كنت لا تزال جائعًا، يمكنك تناول آخر
رامن بالميسو                 رامن بالملح
أظنّ أنّ الأشياء المفضلة لديك من الماضي تُلازمك
هل قلتَ شيئًا؟
كلّا
شكرًا لأجل الطعام
ما الخطب؟ سيبرد
شكرًا على الطعام
!إنه لذيذ نوعًا ما
أليس كذلك؟
أنت، أما زلت مستيقظًا؟
أجل
أذلك الشخص والدك؟
كلاّ، إنه معلّمي
توقعت ذلك
لا تشبهه
إذًا، كيف هو والدك؟
...أبي
قويّ بشكلٍ مدهش ويبدو أنّ الجميع يعتمد عليه
إنه مشغول جدًّا ولا يعود للبيت كثيرًا
هكذا إذًا؟
لكن حينما يعود إلى البيت، أظنّه يكون
!مرهقًا للغاية بحيث يكون بلا نفع
كيف ذلك؟
خلال عيد ميلاد أختي الصغيرة، حضّرنا كعكةً خاصّة لأجلها
،لكن بما أنّ أبي كان مرهقًا جدًّا
!أوقعها على الأرض قبل أن نستطيع أكلها
!معك حق! إنه أبٌ عديم النّفع حقًّا
لكن، يبدو أنّك تستمتع بالحديث عن عائلتك كثيرًا
DisCinema.com
حتّى إن كان أبوك هكذا، لا تكرهه، أليس كذلك؟
أجل، لا أكرهه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ناروتو، لقد أصدرت تسونادي-ساما
!أمرًا لجميع الغينين بالاجتماع
أمرٌ مزعج آخر؟
إذًا، من سيأتي عداك يا ساكورا-سان؟
...فلنرَ
...فريق نيجي وفريق إينو و
.لا تعرفهم
!لقد سئمت من المراقبة، لذا سنذهب أيضًا
:في الحلقة القادمة
"!غينين، اجتمعوا"
!غينين، اجتمعوا
أمر مباشر لاستدعاء جميع الغينين؟
ما القصّة من ذلك؟