نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذًا فهو شيغاراكي تانوكي؟
أجل. ناجٍ مفقود من الجذور
يبدو أنّه كان باحثًا موهوبًا وتابعًا متحمّسًا لدانزو
لقد كان العقل المدبّر لخطّةِ لتطوير
سلاحٍ جديدٍ باستخدام خلايا هاشيراما
"وقد كان الاسم الرمزيّ للمشروع هو "غوزو تينو
كما أنّه لم يستسلم حتّى بعد موت دانزو
إلّا أنّه اختفى قبل وقتٍ طويل من نشوب
...هذه الحوادث مؤخرًا
يا للخيبة
...بعد أن تمكنّا من اكتشاف مخبئه أيضًا
لقد كانت مضيعةً لوقتنا وحسب
...أظنّنا قد عدنا لنقطة البداية في تحقيقنا
قائد ساي؟
ما الخطب؟
...هذه هي
لقد بدأ الحادث في الأكاديمية
لمَ لم نلحظ ذلك؟
!ماذا تقصد؟
!أتعرف من يكون المُقترِف؟
...أجل
...الجاني هو
!من هو؟
لقد كنتُ أفكّر بهذا منذ وقتٍ طويل
كيف لي أن أتأكّد ما إن كنتَ الشمس أم لا
ماذا؟ الشمس؟
لهذا استمرّيتُ في المراقبة منذ أن أتيتُ لهذه القرية
أردتُ أن أرى ردّ فعلك
لقد اندفعتَ إلى كلّ حادث
وأعدتَ الجميع لطبيعته
...لا أعي ما تقول، لكن
!هذا أمرٌ طبيعيّ، أليس كذلك؟
،لكن
أتساءل ماذا بشأن هذه المرة؟
...الجاني هو
ممثلة القسم
"!!ظهور الوحش الشيطان"
DisCinema.com
هوكاغي
...هذا ما يجري
من تسبّب في سلسلة الحوادث هذه
هي ابنة ناجٍ من الجذور
كاكي سوميري
زميلة بوروتو...؟
لقد كان اسم أبيها شيغاراكي تانوكي
،قبل أن يلفظ آخر أنفاسه
فقد عهدَ لها بالغوزو تينو الذي أتمّه
ساي بصدد البحث عنها الآن بما أنّها
قد اختفت من غرفتها في المستشفى
،بغض النظر عن ذلك
لقد تلقّينا الشكوات بداعي أنّ سبب استمرار هذه الحوادث
هو لأنّ شرطة القرية لم تتفحّص جيّدًا كلّ من هو متورّط
ما العمل؟
أنا والهوكاغي الخامس من أوقفنا أمرَ الكشف
عن هويات جميع من لهم صلة بالجذور
!كاكاشي-سينسي
هذا ليس مضحكًا تمامًا يا ميتسكي
!لا شيء يدعو للضحك في هذا
لكنها الحقيقة
فكّر في الأمر
كان لكلّ ضحيّةٍ تواصلٌ ما معها قبل نشوب كلّ حادثة
أتقصد أنّها قامت بزراعة الشّبح فيهم في ذلك الحين؟
!كما أنّ ممثلة القسم ضحيّةٌ أساسًا
أظنّ أنّ ذلك كان تمويهًا لتُبعد الشكوك عن نفسها
—سأخبرك بالمزيد إلّم تكن مقتنعًا
!يكفي
وإن كان، لماذا؟
!لمَ قد تقوم ممثلة القسم بهكذا أمور؟
لستَ المسؤول عن هذا يا بوروتو
!لا أصدّق هذا
إلّم ترد تصديقي فافعل ما شئت
مع ذلك، أظنّ أنّ الأوان قد فات
ماذا تقصد أنّ الأوان قد فات؟
لقد أدركت أنّها لا تستطيع إخفاء الأمر بعد الآن
ولا شكّ أنّها قد بدأت في التحرّك بالفعل
التلاعب بضحاياها ودفعهم للاهتياج
لم يكن الهدف من حوادث الشبح
بل كانت مجرد طريقة لامتصاص التشاكرا خاصتهم
!مجرد طريقة؟
!مـ-ما هذا؟
!إنه قادم من حديقة سينجو
...يبدو أنّ الأمر قد بدأ
لقد اقترفنا خطأً فادحًا حينما لم نكتشف حيلة كاكي سوميري
لكن ألم نستبعد فحص خلفية جميع أهل القرية
لأنّنا أردنا أن نتجنّب شكّ النّاس ببعضهم؟
حينها، كانت القرية في حالة يرثى
لها عقبَ حرب النينجا العظمى الرابعة
الجميع قد فقدوا شخصًا عزيزًا عليهم
وفي ظلّ هكذا بيئة، إن أثرنا أيّ شبهات
،أنَّ فردًا من إحدى العائلات أو زميلٍ ما كان ناجٍ من الجذور
لتهدّمت القرية بسبب الشكّ والشبهات
لقد اتّخذتَ القرار الصائب
وإلّا كان أحدٌ ما مثل ساي من بين الأشخاص الأكثر شبهةً
لكنّ مشكلتنا الآن هي سوميري
...أمّها المتوفاة لم تكن نينجا أو أيّ شيءٍ مترابط
لقد تأكّدنا من ذلك عندما استقبلنا طلبها للانضمام بالأكاديمية
خلفية أبيها مجهولة
لكنّنا علمنا على الأرجح أنّه كان نينجا هارب، صحيح؟
ليس هنالك قانونٌ يحول دون قبولك
إن كنتَ لا تملك أبوين
،لكن أيًّا كانت أسبابها
فمن الحقيقة أنّها ورّطت العديد من
النّاس الذين لا علاقة لهم بظروفها
...حتّى لو كانت طفلةً
أتظنّان أنّنا يجب أن نعاقبها كمجرمة؟
دورنا الآن هو المحافظة على النظام في قرية الورق
لا يمكننا أن نتساهل مع أيّ أحد
إنّك تميل إلى "التقيّد بالقوانين" كثيرًا في أغرب الأوقات
لا تستهزئ رجاءً
أيضًا، لمَ أنتَ هنا أيها السادس؟
ألا يفترض بك أن تكون في الينابيع الحارة؟
،لأصدقك القول
أردتُ أن آخذ الأمور بروية أثناء تقاعدي
...لكن أنا ودانزو كنّا مرتبطين بعض الشيء عن طريق القدر
لذا فقد كنتُ أبحث لأجل دلائلٍ لبحثه
وهل وجدت أي شيء؟
...أجل، شيءٌ أتمنّى لو أنّي لم أجده أبدًا
DisCinema.com
إرث دانزو... الغوزو تينو
،على أكثر تقدير
إنّه جزءٌ من جسد هذه الفتاة، سوميري
لا عجب أنّنا لم نستطع إيجاده كيفما بحثنا
...لا بدّ أنّ والدها قد أخذ ذلك التدبير مسبقًا
ممّا يعني أنّ كاكي سوميري هي البوابة
التي يستدعى منها نو
!أنّى له أن—؟
...إذًا ففي الوقت الراهن، سوميري
ما الذي حدث؟
...شيمورا دانزو
الرّجل الذي استخدمَ أيّ وسائلَ
خسيسة لأجل حماية قرية الورق
لكن، لقد كانت أفعاله مستندة في الأخير
على وجهة نظره الخاصة لما يراه الأصلح للقرية
بأن تنتقم منه عبر تدمير القرية
يُعدّ إساءةً لسببِ النهاية
،فضلًا عن ذلك، إن بدأت دائرةٌ أخرى من المآسي والكراهية
فسيتم النّظر إلى الأشخاص ذوي ارتباطات
سابقة بالجذور بأعينٍ باردة
،لذا، إن كان هنالك أشخاصٌ آخرون يعيشون تحت هذه اللعنة
...فيجب أن أحرّرهم
إنّه واجبي كشخص تحرّر في الماضي
لا تغفر لهم أبدًا -
أتصغين جيدًا يا سوميري؟ -
انتقم لأجل الجذور بدلًا مني -
تفهمين، أليس كذلك يا سوميري؟ -
أنت الوحيد -
سوميري، لا تفشلي في الانتقام -
من قرية الورق -
أحسنت
هل أنت مجرّد طفلةٍ حقًّا؟
لا تهمل دفاعك
...من يدري ما قد تفعله
أنا آسف
DisCinema.com
أعلم أنّك صديقة إينوجين
لن يصيبك أيّ مكروه ما دمتُ في الجوار
لكنّي سأبقيك محبوسةً في الوقت الراهن
...نـ... و
!أما زلت تستطيع الحراك؟
...أ-أجل
مـ-ما ذلك؟
...نو
يُستدعى الغوزو تينو عن طريق
جمع التشاكرا في وسيط
،إن ثارَ شيءٌ كذاك
!فستُهدّم القرية
ما الذي ستفعله؟
ما الذي تستطيع فعله إن ذهبت إلى هناك؟
!لا أدري
!لكنّي لن أصدّق أيّ شيءٍ إلى أن أتحدّث إلى ممثلة القسم بنفسي
!هذا كل ما أعرفه
...بوروتو
ما أدراك؟
أنا مشغولٌ بعض الشيء الآن
ألم تكن ستدعها تعيش وتراقبها؟
لمَ الآن؟
حسنًا
لقد قبلتُ المهمة
...أوامري الجديدة هي
أن أتخلّص من شيغاراكي سوميري
أنا آسف أيها القائد
DisCinema.com
لا
يستحيل علينا أن نتكفّل بذلك الشيء بمفردنا
!إنه قادم
!البرق البنفسجي
!السّادس؟
لا يمكننا أن ندع ذلك الشيء طليقًا في القرية
أوّلًا، قم بخلقِ تمويهٍ رجاءً
!حاضر
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
:عنصر الأرض
!جدار الطّين المتعدد
ماذا سنفعل؟
...قـ-قواي
...إنّه يمتصّ التشاكرا خاصتهم
هذا سيئ
ما الذي يجري؟
ما كنتُ لأقترب أكثر إن كنتُ محلّك
...ميتسكي
هذا مثل حوادث الشبح
،على هذا المعدل
ستُستنزف تشاكرا الجميع في القرية
!جميع من في القرية؟
!سحقًا، ماذا سنفعل؟
ثمّة طريقة
،إن مات مستخدم التقنية
فسيتوقف نو
مات؟
!أنتَ لا تقصد—؟
ماذا ستفعل الآن؟
أحياةُ عائلتك والقرية... أم ممثلة القسم؟
من ستختار؟
...لستُ بحاجةٍ
للتفّكير بهذا حتّى
!سأنقذ كلا الجانبين
...فهمت
هذه إجابةٌ لن تسمعها منّي
DisCinema.com
...و
أنت تريني خيارات ما كنتُ لأتخذها
أريدك أن تريني المزيد من فرقاتنا
أريد أن أشعر بها أكثر
ماذا كنت تحاول أن تقول منذ السابق؟
لكنّ الأمر مختلف هذه المرة
سأتحكم بنفسي
!مـ-ماذا تفعل؟
يجب أن أتخلّص من المصدر
ذلك ما أمرتُ به
ماذا تقصد أنّك أُمرت؟
!هل أنت راضٍ بذلك؟
على أقلّ تقدير، أظنّ أنّ هذا الخيار الأفضل الآن
وإن أتيتَ معي فستندم حتمًا
!ا-انتظر
!ميتسكي
،أنا آسف، لكن إلى أن تنتهي ذاتي الحقيقية من المهمة
أريدك أن تأخذ قيلولةً قصيرة
!و-وكأني سأسمح لك
...نسخة الظل
!دائمًا ما تملك نسخة ظل
!لا تشغل بالك بي
!فقط افعلها
أنا آسف بشأن هذا
!...مؤلم
!رويدكَ قليلًا
قلت أن أفعلها
صحيح؟
تبًّا، لا يمكنني البقاء هنا
يجب أن أصل إلى ممثلة القسم
!لكن أين هي؟
...هذا الشيء الشبيه بتدفق التشاكرا
أيعقل أنه...؟
لقد نمى أكثر
هل لأنّه يمتصّ التشاكرا؟
إنّ الجدار يكاد ينهار
فلنحاول مرةً أخيرة
!أجل
!فريق الحاجز
!حاضر
!حسنًا
...لكن
DisCinema.com
أظنّنا سنضطر لمواجهة هذا الشيء بأنفسنا
...في قتالٍ مباشر ضدّ مسخٍ كهذا
...أتمنّى لو أنّنا نستطيع استعارة بعض القوة من تشوجي والبقية
هل أنتما بخير؟
!مـ-مهلًا
من يقود عمليات الإغاثة؟
شيكامارو والبقية بصدد ذلك
سأسوّي هذا بهجومٍ واحد
!انتظر يا ناروتو
!ليس من الحكمة أن تستخدم ذلك
السابع
ذلك الشيء يمتصّ التشاكرا
،وإن تغذّى على التشاكرا الهائلة خاصتك
فسيخرج عن نطاق سيطرتنا
وكملجأ أخير، ستقوم مستخدمة التقنية بتفجير
التشاكرا المُخزّنة داخل نو
حينها سنصبح أشلاءً جميعًا
!أتقصد أنّ نو قنبلةً ضخمة؟
ذلك كان الغرض الأساسي من استدعائه
،سيُرسل مستخدم الغوزو تينو إلى منطقة العدوّ لأجل أن يثور
وحينها سيُفجّر نفسه مع جميع من حوله
عقلانيته الباردة تجعلني أريد أن أتقيأ
أريدك أن تنضمّ إلى فريق الحاجز
إن انهار الحاجز فسينتهي الأمر
حسنًا، فهمت
لكن... أهذا كلّ ما نستطيع فعله؟
إذًا فقد أنشؤوا حاجزًا في النهاية
لا يملك نو تشاكرا كافية لاختراقه في الوقت الراهن
أيجب أن أتفجّر؟
بعد وصولي إلى هذا الحد؟
...فقط القليل بعد
،إن استطعتُ أن أمنحه قليلًا من التشاكرا
فسيصبح نو تامًّا
أنتِ جيدة عندما تعزمين على شيءٍ يا ممثلة القسم
ليس تمامًا يا ميتسكي
كيف وجدتني؟
الاختباء هو اختصاصي
...عندما زرتك في المستشفى
قمتُ بتحضيرٍ بسيط
لقد استغرق بعض الوقت مع ذلك
هل ستقتلني؟
أجل، أظنّ ذلك
إنّه أمر، لذا لا أملك خيارًا
لا أعتقد أنّ السّابع من أمرك
لذا لصالح من تعمل؟
هذا لا يهم
أنا آسف
لكنّ هذا ينتهي الآن
!توقف يا ميتسكي
!بوروتو
DisCinema.com
...ممثلة القسم
هل أنت الجانية حقًّا؟
...الشبح الذي فقط أنا أستطيع رؤيته
!هل أنت من زرعته حقًّا؟
...بوروتو
أجل، أنا
إذًا، فقد كنتَ أنت من يستطيع رؤية نو في النهاية
...إذًا فهذا صحيح
كلّ ذلك كان بغرض إظهار نو
وتدمير قرية الورق
وماذا عن واسابي وناميدا؟
...وسارادا وتشوتشو
!وكلّ زملائنا؟
لا يهم بالنسبة لي
...الانتقام. ذلك هو السّبب من ولادتي
وسببَ عيشي حتى الآن
،منذ البداية
كنتُ أتواجد لأجل الانتقام فقط
وهذا هو الدليل
!لقد عشتُ حتّى يومنا هذا لأجل إتمام ما عجز عنه والدي
ما عجز عنه والدك...؟
هذه الطفلة ستُنجِز... صحيح؟
!أنتما مستفحلان حقًّا
اتّباع الأوامر... الانتقام؟
!لن أدعك
ماذا ستفعل إذًا؟
هل ستوقفني عن طريق قتلي هنا؟
أبوسعك فعل ذلك حقًّا؟
علمتُ أنّ الأمر سيؤول إلى هذا
!ميتسكي
...لهذا أخبرتك
إن تبعتني فستندم
...توقف
!توقف يا ميتسكي
!توقف
...بوروتو
توقفا
!هل تريدان قتل بعضكما حقًّا؟
!—حتّى الآن، لقد كنتما
ماذا؟
ما الذي حدث؟
DisCinema.com
تقنية الانتقال الآني؟
...مشكلة تلو أخرى
ما الذي يجري؟
حسنًا
خذ التشاكرا خاصتي
...ممثلة القسم
انتظر
!ممثلة القسم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لقد تربّيتُ بشكلٍ خاص لأجل الانتقام
السلاح النهائي
...ممثلة القسم
!فلنعد
لقد هاجمتُ قرية الورق
!بالنسبة لي، هذه حرب
!بل والداك من ظنّا ذلك
!لا علاقة لذلك بما أنتِ عليه الآن يا ممثلة القسم
:في الحلقة القادمة
الطريق الذي يستطيع بوروتو رؤيته
!كاكي سوميري لم تتواجد من الأساس