نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لمَ علينا أكل الرامن على الفطور؟
!ما الخطب؟ مذاقه رائع
!لا يمكنني أكل هذا من الصباح
!كما أننا أكلنا نفس الشيء ليلة البارحة
ليس نفسه
سنتناول نكهة الملح اليوم
!والبارحة تناولناه بنكهة الميسو
...هذا ليس الموضوع
!حسنًا إذًا
...سأتناول الرامن على الفطور
لكن ألا تملك أيّ نكهات مختلفة؟
...كالفلف الحار الديناميكي
أو الأفوكادو الأحمر؟
ما هذه الأشياء؟
لا تعرفها حتّى؟
...أنت قديم الطّراز حقًّا
وكأنّك ضيّعت نصف حياتك
بعدم تذوّقك لتلك النكهات
حقًّا؟
حسنًا إذًا! سأدعك تتذوقها
مهلًا! ما الذي تضعه فيه؟
...هذا وهذا
!لا يهم، سأضع هذا أيضًا
ماذا عن هذا؟
!إنه جاهز
...رامن الملح الأصليّ خاصّتي
!أجل، إنه طيب
!يجب أن يملك مذاقًا قويًّا بعض الشيء
فقط سايرني قليلًا وجرّبه
هل أنت واثق من هذا؟
!حارّ جدًّا
...لكن
!إنه شهيّ بطريقته
أرأيت؟
استيعابك لمدى طيبة هذا المذاق
يعني أنني سنتفاهم جيدًا
إلى متى ستظلّ هنا في القرية؟
،لا أدري. لدى سيدي بعض الأمور ليفعلها
لذا أخبرني أن أتريّس لبعض الوقت
،قائدنا كاكاشي ليس هنا أيضًا
لذا لا نملك أيّ مهام فِرق
!أظن أن ما باليد حيلة
!بصفتي مراقبك، سآخذك في جولة حول القرية
شارع تسوق جونجو لقرية الورق
!غينين، اجتماع
هذا أفضل مطعم في البلدة
والآنسة التي تمتلك محلّ بيع
الزهور هذا تأخذ قيلولة دائمًا
وصاحب هذه المكتبة رجلٌ عجوز منحرف
تبدو القرية مختلفةٌ تمامًا
!عجبًا، لقد صدرت طبعة هذا الشهر
!صحيح
كان ساسكي طفلًا أثناء هذه الفترة أيضًا
!بالمناسبة
DisCinema.com
.عرّفني على زملائك في الفريق
تملك فريقًا من ثلاثة أفراد، صحيح؟
،مثل ساكورا، تلك الفتاة من البارحة
—والآخر
الأمر مستحيل الآن
لماذا؟
العضو الآخر غائب عن القرية
في مهمة مثلًا؟ متى سيعود؟
لا أدري
ما معنى هذا؟
سيعود يومًا ما
أو بالأحرى، سأجعله يعود
لكنه ليس هنا حاليًا
فقط حينما ظننت أنني سأقابل ساسكي حينما كان صبيًّا
!حسنًا
!فلنتابع
!ناروتو-نيتشان
من هذا القصير؟
!لستُ قصيرًا
بربّك، أنا منافس ناروتو-نيتشان
!وسأصبح الهوكاغي
منافس؟
بربّك"؟"
أخبرني أيها القصير، هل أنت—؟
!من تدعوه بالقصير؟
!أنا حفيد الهوكاغي الثالث
!الهوكاغي المستقبلي، ساروتوبي كونوهامارو
!بربّك، لا تعبث معي
!مستحيل
أكان أخي كونوهامارو هكذا حقًّا؟
ماذا هناك يا كونوهامارو؟
فكرتُ أن أريك إلى أي مدى وصلتُ بالتدريب
!ماذا؟
!أتحدّاك يا أخي
!التقنية المثيرة
ماذا؟
ما رأيك يا أخي؟
من الصعب الثناء على شيءٍ كذاك
!راقب وتعلم
!هذا ما تدعوه بالتقنية المثيرة الحقيقية
ما رأيك؟
!كونوهامارو، لست فاتنًا بما يكفي
!سحقًا
لم أتدرب بجدّ كفايةً
!ما زلت ساذجًا للغاية
ما كان التحدّي أساسًا؟
كونوهامارو، عليك بالاجتهاد أكثر
فهذا الشخص يملك تقنية مثيرة جيدة للغاية أيضًا
ماذا؟! حقًّا؟
تقنيتي المثيرة أكثر روعةً من خاصتك بكثير
!بربّك، أريني إذًا
أظنّني لا أملك خيارًا
!سأريك
مع أنها ليست جيدة بقدر تقنيتي
!أيها الغبي
!أخي
ما الذي تظنّ نفسك فاعلًا
!من الصباح؟
!ساكورا مخيفة
!توقفي أيتها المرأة العنيفة
!ماذا قلت للتو؟
!أنا آسف يا ناروتو-نيتشان -
!مـ-مهلًا -
...سـ-ساكورا، تمهلي
!سـ-ساكورا، اهدئي رجاءً
صدقًا، عليك أن تتوقف عن التصرّف كالغبيّ
أليس كذلك يا هيناتا؟
!أمي؟
!مؤلم
تصعبُ الأمور عليّ
حينما أملك زميلًا غبيًّا مثلك. هل فهمت؟
...ساكورا
دعينا نسترسل
!تبدو أمّي مختلفةً حقًّا في الماضي
!لقد أنقذت حياتي
شكرًا لك يا هيناتا
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
لا، أنا بخير
مشاهدتهما شيءٌ محرج نوعًا ما
DisCinema.com
ماذا تفعلان هنا؟
!نيجي
هذا الشخص هو عمي نيجي؟
،كنتُ عابرةً فحسب ورأيت ناروتو يقوم بسلوكاته الغبية
لذا كنت أخبره أن يتوقف عنها
ومن أنت؟
...أنا
...إنه مؤدّي شوارع، و
!نيجي! ها أنت ذا
ما الأمر يا لي؟
!يبدو... مثله تمامًا
ماذا؟ ناروتو وساكورا وهيناتا
...و
!لا بدّ أنّك المؤدّي الجوّال الذي تحدّثت عنه تسونادي-ساما
—أنا أراقبه حاليًا
!مرحبًا
!سعيد للقائك
!وأنا أيضًا
بالمناسبة يا ناروتو
كنتُ أبحث عنك وفقًا لأوامر الخامس المباشرة
أوامر مباشرة؟
طلبت منّي الخامس سابقًا أن أجمع كلّ الغينين المتوفرين
هل أنتم ذاهبون جميعًا؟
!أكيد
تعال أنت أيضًا. أنت متفرّغ، صحيح؟
...لا أستطيع أن أتدرّب إن كان الناسك المنحرف غائبًا
كما أنّ مراقبته بدأت تصبح مملّة
!حسنًا إذًا
!لا تتأخر
أعلم
حسنًا يا ناروتو. أراك لاحقًا
أجل
حسنًا إذًا، فلنذهب
أنا ذاهب أيضًا؟
!طبعًا
،لقد تعبتُ من مراقبتك
لكن ما زلت بحاجة لمراقبتك، صحيح؟
على أي حال، دعنا ننهي جولتنا حول القرية
تبًّا... ما الذي تفعله؟
هل أنت بخير؟
أ-أجل، أنا بخير
!أنا آسف جدًّا أيها الأخ
أنت، ماذا تفعل؟
!أجل، أنا آسف
ستكون الأمور سهلة حقًّا لو أنّ لديكم القطار السريع
DisCinema.com
القطار السريع؟ ما ذلك؟
عربةٌ من نوعٍ ما
عربة عملاقة تحمل الناس والأشياء
وتدور من حول القرية
كفّ عن قول الهراء ولنذهب
عربة عملاقة تنقل الناس والأشياء؟
!أنت، كاميناريمون
!كفّ عن المماطلة وإلّا تأخرنا
!أ-أجل
بالمناسبة، لمَ لا يوجد وجه صخريّ كبير للخامس؟
أصبحت الجدّة تسونادي الهوكاغي مؤخرًا فحسب
سيتم نحته قريبًا
،سأصبح الهوكاغي يومًا ما أيضًا
وسيُنحت وجهي هناك
أراد أبي أن يكون الهوكاغي حقًّا
...مذ كان صبيًّا
الهوكاغي؟
ماذا؟ إيّاك أن تقول أنّ ذلك مستحيل
...لا
بل كنتُ أفكّر أنّه يُمكنك ذلك على الأرجح
!فهمتَ إذًا
...لا يهم
قلتُ أنّه يُمكنك فعلًا لكن ربّما لن تستطيع
!مـ-ماذا قلت؟
!حمل لقب الهوكاغي هو حلمي
حسنًا، حسنًا
حمام عمومي
نساء                              رجال
،وفقًا لأوامر الخامس الخاصّة
هذا هو المكان الذي يفترض أن نجتمع فيه، صحيح؟
أجل، لا شكّ في ذلك
ماذا سنفعل هنا؟
ينتابني شعور سيئ حيال هذا
أرى أن الجميع هنا
،كُلّفت بتنسيق الأوامر الخاصة
...مع أن ذلك مزعج تمامًا
ماذا؟ هل أنت المراقب الذي ذكره ناروتو؟
!أ-أجل
!شيكاداي والعم شيكامارو متشابهان تمامًا
DisCinema.com
شيكامارو، بمَ تقضي أوامر الخامس الخاصة؟
...أجل، بشأن ذلك
علينا تنظيف هذا المكان
!ماذا؟ ما هذا؟
،إحدى معارف الخامس يملك علاقة بهذا الحمام العمومي
وهي في موقف لا يسمح لها رفض هذا الطلب
ولمَ لا؟
لا أدري
،على أي حال، كانت مصرّة
ولم تُقدّم أي تفسير عن السبب
العمة إينو والعم تشوجي لم يتغيرا إطلاقًا أيضًا
لا بد أنّ الشخص الذي يعرف تسونادي هو الناسك المنحرف
علينا أن ننظّف وراءه بعد ما حدث ليلة البارحة في النهاية
،إن عرف الناس
!سأتعرض لضربٍ مبرح لا محالة
لمَ لونك شاحب هكذا؟
!غـ-غير صحيح
حقًّا؟
كنت تتصرف بغرابة منذ السابق
!أنا بخير
!سأذهب لأحضر معدات التنظيف
تبدو مثل ناروتو نوعًا ما
!مستحيل
هيناتا! عمّاذا تتحدثان؟
هيا، من الأفضل لنا أن نذهب
صحيح
!إلى اللقاء
!أجل
،هيناتا، أنت خجولة جدًّا عادةً
أنا متفاجئة لأنك تحدّثتِ إلى شخصٍ التقيتِ به أوّل مرّة
لسببٍ ما، لم أشعر بالتوتّر معه
!يبدو أنّ هنالك شيء
!لـ-لا يوجد شيء
نساء
توقفي يا إينو
!أمزح فحسب! أمزح فحسب
لا أقوى على فعل هذا فحسب
هذا مؤسف
لكنها أوامر مباشرة من الخامس
!ما زلنا غينين فحسب
DisCinema.com
!اعتبر الأمر جزءًا من التدريب
فهمت، لكن بأن يتمّ استدعاءنا فقط لأجل مهام التنظيف؟
ربّما يمتلك ذلك الشخص من
الحمام العمومي شيئًا يُدين الخامس؟
شيءٌ يدينها؟
هل نتحرّى لاحقًا؟
!ومن يهمه ذلك؟
!هيا، دعونا نسرع وننتهِ من هذا التنظيف
عادةً ما تكون أكثر من يتذمّر
!غير صحيح
!حسنًا، هيا بنا
!تقنية نسخ الظل
فلننهِ هذا بسرعة -
،حتى وهو صبيّ
أمكنه أن يقوم بتقنية نسخ الظلّ أفضل منّي؟
!حسنًا، فلنفعل هذا -
!أجل -
...أنت نشيط حقًّا
لا عجب أنه الهوكاغي المستقبلي
من هو الهوكاغي المستقبلي؟
!وكأنني سأدع ناروتو يخطف الأضواء
!هيا بنا يا أكامارو
!تقنية تحول الرجل الوحش المركبة
!الناب تلو الناب الصابوني
!مهلًا، أنت تبالغ يا كيبا
!ملأت المكان بالرغوة
إذًا، هكذا هو الشخص الذي وحّد آمال الجميع في القرية
عمّاذا تتحدّث؟
أتحدّث عن كيبا
إنه يتفوه بذلك الهراء فحسب
ليس الشخص الذي وحّد آمال
!—الجميع في القرية، بل ذلك لأنّني
ماذا تقول؟
ماذا؟
!لن أُهزَم
!تنظيف الحمام هو تدريبٌ أيضًا
!ها أنا ذا
DisCinema.com
!لمَ تملأه بالرغوة مجدّدًا؟
!قم بالتشطيف أولًا
أ-أجل
!إنها تقنية أسلوب الماء
!...أيها الـ
!خذ هذه
!سـ-ساخن
!أنت، كفّ عن رشّ الماء الساخن
لا يمكنك النيل مني
!—أيها الـ
!هنا، هنا
!أنتما! توقّفا عن جعل هذا الأمر مزعجًا أكثر
آ-آسف يا شيكامارو
انتهيت من تنظيف غرف تبديل الملابس
!أنتم
حمام عمومي
نساء                                  رجال
!ما كل هذا الضجيج؟
!مؤلم
!تشوجي! ماذا دهاك؟
!أنت مجدّدًا أيها الشقيّ مسترقّ النظر
شقيّ مسترقّ النظر؟
!ماذا؟
سحقًا
أكان الأمر الخاص هو التنظيف
من بعد الفوضى التي تسببتما بها؟
!أخبرتك، لقد كان خطأ الناسك المنحرف
!أنت مزعج حقًّا
!ساكورا، لا تقولي هذا
أين تعلّمت التايجيتسو؟
في مدرسةٍ ما حيث علّمني معلّم
فهمت. لم تكن حركاتك سيئة إطلاقًا
لكنّي رأيت أوجه قصور طفيفة في تحركاتك
هل لاحظها معلمك من قبل؟
ليس حقًّا
كان معلّمك مُهملًا
!أنت هو ذاك المعلم
أنت مؤدّي شوارع، صحيح؟
إن كنت تستطيع التحرك جيدًا
هكذا، بإمكانك أن تكون نينجا
كانت غرائزك رائعة
!قد تتفوق على ناروتو فورًا
!مستحيل
هذا منطقي
أظنّك تستطيع أن تكون جاهزًا للقتال بسرعة
ما رأيك؟
ماذا؟ هل تفتقرون إلى الناس بشدّة؟
في الواقع، كان معنا شخص هجرَ القرية حديثًا
ما رأيك؟ -
!كيبا -
DisCinema.com
!—لا يعقل أنّ ذلك الشخص هو
آسف، انس بشأن ما ذكرته للتو
...أنا جائع نوعًا ما
ماذا عنك يا تشوجي؟
أجل، أنا أتضوّر جوعًا
ألست هكذا دائمًا؟
!معك حق
حسنًا، نملك إذننا لليوم
لم أستشعر أوراشيكي في الجوار
لكن يمكن أن يظهر في أي لحظة
هل استيقظ كاراسكي منذئذٍ؟
لم يخرج من قوقعته
ما الخطب؟
ماذا كنت تفعل أثناء هذه الحقبة يا ساسكي؟
لمَ تسأل؟
،سألت أبي والباقي بشأنك
لكنهم قالوا جميعًا أنك كنتَ غائبًا
،ذكرت الجدّة تسونادي ذلك أيضًا
بشأن غينين هجر القرية
كان أنت، أليس كذلك يا ساسكي؟
لماذا؟
حينما، لم أرَ خيارًا آخر
متأكّد أنّك ساسكي الآن بسبب
هذا الماضي
لذا... لمَ لا تستطيع أنت الآن أن تقول أيّ شيء؟
مستحيل
!—لكن
نحن هنا لأجل حماية ناروتو من أوراشيكي
لا يمكننا أن نفتعل أيّ شيء من الماضي
لذا، عد إلى ناروتو
DisCinema.com
أنت يا سيد! أين كنت؟
كنتُ في القرية طوال الوقت
!إذًا، كان يجب أن تُظهر وجهك
إنه واجبي أن أراقبكما
أجل، أنا آسف
على أي حال، أتساءل أين هو الناسك المنحرف
وعدني بأن يدرّبني اليوم
...عجبًا، عجبًا
سارت خططي بشكلٍ غير متوقع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أظنّني يجب أن أطارد الحشرات المزعجة
DisCinema.com
كنتُ أنتظر لقاءك يا أوزوماكي ناروتو
من أنت؟ هل تعرفني؟
بالطبع! أنت مشهور جدًّا في النهاية
أتيت لأخذ الكيوبي منك
!لن أدعك
سأقوم بإلهاء أوراشيكي
!أدع ناروتو لك يا بوروتو
:في الحلقة القادمة
"قوّة الكيوبي"
قوّة الكيوبي
!سوف نحميك يا أبي