نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أوراشيكي
توقعتُ أنّكما ستصلان إلى هنا قبلي
فأنتما تعترضان طريقي في كلّ مرّة
مـ-من هذا؟
كنتُ منتظرًا لقاءك يا أوزوماكي ناروتو
هل تعرفني؟
بالتأكيد! أنت مشهور جدًّا في النهاية
!فلنذهب من هنا
بطيء جدًّا
!ناروتو
!مستحيل
!وقتُ الأكل
قوّة الكيوبي
ما الذي يجري؟
ماذا فعلت؟
!لا أستطيع استخراج التشاكرا خاصته
أهذا بسبب تقنية الختم؟
لمَ لم يُفلح هجومه؟
...لا أدري ما فعلت، لكن
لن أتساهل مع أيّ أحد
!يهجم عليّ بشكلٍ مباغت
!أيها النذل
!غبي! لا تفعل ذلك
لم تترك لي خيار
!ماذا؟
!سحقًا! ما هذا؟
دعنا نجرب شيئًا آخر
يبدو أنّ قوّتك لم تعد بشكلٍ كامل
تحركاتك بطيئة للغاية
!سحقًا
!يا إلهي
!استغرق بحثي أطول مما توقعت
ناروتو؟
!خذ هذه
!—تلك
!هذا سيئ
ما الذي يجري بالضبط؟
من ذاك؟
يبدو أنّ المتطفّلين سيواصلون الظهور إن بقيت هنا
!أنت، أفلتني
DisCinema.com
،بما أنّني قبضتُ على أوزوماكي ناروتو
فلا عمل لي مع أيٍّ منكم
!ناروتو
!اللعنة عليك
!سحقًا
!حسنًا، وداعًا
!أفلتني أيها النذل
ساعدني غباءك كثيرًا
ظننتُ أنّك ذكيّ حتّى وأنت صبيّ
!أنت! لستُ غبيًّا
لا داعي للذعر
سأعرف لمَ لا أستطيع استخراج التشاكرا خاصتك قريبًا
!سحقًا! الجدار سميك للغاية
ما الذي يجري؟
اسمه أوراشيكي
وهو يسعى خلف تشاكرا الكيوبي
،علمت أنكما لستما مجرّد مؤديين جوالين
لكن لم أتوقع أن أسمع اسم الكيوبي منكما
نحن شينوبي من دولةٍ معيّنة
وتقضي مهمّتنا بالقضاء على ذلك الرجل
أتينا إلى هنا عندما علمنا
أنّ هدفه هو أوزوماكي ناروتو من قرية الورق
لكن لمَ يريد تشاكرا الكيوبي؟
لا ندري حتّى ما هي نواياه
لكنّنا نعلم أنّه يحاول جمع
قدرٍ هائل من القوّة وتهديد السّلام
تعلم بشأن المنظمة الإجرامية
التي كانت تستهدف تشاكرا البيجو، أليس كذلك؟
نعلم بالفعل أنّ أوزوماكي ناروتو
كان مستهدفًا من طرفهم في الماضي
...لديه علاقة بتلك المنظمة
هذا ما تظنّه دولتي
لا أصدّق أنك تعرف كلّ هذا
أتينا إلى هنا لأجل حماية هدف أوراشيكي، أوزوماكي ناروتو
فهمت
حسنٌ، سأحصل على كلّ التفاصيل منكما لاحقًا
علينا أن نركّز حاليًا على إنقاذ ناروتو
لكن كيف؟
...في الواقع
...يتطلّب الأمر بعض القوة، لكن
!حسنًا، علينا أن نسرع ونجد هذا المدعو أوراشيكي
!مذهل
يجدر بهذا أن يكفي
أنت! ماذا ستفعل بي؟
سآخذ الثعلب الذي في داخلك
!—علينا أن نسرع ونجدهما، وإلّا
لكن دون وجود أي دلائل، سيستغرق الأمر بعض الوقت
!لكن هذا يعني أنّ تشاكرا ناروتو قد تُستخرج تمامًا
ماذا تقصد بالضّبط باستخراج التشاكرا؟
DisCinema.com
،عندما تثقب صنارة أوراشيكي الغريبة جسدك
يستطيع إزالة التشاكرا خاصتك بسهولة
لكن لسببٍ ما، لم يستطع أخذ تشاكرا ناروتو
يملك ناروتو تقنية ختم عليه
التقنية التي تختم الكيوبي؟
،قد تكون تقنية الختم
هي السّبب من عدم استطاعته استخراج التشاكرا
إذًا، أهو بخير؟
كلّا، ليس بالضرورة
،إن حاول أوراشيكي كسر الختم بالقوّة
قد تسوء الأمور كثيرًا
،ستُحرّر قوّة الكيوبي
وستخرج روح الثعلب
...وإن حدث ذلك، لن يكون الجميع في خطر فحسب
سيموت ناروتو أيضًا
!إذًا، علينا أن نجدهما بسرعة
ثمّة الكثير من أماكن الاختباء في هذه المنطقة
يبدو أنّه علينا تفقّدها الواحدة تلو الأخرى فحسب
!حسنًا، فلنبادر إذًا
!أبي
!أفلتني أيها النذل
!أنت صارخ جدًّا
...بما أنني لا أستطيع إزالة التشاكرا خاصتك بسهولة
لم يبق لي خيار سوى الدخول مباشرةً
!عمّاذا تتحدّث؟
فهمت، تقنية ختم
!ماذا تفعل؟
اعذرني
!أيّها النذل
DisCinema.com
فهمت، إنه في الأمام قليلًا
أشعر بتشاكرا هائلة
!وجدته
إذًا، هذا ما كان يعترض طريقي
...بأن تأتي حتّى هنا
من تكون؟
...أنا هنا لأخذ التشاكرا خاصتك
...في الواقع، لا
!أنا هنا لاستعادتها
ما هذا؟
تشاكرا الكيوبي تتسرّب؟
...هذا الشعور
!—إنه الكيوبي
!هل وجدتهما؟
لا مجال للشك
...يبدو أنني لن أستطيع استخراجها كلها في آن واحد
،لكن إن ضعف الختم
...سأستطيع أخذها
DisCinema.com
،لأجل أن آخذها كلّها
يبدو أنّ الطريقة الأسرع هي إزالة الختم
!مذهل
...على أي حال
ما قصّة هذا الختم؟
!سحقًا
إن حرّرت الختم، سيهيج
!يا للإزعاج
!عجبًا، يبدو أنهم أتوا بالفعل
!أعده
!لا داعي للعجلة
فهمتُ أخيرًا كيف أستخرج التشاكرا خاصته
!ما ذلك؟
تشاكرا الكيوبي؟
سأتكفّل به. اعتن بناروتو
ختم
عرفتها. تقنية الختم تشكّل دفاعًا جيّدًا ضدّه
هل أنت بخير؟
DisCinema.com
!أنت
!انتظر
ماذا؟
إنّ تشاكرا الكيوبي تتسرّب
!يجب أن تكون حذرًا جدًّا
!لكن يجب أن نفعل شيئًا بسرعة
!أنت
!تماسك
!حمدًا لهذا! هل أفقت؟
مهلًا، ما الخطب؟
مـ-ما الذي حلّ به؟
!هذا سيئ
كان ذلك وشيكًا
إنّه تحت سيطرة الكيوبي حاليًّا
لم يعد على طبيعته
لا يمكن التحكم فيه في هذا الوضع
ذلك... غير معقول
!—إن استطعتُ الحديث معه
!ذلك مستحيل. ابتعد عنه
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
!يمكنك سماعي، صحيح؟
!أنت! أفق
DisCinema.com
!أرأيت؟ عرفتها
!لا بأس
حسنًا
!دعنا نخرج من هنا
اتفقنا؟
صوته؟
كلّا، أهو يستجيب للتشاكرا خاصته؟
...أ-أنا
!أجل! هكذا
ختم
!هذا سيئ
أحتاج إلى إعادة تجميع وصياغة استراتيجيّتي
يجدر بهذا أن يفي بالغرض
الجرح ليس عميقًا. سيلتئم بسرعة
ما كان ذلك سابقًا؟
...كان... كما لو أنّ
كان... وحشًا
قوّة الكيوبي التي بداخله هائلة
لهذا عاش حياته كلّها
DisCinema.com
مكروهًا ومنبوذًا من القرية
ماذا؟
قبل وقتٍ طويل، هاجم الكيوبي القرية
وقام الهوكاغي الرّابع بختم هذا الأخير في ناروتو
الذي كان وُلدَ لتوّه
أصبح ناروتو منذئذٍ وعاء روح الثعلب ذو الذيول التسعة
لأجل مصلحة القرية
لكنّ أهل القرية الكبار لا يرون ناروتو بتلك الطريقة
!—هذا ليس
ومع ذلك، يتطلّع ناروتو قدمًا دائمًا
لجعل الجميع يقبلونه
،قد يكون أحمقًا
لكنّه يتقدّم ببطء
،بعد خوضه لشيءٍ كذاك
كان الجميع ليخافوا منه
...لكن، إن ناديته بالوحش
هذا كل شيء
...أنا
!لم أقصد الأمر بتلك الصّورة
!أعلم
...مهلًا
...ذاك الشخص صاحب الصنّارة قد
!هل تأذيت؟
...لا
هل فعلتُ ذلك؟
!أنا آسف جدًّا
إنه مجرّد خدش
!لا تقلق بشأنه
سحقًا. لا أستطيع استعادة صديقٍ بحالتي هذه
يجب أن أصبح أقوى
...هل سأستطيع حقًّا
حماية أبي؟
!بالمناسبة
لمَ لا تتدرّب تحت إشرافي أيضًا؟
DisCinema.com
!ماذا؟ -
ذاك المدعو أوراشيكي سيعود، صحيح؟
أجل، لا شك في ذلك
إذًا، علينا أن نسعدّ له
ما رأيكما أن تتدرّبا سويًّا؟
!حان الوقت لأواصل بحثي
!فكّرا في الأمر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أنتما الاثنان! هل أنتما مستعدّان للتدريب؟
!أجل، نحن مستعدّان
لمَ عليّ التدرّب مع بوروتو؟
هذا لأنّ طبيعة تشاكرا كلّ منكما متشابهتان للغاية
قد نستخلص تقنيةً مركّبة منهما
!والتي ستباغت أوراشيكي
:في الحلقة القادمة
"فرضُ جيرايا"
فرض جيرايا
تقنية مركّبة؟
أهي رائعة أكثر من الراسينغان؟