نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا أصدّق أنّه استدعانا في هذا الوقت الباكر من الصباح
!تبًّا لك أيها الناسك المنحرف
ذلك لأنّ علينا أن نصبح أقوى ولو قليلًا
قبل أن يهاجمنا أوراشيكي مجدّدًا
لا نملك أيّ خيار
أهنالك وقتٌ للتدريب أساسًا؟
ذاك الشخص حذرٌ للغاية
،إن أخفق مرّة
لن يعاود الهجوم علينا على الفور
هكذا إذًا؟ تعرف الكثير عنه
أجل، أفترض ذلك
...مع أنّني أكرّر ما أخبرني به ساسكي-سان فحسب
...على كل حال
،إن كنتَ نينجا
كان يجب أن تخبرني من البداية
!مؤدّي متجوّل قال
!آسف، إنه خطأي
،لقد كشفتُ عن هويّتي لك
لكنّ هذه مهمّة سريّة
لهذا لا يمكنني أن أدع أيّ أحد من قرية أخرى
أن يعرف اسمي أو هويتي
أملك أسبابي أيضًا
حسنًا، أظنّ أنّ ما باليد حيلة
أقلتَ أنّ ذاك المدعو أوراشيكي يريد
أن يأخذ تشاكرا الكيوبي التي بداخلي؟
أجل
ومنعه من ذلك هو مهمتنا
،لا يغيّر ذلك من حقيقة أنّنا سنتدرّب لهزيمته
لذا سأثق بك
!حسنًا
!أنتما هنا
إذًا، هل نبدأ؟
فرض جيرايا
أصغيا الآن، الشخص الذي يدعو نفسه أوراشيكي
غامضٌ وقويّ
،هدفه هو ناروتو، وبما أنّه يعرف من تكون
علينا أن نعمل على تدابيرٍ مضادة
ولهذا نتدرّب؟
لمَ عليّ أن أتدرب مع بوروتو؟
لسببٍ ما، طبيعة تشاكرا كلّ
منكما متشابهتان إلى حدّ كبيرٍ
التشاكرا خاصتنا؟
!أتساءل لمَ ذلك
،في ذلك القتال السابق
تزامنت تشاكرا ناروتو مع التشاكرا خاصتك
وعادةً ما تكون مزامنة التشاكرا صعبة
!فلنخرج من هنا
اتفقنا؟
...لذا
سأجعلكما تتدرّبان معًا
لأجل أن تزامنا التشاكرا خاصتيكما مع بعضكما شعوريًّا
...نزامن بين
التشاكرا خاصتنا؟...
،بالضبط! إن استطعنا مزامنة التشاكرا خاصتيكما
فمن الممكن أن نحصل على تقنيةٍ مركّبة
!والتي لم يرَ لها أحد مثيل من قبل
الشّيء الذي سيباغت ذاك المدعوّ أوراشيكي، صحيح؟
DisCinema.com
!عجبًا، يبدو هذا عظيمًا
أيّ مهارةٍ هذه؟
أهي رائعة أكثر من الراسينغان؟
!لا أملك أدنى فكرة
قد يتّضح الأمر أكثر أثناء تدريبكما
!بدايةً، بادرا في تحريك جسديكما
!حسنًا! فلنفعل هذا
!أجل
الأمر صعب، أليس كذلك؟
!مرّة أخرى
!ماذا؟ لا نستطيع فعل هذا على الإطلاق
هل تقوم بالأمر على نحوٍ صائب أساسًا؟
!ماذا قلت؟
ربّما أنت الذي لا يستطيع شحن
!التشاكرا خاصته على نحوٍ صائب
!أنتما! لا تتشاجرا
هنالك قلّة من الجونين فقط
يستطيعون مزامنة التشاكرا خاصتهم أيضًا
إذًا، ما العمل؟
،لأجل المزامنة
تصوّرا محاداة طول التشاكرا
خاصتيكما الموجيّ مع الخاصّ برفيقك
القول أسهل من الفعل
قوّة
تدفق
طبيعة
،عليكما أن تشعرا بتشاكرا بعضكما
،وتتنفّسا في توافق
،وتطابقا بين تدفقّهما وقوّتهما
ثمّ تغيّرا طبيعتها
!هذا صعب جدًّا
إذًا، الفكرة هي أن نطابق بين تدفقّنا وقوّتنا، صحيح؟
!أنت سريع الفهم على عكس ناروتو
هذا ما عليكما فعله بالضّبط
!حتّى أنا أدركتُ ذلك
التدفّق والقوّة
،إلّم تستطيعا التوفيق بين تنفسّكما
لن تستطيعا مزامنة التشاكرا خاصتيكما أيضًا
،وبما أنّ هذا شيءٌ حدسيّ
فلا سبيل آخر غير التعلّم بالتّجربة
علينا أن نوافق بين تنفسّنا فحسب، صحيح؟
!منتهى السهولة
!فلنفعل هذا مرة أخرى
!حسنًا
ماذا؟ ما الخطب؟
!لا شيء
!سحقًا
!مرّة أخرى
لا فائدة
...لم تكن تلك غفوة
لقد غلبني النّوم بسرعة
هل استطعتما التزامن؟
!أعطينا تلميحًا على الأقل
ماذا تتصوّران حينما تشحنان التشاكرا خاصتيكما؟
ماذا أتصور؟
...عادةً ما أتخيّل جمعها في راحة يدي
فهمت
إذًا، تستطيع تأدية الراسينغان
...أستطيع، لكن
!ماذا؟! تستطيع تأديتها أيضًا؟
كيف؟ أين تعلّمتها؟
...في الواقع
!بربّك، لا داعي للتطفّل
لا بدّ أنّك تملك سرًّا
لا تريدنا أن نعرفه، صحيح؟
!أ-أجل
وما علاقة الراسينغان بكلّ هذا؟
!فهمت
،إن كنّا نحاول المزامنة بين التشاكرا خاصتينا
فالتّركيز على نقطة واحدة كما نفعل مع الراسينغان
سيجعل التوفيق بين تدفقنا وقوتنا أسهل
!تمامًا
إذًا، ما معنى ذلك؟
،يعني حتى الآن
كنّا نحاول مزامنة التشاكرا خاصتينا بصورة عمياء
لكنّ ذلك يجعل من الأسهل على قوّتينا أن تنتشرا
عوض أن تتزامنا
،عند تأدية الراسينغان
،تقومان بجمع تشاكرا كثيفة في نطقة واحدة
داخل راحة يدكما
يجدر بذلك أن يكون أسهل
DisCinema.com
!فهمت
...بعبارة أخرى
!ليس هذا مجدّدًا
...كرة مطاطية
عليكما أن تعودا إلى الأساسيات
لكن ألا يبدأ تدريب الراسينغان بالبالون المائي؟
،إنّنا نجيد تأدية الراسينغان فعلًا
لذا نحن بحاجة للتمرّن
على التوفيق بين دوراننا وقوتنا سويًّا
،أنت سريع الفهم على عكس ناروتو
وهذا مفيد جدًّا
!كنتُ على وشك أن أقول نفس ما قاله بالضبط
حقًّا؟
،الخطوة الأولى هي خلق التدفق
،أي الدوران
،والقوة في نفس الوقت
كما فعلتما في تدريب الراسينغان
وإلّم تُفرقعا الكرة، تكونان قد أتممتما الأمر
!دع الأمر لي
!هيا بنا
!سحقًا
،لكنّنا نعلم ما يجب أن نتصوّره الآن
لذا أظنّنا نستطيع النّجاح
لقد علّمتكما المهارة
والآن، مفتاح النّجاح يكمن في التوفيق بين تنفسكما
!إلى أين أنت ذاهب أيها الناسك المنحرف؟
لديّ عملٌ أدبّره
!واصلا الآن
سيذهب لاستراق النظر مجدّدًا على الأغلب
!على أي حال، دعنا نتابع
!أجل
...التنفس في تناغم
...القول أسهل من الفعل، لكن
أتساءل ما سيحدث؟
!مرة أخرى
DisCinema.com
!سحقًا
!أنت! تزامن معي بشكلٍ أفضل
،أنت شاردٌ للغاية
!لهذا نخفق
!مرّة أخرى
فلنأخذ استراحة قصيرة
لا، ليس بعد
...لن أستسلم بسبب شيءٍ كهذا
يجب أن أصبح أقوى حتّى أستعيد صديقي
لا يمكنني أن أتوقف
فهمت
!مؤلم
!خـ-خطأي، خطأي
أظنّ أنّ التشاكرا خاصتي قد نفدت
هل أنت بخير؟
آسف
!—لا، هذا
دعنا نأخذ استراحة قصيرة، حسنًا؟
!سحقًا
!لمَ فعلتُ ذلك؟
!أنا فظيع
لا يمكنني أن أتحدّث مع أيّ أحد بشأن هذا
!ذاك الصوت
DisCinema.com
!ما زلت بعيدة
...إنها أمي و
العم نيجي؟
هيوغا
لقد تطوّرت يا هيناتا
الفضل كلّه يعزو لك يا أخي
نيجي لأنّك تدرّبت معي
لكن ما زال الطريق طويلًا أمامي
كلّا، بل أصبحت أقوى بالفعل
عزيمتك قويّة، وجسدك بدأ يواكبها
!شكرًا لك
فلنكتفِ بهذا القدر اليوم
!ابق واشرب بعض الشاي على الأقل
،أنت تنتمين إلى العائلة الأساسية لهيوغا
بينما أنتمي أنا للعائلة الفرعية
لأجل المظاهر، لا يجب أن تعامليني بالتساوي
أنا آسفة
لعلّي أستطيع احتساء كوبٍ من الشاي معك
حينما أعود من مهمتي القادمة
!أجل يا أخي نيجي
!هذا سيئ
كنتَ واقفًا منذ فترة، ماذا تريد؟
هل عرفت؟
!بالطبع
،ربّما لم تلحظك هيناتا-ساما
لكنّك كنت واضحًا لي
!—لمَ تتعامل برسمية كبيرة مع أمّـ
أقصد، هيناتا-تشان؟
...إنها وريثة العائلة الأساسية لعشيرة هيوغا
،بينما أنا أنتمي للعائلة الفرعية
لذا فهي سيّدتي
لكنّها تدعوك بأخيها
لقد ربّينا سويًا كأخوين
...أخبرتها ألّا تدعوني بذلك، لكن
ما كانت هيناتا-ساما لتنصت
هل حدث شيء؟
فهمت، إذًا حدث هذا مع ناروتو
هل حدث شيءٌ كهذا من قبل؟
لا أعرف التفاصيل
لكنّي واثق أنّ هذه ليست أوّل مرّة
يفقد السيطرة على قوته
حقًّا؟
...قوّةٌ كتلك مع الكثير من الخبايا
ولهذا يبدو أنّه كان وحيدًا دائمًا
DisCinema.com
هل تشعر بالشفقة على ناروتو؟
ماذا؟ ألن يشعر الجميع بذلك تجاهه؟
لقد أسأت فهم كل شيء
لا تعتبره كشخصٍ عليك أن تشفق عليه
لا يمكن لأيّ أحد أن يقرّر مصيرك
ماذا؟
علّمني ناروتو ذلك شخصيًّا
لك أنت... نيجي-سان؟
اعتدتُ أن ألعن قدري قبل وقتٍ طويل
،بمجرّد أنّني ولدتُ في العائلة الفرعية
ما كنتُ لأعتبر أبدًا متساويًا مع عشيرة هيوغا
ثمّ توفي أبي، وسلّمتُ أمري
بألّا أحاول أبدًا التهرّب من
قدري كأحدٍ من العائلة الفرعية
...لكن
...الشخص الذي أزاح عنّي ذلك الجبن الملتوي
كان هو، الذي تكبّد قدرًا شاقًّا للغاية بدوره
أخبرتك، أليس كذلك؟
!لا أعرف متى أستسلم
أيمكنني أن أسألك سؤالًا واحدًا؟
لمَ تتمادى إلى هذا الحدّ لتعارض قدرك؟
!لأنّني نُعتّ بالفاشل
،إن قلتَ أنّ الأمر مستحيل
!فليس عليك أن تفعل أيّ شيء
،بعد أن أصبح الهوكاغي
!سأغيّر الهيوغا لأجلك
لم أعلم أنّ هذا حدث بين أبي والعمّ نيجي
حتّى الآن، لا يزال ناروتو يصارع مع قدره
القدر الوحيد والشّاق الذي حكم عليه
...أن يحمل قوّةً خطيرةً في جسده منذ ولادته
القدر القاسي
الذي يمكنه أن يحرّضه على أصدقائه حتّى الممات
!إذًا، أهذا—؟
ما بالي؟
أظنّني بحتُ بالكثير
هذا ليس من طبعي
،بأن أتحدّث عن هذا
مع مؤدّي متجوّل لا أعرف حتّى اسمه
DisCinema.com
قد يكون السّبب لأنّك
تذكّرني بناروتو نوعًا ما
...على أي حال
ليس بحاجةٍ إلى الشفقة أو العطف
من الطبيعي أن تخاف من قوّةٍ لا حدّ لها
لكنّ مواجهته مباشرةً والمضيّ قدمًا معه
...سيؤثّر على قوّتك
هذا ما أظنّه
!مؤلم
!شكرًا يا نيجي-سان
!سأرجع
حسنًا
كان يجب أن أسأله عن اسمه
!تقدّموا، تقدّموا
!تقدّموا
!وجدتك
هلّي أن أسألك معروفًا؟
هلّا أخذت لهما شيئًا يأكلاه بعد أن ينتهيا من التّدريب؟
لمَ أنا؟
،لم أوفق في إيجاد رفيقك
كما عليّ أن أجهّز بعض الأمور
!أعتمد عليك
!مهلًا -
!حسنًا -
!احرص على أن تأخذه لهما
!أنت، ستصاب بالبرد
!العم
هل تشعر بالقلق؟
لأنّك أذيته في النهاية؟
لم تُؤذِه عن قصد، صحيح؟
!بالطبع لا
لكنّ ذلك ليس جيدًا كفايةً
...إن تركت الكيوبي يسيطر علي
بالمناسبة أيها العمّ، هل تملك صديقًا مهمًّا بالنّسبة لك؟
أجل
،أملك صديقًا
...أو منافسًا أيضًا
،لكن حاليًا، وبسبب آرائنا المختلفة
تشاجرنا وافترق سبيلنا
لكن لا يمكنني أن أتجاهله
لا بدّ أنه يفكّر أنّ هذا ليس من شأني
وأنّني مزعج فحسب
...إذًا، كلّ ذلك التدريب الذي تخوضه مع جيرايا
يجب أن أصبح أقوى
حتّى أتحدّث مع ساسكي مرّة أخرى
لكنّ لا فائدة
لقد خرجتُ عن السيطرة وأذيتُ بوروتو
!—على هذا الحال
سأروي لك قصّةً عن صديقي
،قبل وقتٍ طويل، لأجل أن يحقّق هدفه
اختار سلوك طريقٍ يفارقه عن صديقه
آمن أنّ
القوّة تعني قطع علاقاتك مع كل شيء
لم يفهم
أو بالأحرى، لم يحاول أن يفهم
...أنّه يملك صديقًا صدوقًا يفكّر فيه أكثر من الجميع
DisCinema.com
!ماذا حدث له؟
في النهاية، نجح صديقه في إعادته إلى رشده أخيرًا
،لم يتخلّ صديقه عنه كما كان ليفعل أيّ أحد
ولم يتراجع عن كلامه أبدًا
أظنّه كره الخسارة حقًّا
فاشلٌ فظيع؟
!يمكنني أن أفهمه نوعًا ما
واثقٌ أنّك تستطيع
بالمناسبة، هل استطاع ذلكما
الاثنان أن يضحكا سويًّا في النهاية؟
أجل
!إذًا، لا يمكنني أن أنتحب على شيءٍ كهذا
!مؤلم
!شكرًا لك يا عم
!لن أخسر أمام صديقك
...سأصبح أقوى
!أقوى كفايةً لأحمي بوروتو أيضًا
!أجل
ما اسمك؟
لا أستطيع إخبارك
ماذا؟
!لا تكن لئيمًا
،هيّا، بعد أن تأكل
اذهب وتصالح مع بوروتو وتابع تدريبك
!مفهوم
!بالمناسبة
،في البداية، لم أستطع أن أفهمك جيدًا
!لكنّك شخصٌ طيّب على نحوٍ مفاجئ أيها العم
لستُ واثقًا من ذلك
!حسنًا! أنا أشتعل حماسًا
!أنا مرهقة مجدّدًا اليوم
!تسونادي-ساما حازمة حقًّا
!لا! كلّ هذا لجعلي أقوى
!آسفة
مهلًا، أنت ذاك... المؤدي المتجول؟
توخي الحذر
!مهلًا
DisCinema.com
!—هذا
!أهلًا
ماذا تريد؟
أريد أن أعبّر عن امتناني فحسب
،لأنّك كنتَ طيّبًا للغاية مع ناروتو
مع أنّك التقيته للتو
لا
فقط لأنه يشبه أحدًا أعرفه من الماضي
...فهمت، فهمت
من الماضي إذًا؟
آسف، أنا مستعجل
...بالمناسبة، هل أنت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أوتشيها ساسكي؟
DisCinema.com
...بالمناسبة
لمَ غادر صديقك القرية؟
لأجل أن يكسب القوة وينتقم لعشيرته
قال ساسكي أنّه سيكسب القوة
بكسر رابطتنا واختبار الألم
:في الحلقة القادمة
"قرية بدون ساسكي"
قرية بدون ساسكي
،يجب أن أصبح بنفس القوّة حتّى لا أخسر
!—وأجعله يفتح عينيه، وإلّا