نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مهلًا، أنت
المؤدّي المتجول؟
احترسي
!مهلًا
!—هذه
!أهلًا
ماذا تريد؟
فقط أردتُ أن أعبّر عن امتناني
بما أنّك كنت طيّبًا كثيرًا
مع ناروتو مع أنّك التقيته للتّو
لا
ما في الأمر هو أنه يشبه
شخصًا أعرفه من الماضي فحسب
...فهمت، فهمت
من الماضي؟
آسف، لكني مستعجل
...بالمناسبة، هل أنت
أوتشيها ساسكي؟
!أمزح فحسب
يستحيل أن تكون هو
قرية بدون ساسكي
!وجدتك
...هذا أنت
...بالمناسبة -
ماذا؟ -
!بادر أنت -
!آسف بشأن السابق
ولأجل المغادرة في خضمّ التدريب
...كلّا، أنا من يجب أن يتأسّف على إيذائك
.لا تقلق بشأن الأمر
لم يحدث شيء
أنا واثق أنّك لم تقصد فعل ذلك
كما أنّني أدركتُ أنّه لن يهم إن صرتُ أقوى منك
دعنا لا نضيّع المزيد من الوقت ولنعد إلى التدريب
!أجل
وإلّا لن نستطيع أن نهزم أوراشيكي
!معك حق
!كنت على وشك أن أقول نفس الشيء
DisCinema.com
!حسنًا، فلنبدأ التدريب
لم أشعر بأيّ تظاهر في
جهودكما لإنقاذ ناروتو في القتال السابق
لكن في الحقيقة، ما زلت لا أعلم هويتكما
لذا، ما رأيك أن نعقد اتفاقًا؟
،لن أستقصي في هويّتكما أكثر
إن منحتني معلومات عن العدوّ، أوراشيكي
اعتبر الأمر أخذًا وعطاء
أعتذر... على إقلاقك
!إذًا، لدينا اتفاق
وماذا عن أوراشيكي منذ حين؟
هل شعرت بوجوده؟
لم أشعر به بعد
...لكنه أتى إلى هنا لأخذ التشاكرا
وهدفه هو أن يأخذ الكمّ الهائل منها من الكيوبي
...فهمت
أنا آسف لأنّني كذبتُ بشأن أنّنا مؤدّيان متجولان
نحن في وضعٍ لا يسمح لنا أن نخبر أيّ أحد من نكون
لكنّ رغبتنا في حماية ناروتو
من أوراشيكي حقيقيّة دون أدنى شكّ
،إن نال أوراشيكي من تشاكرا الكيوبي
فلن يعود هنالك أيّ مستقبل لنا نحن الشينوبي
إذًا، علينا أن نفعل أيّ شيء لأجل حماية ناروتو
ونمنعه من أخذ الكيوبي
،بفضل تقنية الختم خاصتك
بتنا متأكدين أنّنا نستطيع مواجهة
تقنية استخراج التشاكرا الخاصة بأوراشيكي
لكن تقنيّتي ليست مضمونة
...وأيضًا
تقنية الختم التي على ناروتو استثناء
،لكن حينما يكون خاضعًا لتحوّل الكيوبي
يبدو أنّه بالإمكان استخراج جزءٍ من التشاكرا خاصته
أيّ تقنيات أخرى يملكها أوراشيكي؟
بإمكانه أن ينتقل آنيًّا باستخدام تقنية خاصة
مهارة انتقال آني من نوعٍ ما؟
هذا مزعج
يعني أنّه لا يمكننا أن نعرف من أين سيهجم، صحيح؟
،أجل، لكن حينما يستخدم تلك التقنية
أستطيع الشعور به
،ما زلنا غير متأكدين
لكن يبدو أنه يتمتّع بقوى أخرى أيضًا
يملك العدوّ عناصرًا مجهولة إذًا؟
على أيّ حال، نحتاج التوصّل إلى استراتيجيّة
لحماية ناروتو والكيوبي من أوراشيكي
كيف يسري التدريب مع ذلكما الاثنان؟
لست واثقًا كيف سينتهي الأمر
ناروتو بالضّبط ليس حاذقًا جدًّا
وقد تكون تقنية مركّبة أمرًا غير ممكن
لكن، حتّى الأطفال عناصر مجهولة
بوروتو وناروتو متشابهان في
أكثر من التشاكرا خاصتهما فحسب
كلاهما يملكان عينين جيّدتين وقويّتين ومباشرتين
إيتشيراكو رامن
،بالمناسبة
لا يمكنك أن تبذل كلّ ما لديك
في التّدريب بمعدة فارغة
!يبدو لذيذًا
...الرامن مجدّدًا
!هذا الرّامن لذيذ بحق
بالطبع، كوب الرّامن جيد أيضًا
!شكرُا على الطعام
!لذيذ
ذكرت الجدّة تسونادي غينين هجر القرية
كان أنت، أليس كذلك يا ساسكي؟
لماذا؟
حينها، لم أرَ أيّ خيار آخر
بالمناسبة، أيمكنني أن أسألك شيئًا؟
...صديقك
لماذا ترك القرية؟
لماذا تريد أن تعرف؟
لأنّ الأمر يزعجني
DisCinema.com
أقصد، إنه غينين من قرية الورق، صحيح؟
...لا بدّ أنّه يملك سببًا وجيهًا من تركه للقرية
قال أنّه فعل ذلك لكسب القوّة
عائلته بكاملها، عشيرة الأوتشيها قد أُبيدت
إنه الناجي الوحيد
لهذا يريد أن يصبح أقوى ليأخذ بثأرهم
!—هذا
!لكن بأن يترك القرية؟
...لأجل أن يقطع الروابط
قال أنّ القوّة تكمن في ألم الوحدة
،لهذا قطع رابطنا وروابطه مع الجميع
لأجل أن يصبح أقوى
حاولنا جاهدين لأجل إيقافه
لكن انتهى به المطاف ذاهبًا إلى أوروتشيمارو
أوروتشيمارو، أتقصد—؟
لماذا قد تتمادى إلى هذا الحدّ لإعادة ساسكي؟
لأنّه صلة كوّنتها أخيرًا
...صلة
،لا أملك أيّ آباء أو أشقّاء
لذا لا أعلم كيف هو الأمر
،لكن بعد أن أصبحت في نفس الفريق مع ساسكي
...شعرت وكأنّ
ربّما هكذا هو الشعور أن تملك أخًا
يجب أن أصبح أقوى لكي أستعيد ساسكي
ولهذا أتدرّب مع الناسك المنحرف
،يجب أن أحاول إعادته لصوابه مرة أخرى
وأجعله يفق
وأعيده إلى القرية
لأنه صديقي
!لهذا لا أملك الوقت للتعامل مع ذاك المدعو أوراشيكي
!هيّا! دعنا نعود للتدريب بعد أكلنا هذا
DisCinema.com
!أجل
!شكرًا على الطعام
إيتشيراكو
!إنه طيب جدًّا
أليس كذلك؟
إذًا، لا تستطيع القتال بكامل قوّتك بعد؟
،أجل، بفضل تقنية الختم خاصتك
لم يستطع أن يسرق التشاكرا خاصتي هذه المرة
مع ذلك، لم أسترجع التشاكرا التي أخذها في قتالنا السابق
...فهمت
لقد عرف أنني لست في كامل قوتي
فهمت
قلت سابقًا أنّ ذاك المدعو
أوراشيكي يملك تقنية خاصة، صحيح؟
أجل
في تلك الحالة، يجب أن تمنعه من استخدامها
وفي غضون ذلك، سأستخدم
تقنية الختم خاصتي لأختمه
ثمّ سأعصف به بقنبلة زيت ضفدع الجبل
بغضّ النظر عن ذلك، بدا خبيرًا للغاية
ما كانت السّبل العادية لتفلح أمامه
لو أنّني أستطيع شحن التشاكرا خاصّتي أكثر قليلًا فقط
في الحقيقة، لا أملك الكثير من التقنيات المضادة
،المظهر بديع من هنا
لكن حان الوقت لأتحرّك غالبًا
سوف آخذ كلّ تشاكرا الكيوبي
DisCinema.com
أقصد، أنت لا تحاول حتّى التزامن معي، أليس كذلك؟
!ماذا؟! أنت تشحن التشاكرا خاصّتك بطريقتك فحسب
!أ-أنا أفعل هذا، أخبرتك
!هيا، مرة أخرى
!سحقًا
كيف يفترض لنا فعل هذا؟
إن كنا نفعل هذا مثل الراسينغان، فيفترض أن تفلح
!وجدتها
بوروتو، ناولني يدك
ماذا؟
!لا بأس، لا بأس
ماذا تفعل؟
شعار الورق؟
دعنا نتصوّر تركيزنا للتشاكرا هنا
!فهمت
على كلانا أن نشحن التشاكرا
!خاصّتنا على هدف واحد فحسب
!هذا صحيح
!دعنا نفعل
!لا! لقد نفدت التشاكرا خاصتي
...لكن
!يبدو أنه يمكننا فعلها -
!فقط القليل بعد
لم أشعر بأيّ مقاومة
DisCinema.com
!توصّلت إلى فكرة رائعة
!أكيد
!أنت هنا
!ساكورا
هلّي بدقيقة من وقتك؟
أريد أن أسألك شيئًا
ماذا هناك؟
هذه
الشخص الذي معك أوقعها
...يمكنني أن أقرأ بعضها فحسب، لكن
...استـ... ساسكي
.استعارة مع... الحب، سارادا
!يا ويلي
!لا بد أنها ملاحظة كتبتها سارادا إلى ساسكي
لم أفهمها على الإطلاق، لكن انظر هنا
مكتوب بها ساسكي بالتأكيد، صحيح؟
هل تعرف أيّ شيء عن ساسكي؟
...فلنرَ
،أساسًا
،كلّ ما أعرف هو أنّكما مؤديان متجولان مجهولان
!لم يؤدّيا أساسًا
لذا، من تكونان؟ وماذا تفعلان هنا؟
بربّك يا ساكورا
لا داعي من طرح الكثير من الأسئلة في آن واحد
!أيضًا، يستحيل أن يعرف أي شيء عن ساسكي
!ناروتو، لا تتدخل في هذا
حسنًا. أخبرني هذا فحسب
هل تعرف ساسكي؟
ماذا؟ هل تعرفه؟
لا، لا أظن ذلك
كيف لي أن أقنعهما بخلاف ذلك؟
دعيني أرى تلك للحظة
إذًا، قد يكون شخصًا آخر يدعى ساسكي؟
لكني لست واثقًا تمامًا
ماذا؟ فاجأتني للحظة
!—لكنّ هذا
نحن مؤديان متجولان حقًّا، و
!صدقيني! لا نعرف صديقكما حقًّا
أجل، معك حق
شكرًا لك. آسفة على إزعاجك
DisCinema.com
...ساكورا
...ساكورا تحاول أيضًا إعادة ساسكي، مثل أبي
!لكن لا يمكنني إخبارهما بالحقيقة
أظنني يجب أن أسأله بشكل مباشر في النهاية
!لقد أُرهقت تمامًا من اليوم
!ناروتو
!شيكامارو
مرحبًا
ماذا تفعلان هنا؟
...نحن الاثنان كنّا
!نتمرّن على الأداء حتى الآن
كيف يسري الأمر؟
يسري بشكل جيد، صحيح؟
!أجل
هذا جيد
هل أنتما ذاهبان إلى هنا للأكل أيضًا؟
!لا! دائمًا ما نختار الرامن عن الشواء
!ماذا؟! تناولناه سابقًا
!لا مزيد من الرامن رجاءً
!ماذا؟! وما خطب الرامن؟
!هل ستتناول الرامن مجدّدًا؟
!و-وماذا إذًا؟
ألا تشعر بالأسى بجعله يتناول
الرّامن فحسب طوال الوقت؟
!أجل، أجل
سيكون من الصعب تناوله كل يوم
!وما المشكلة في ذلك؟
شواء
هيا، لا بأس
إن تشوجي معنا، لذا ستدفع الكثير على أيّ حال
!ستّة أطباق من لحم الخاصرة الممتاز والكالبي رجاءً
!حسنًا
!إنه لذيذ
!كنت بدأت أسأم من تناول الرامن فقط
!يمكنني أن أتناول الرامن في كلّ وجباتي
،إن استغرقتم وقتكم في الأكل
فسيتناول تشوجي كل شيء
!دعونا نأكل كثيرًا أيضًا
يبدو أنه كان شرهًا دائمًا
ناروتو
إن كان هنالك ما يجري، بح به فحسب
قبل أن تصبح الأمور مزعجة
أجل، أعلم
لأجل أن أعيد صديقي
،يجب أن أحاول إرجاعه إلى صوابه مرّة أخرى
وأجعله يفيق
وأعيده إلى القرية
لأنه صديقي
لا تفلح؟
سحقًا. لا نستطيع جعلها تفرقع
DisCinema.com
!لقد أتى
أهذا هو؟
فكّرتُ أنّه حان الوقت لأحصد منك
!لن ندعك
!لن يكون الأمر مثل السابق
!أيها الأحمق
!أنت غبي
!لا تتقدم
!سينال منك مثل السابق
!لـ-لكن
!يجب أن نكون حذرين
!حسنًا
سآخذها حتمًا هذه المرة
!اهرب
!سحقًا
!توقف
!أسلوب النار: قنابل اللهب
إذًا؟ ما شعورك وأنت تُهاجم
من قبل تقنيةٍ أُخذت منك؟
!ما زلت أملك المزيد
بطيء جدًّا
!الناسك المنحرف
DisCinema.com
!لن أدعك
يمكنني أن أراها
يمكن لعيني أن تريا المستقبل
هلّا أنهينا هذا الآن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فقط استسلموا رجاءً
DisCinema.com
أوراشيكي يعلم بشأن المستقبل؟
ليس غريبًا إن كان يملك تقنية كتلك
بالإضافة إلى مهارة الانتقال الآني
أيًّا كان، لم أسمع قط عن تقنية
تخوّل صاحبها رؤية المستقبل
:في الحلقة القادمة
".القدرة على رؤية المستقبل"
القدرة على رؤية المستقبل
كيف لأوراشيكي أن يتفادى هجماتنا بسهولة؟