نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بطيء جدًّا
!الناسك المنحرف
!لن أسمح لك
يمكنني أن أراها
رجاءً، استسلموا فحسب
!الناسك المنحرف
!لن أدعك
!توقف يا ناروتو
!إنه يلاحقك أنت
!—لكن
!—إن استمرّ الوضع هكذا
ما الذي يجري؟
!—إنهما ذلكما الـ
!سأمزّق ختمك بحركة واحدة
أنت بارعٌ في إضاعة وقتي حقًّا
!بوروتو
!خذ ناروتو واهرب
!ماذا؟ يستحيل أن أفعل ذلك
!لقد أتينا إلى هنا لحماية ناروتو
!لا تنس ذلك
!لن أدعك
!اذهب
!—لكن
!أفلتني! قلتُ أفلتني
!لن أدعكم تهربون
!دعني
DisCinema.com
القدرة على رؤية المستقبل
لا يبدو أنّه تبعنا
!ما زلتُ بصدد تضميدك
!أفلتني! أفلتني رجاءً
اهدأ
!رجاءً
!فكّني
وماذا بعدها؟
!سأذهب لإنقاذه! وما غير ذلك؟
هل أنت واثق أنّك ستفوز إن عدت؟
!لقد تماديت كثيرًا
أظنّني سأذهب للبحث عن صاحبه
من تكون على أي حال؟
!ثقيل جدًّا
فكّر مليًّا لمَ فعل كلّ ذلك
ليتيح لك فرصة للهرب
رأيت حركات أوراشيكي أيضًا، أليس كذلك؟
!تستطيع عيناي رؤية المستقبل
...ما قاله
لا أظنّه كان محض تحايل
إذًا، يعلم المستقبل حقًّا؟
هذا مستحيل
،مهمًا كان
لم أسمع قط عن تقنيةٍ تتيح
لصاحبها رؤية المستقبل
...مع ذلك، حتّى نعرف ما هي حيلته
!لهذا لا يمكننا أن نتخلّى عنه
...بوروتو
!لا أتخلّى عن أصدقائي أبدًا
!أحسنت قولًا
!قلتُ لا تستطيع الذهاب
!دعني
،إلى أن نتبيّن أمرَ تقنيته
لا فرصة لنا للفوز
ألا تفهم؟
!ذلك الدم
!أنت، انتظر
!أخبرنا بالمزيد من التفاصيل
لستُ واثقًا بعد، لكن أريد أن أختبر شيئًا ما
!تعاليا معي على أي حال
DisCinema.com
طفل؟
!ما الذي يجري هنا؟
من ذلك العدو؟
!يجب أن تستيقظ الآن وإلّا وقعنا في مأزق
هل تسمعني؟
لا أدري من تكون أو من أين أتيت
!لكن يجب أن تتوقّف عن فعل تلك الأشياء الخطيرة
ما رأيك؟
دعنا نتوقف عن إهدار وقت بعضنا
إن سلّمتني ذلك الرّجل، فسأعفو عن حياتك على الأقل
!لقد وجدنا
كلّا، ذلك غير ممكن... ليس بعد
لا داعي للموت
لإنقاذ شخص لا تعرف شيئًا عنه، أليس كذلك؟
!ما الذي أفعله؟
لمَ أخاطر بحياتي لأجل شخصٍ لا أعرفه؟
على الرّغم من مظهري، أنا متسامح جدًّا
لا أريد أن ينتهي بي المطاف بإيذاء طفلٍ بريء
،يمكنني أن أجدك بسهولة بواسطة عيني
لكن لا أريد أن أهدر أيّ قوّة غير ضرورية
!يا لك من شقيّ عنيد
!نجحنا
DisCinema.com
سحقًا، ما الذي يجري؟
هل تملك عينين في مؤخرة رأسك أو ما شابه؟
يا لعنادك
جعلتني أمرّ بالكثير من المتاعب
كيف لك أن تتفادى كلّ هجماتنا؟
هل يستطيعان فعلها؟
ألم أخبرك بالفعل أنّ عينيّ تستطيعان رؤية المستقبل؟
!أسلوب النار: قنبلة لهب التنين
تسللتما عائدين ببجاحة إذًا؟
صداقتكم مؤثرة جدًّا
!قنبلة زيت العلجوم
لا فائدة من هجومٍ كذاك
!أسلوب الأرض: جدار الطين
DisCinema.com
إنهم يفرّون بسرعة
هل رأيتما ذلك؟
أجل
الدّم الذي لطّخ ملابسه
جفّ أسرع من الدّم الذي على ملابسي
دعونا ننهي هذا الآن
سار الأمر كما قلتَ بالضّبط
كان من التهوّر أن تأخذ
مخاطرة كبيرة كتلك فقط لتتأكّد
كان ليرتاب إن هاجمناه بشكلٍ واضح
!دم إذًا؟ فهمت
فهمت؟
أتعني أنّك تبيّنت كيف تسري تقنيته؟
الدّم الذي كان على ثيابه
جفّ أسرع من الذي على ثيابك
!—بعبارة أخرى
بعبارة أخرى...؟
!هذا كلّ شيء
!هذا ما قلته بالضّبط
إذًا، هل تبيّنتها أنت؟
لا أملك أدنى فكرة أيضًا
هل يُعقل
أنّ أوراشيكي قد أصدر حرارةً من داخله آنذاك؟
كلّا. لا أظنّ أنّه كانت هنالك أيّ علامات دالّة على ذلك
هل يمكن أنّه استخدم شيئًا كأسلوب الريح؟
نفس الشيء
!ماذا؟! بربّك
!اشرحا الأمر بطريقة أفهمها أيضًا
،إن ألقينا اعتبارًا لكيف يجفّ الدّم
لدينا ثلاث طرق
DisCinema.com
إمّا أنّه جفّ بحرارةٍ أطلقها من نفسه
...أو كان بجوار رياحٍ كثيفة، أو
مضت مدّة زمنية أطول، فقط بالنّسبة له
مدّة زمنية أطول؟
ماذا تقصد؟
لقد كنتُ متضايقًا من تفاخره
بقدرته على رؤية المستقبل
...خلتُ أنه كان يتحايل فحسب
لكن، قد تكون هنالك بعض الحقيقة في ادّعائه
بعضها؟
...بدلًا من امتلاكه هاجسًا عن المستقبل
ماذا إن كان يستطيع الذهاب إلى المستقبل
ثمّ يستخدم طرقًا ما للعودة إلى الحاضر؟
العودة؟
!مستحيل
ربّما يستطيع إعادة الوقت
إذًا، هل يملك قدرة أخرى عدا مهارة الانتقال الآني؟
...دون ريب
هذا يفسّر كلّ الظواهر الغريبة حتّى الآن
!وجدتكم
!لن تهربوا بعد الآن
!احترسا
!إن كان يستطيع إعادة الوقت، سنكون في مأزق
أدركتم الأمر أخيرًا؟
!أجل، الوقت حليفي
!سأخنق أنفاسكم قبل أن تُدركوا حتّى
يا له من شقيّ متململ
إلّا أنّي قرأت جميع حركاتك
DisCinema.com
...حتّى إن مرّت بضع ثوانٍ فقط بالنسبة لك
بالنّسبة لي، يمكنني أن أعيش اللّحظة من
!جديد مرّات عديدة... لا، بل عشرات المرّات
!ما يتيحني اختيار أفضل حركة
في البداية، كانت هذه تقنيةً دفاعيّة
،لكن أمام أغبياء أمثالكم
!يمكنني أن أستخدمها بشكلٍ هجوميّ بسهولة
!—أيها الـ
أجل، اغضب! ذلك يجعل مهمّتي أسهل بكثير
!لن أدعك تفرّ هذه المرّة يا أوزوماكي ناروتو
!فنّ النينجا: فخّ فم العلجوم
نحن داخل بطن العلجوم العظيم لجبل ميوبوكو
فهمت... أنا داخل معدةٍ إذًا
!أنت تقوم بأشياء مثيرة للاهتمام
،حتّى إن كنت تستطيع إرجاع الوقت
استنتجتُ أنّ ذلك لبضع ثوانٍ فحسب
وإلّا كنت قتلتنا قبل وقتٍ طويل
وماذا إذًا؟
بعبارة أخرى، حتّى أنت لا تستطيع أن تعود
!إلى اللّحظة قبل دخولك هذا البطن
لا تقل أنّك تنوي إذابتي بحمض المعدة؟
!من السّخف أن تفكّر أنّك تستطيع إيقافي بهكذا شيء
احتفظا بقوّتكما أنتما الاثنان
!ألم أخبركم بالفعل؟
...يمكنني تكرار اللّحظة عشرات المرات
!وأختار الحركة الأفضل...
!قبل أن يرفّ لكم جفن حتّى
،سأبدأ بالتخلّص من الإزعاجات
وأمضي قدمًا بأريحية
DisCinema.com
!هذا... غريب للغاية
!ما الذي يجري؟
نلنا منك
أخبرتك أنّنا داخل بطن
والهواء هنا مليء بالسّم الحمضيّ
بما أنّه لا يملك لونًا أو رائحة، فمن الصّعب تمييزه
وحتّى إن كنت تستطيع احتماله
،لفترة قصيرة، بعد عشر دقائق
سيبدأ السّم في شلّ جسدك بالكامل
!مستحيل
كنتَ تعيش ذلك الهجوم السّابق
مرارًا وتكرارًا، أليس كذلك؟
ما يعني أنّ السّم قد أثّر فيك
بدرجةٍ أقوى بكثير ممّا يؤثّر فينا
...مع أنّك أقلّ درجةً من القردة
!إلّا أنّك متبجّح جدًّا، أليس كذلك؟...
!هيّا بنا
!أجل
!هذا ما يليق بك
هل رأيتما ذلك للتّو؟
!رائع يا ناروتو-نيتشان
!ساقاي قد خذلتاني
DisCinema.com
!نجحنا
!أجل
!كانت تلك التقنية مذهلة
أجل
أيجب أن ندعوها... تيّار ناروتو؟
...لا أدري لماذا، لكن
!تملك وقعًا منعشًا
أليس كذلك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!انتهى الأمر يا أوراشيكي
انتهى؟
يا ليتكم تكفّون عن المبالغة
في الاستهانة بي
هل تريد أن نبرحك ضربًا من جديد؟
إنّه لا يتحايل
!ما زال يخفي شيئًا في جعبته
:في الحلقة القادمة
"المعركة الأخيرة: أوراشيكي"
المعركة الأخيرة: أوراشيكي
!سوف أضربكم حتّى الموت جميعًا