نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أما زال قادرًا على الوقوف؟
!لكنّ أمرك قد انتهى يا أوراشيكي
أقلتَ انتهى؟
!إيّاك والاستخفاف بي أيّها الشقيّ
!أتريد المزيد من الضّرب المبرح؟
إنّه لا يتحايل
!ما زال يخفي شيئًا في جعبته
!هذا لا يكفي
هل أكل عينه للتّو؟
!مـ-ما الذي يفعله؟
!تغيّر مظهره؟
!لا، ليس ذلك فحسب
هذا سيّئ! أشعر بتشاكرا شرّيرة تفيض منه
!أيها الحمقى. سوف أضربكم جميعًا حتّى الموت
DisCinema.com
المعركة الأخيرة: أوراشيكي
!ناروتو-نيتشان والبقية سيُقتلون
!ما يكون بالضّبط؟ يبدو هذا سيّئًا حقًّا
!يجب أن نذهب لإحضار أحدهم على الأغلب
ما العمل يا كونوهامارو؟
!حسنًا
!يجب أن نرجع ونُبلغَ القرية
!هذا سيئ
!ما كان ذلك؟! لم أتمكّن من رؤية أي شيء
!يبدو أنّه فقد السيطرة على قواه الآن
...سأسحقكم جميعًا
فردًا فردًا
!ما عدا أوزوماكي ناروتو
!ماذا؟
أنت استثناء
.سأعذّبك ببطء حتّى الموت
ثمّ سأستخرج الكيوبي منك
!محال أن أدعك تفعل ذلك
!لن أخسر أمامك
!سنوقف أوراشيكي هذه المرة بالتأكيد
!سحقًا
لم أتوقّع أن يكون كلّ هذا الاختلاف بين قوانا
!ما العمل؟
ليس خصمًا تستطيعان الاقتراب منه بسهولة
!سأتولّى زمام الأمر
!سأهاجمه
ناروتو، لا تدع مشاعرك تسيطر عليك
!أنت هدفه
ما كان ذلك؟
!استيقظت أخيرًا
ساكورا، أهذه أنت؟
!لستم أندادًا لي
!أسلوب النار: قنابل اللهب
هل نلت منه بذلك؟
ماذا؟
!لقد أكلها
يبدو أنّ أوراشيكي لا يستطيع استخدام
...أيّ مهارة انتقال آني حاليًّا، لكن
لكن بدلًا من ذلك، إنّه قادر على
الاستفادة من قوّة احتياطية هائلة
إن كان هنا، كنّا لنكون
في ساحة قتال متساوية عل الأقل
أليس هنالك تقنية قادرة على
إيقاف أوراشيكي أيها الناسك المنحرف؟
سأحاول بطريقةٍ ما إيقاف حركته
!اعملا على تشتيت انتباهه
!دع الأمر لنا
لا فائدة مهما حاولتم
!فنّ عُرف الأسد الثائر
إنّك تستخفّ بي حقًّا
!الناسك المنحرف
من المستحيل على شيءٍ
!كذلك أن يوقفني أيّها الأحمق
!أسلوب الأرض: المستنقع المظلم
!لن تستطيع الحركة بهذا
DisCinema.com
أكان هذا كلّ ما لديك؟
!لسنا نكذب
!ناروتو-نيتشان وأصدقاؤه في مأزق
!يجب أن تصدّقونا
!على هذا الحال، سيموت ناروتو-نيتشان
ما الذي يجري؟
ناروتو والبقية يتعرّضون للهجوم من قبل شخصٍ شرّير؟
!مـ-ما العمل يا شيكامارو؟
الأمر واضح
سنذهب لمساعدتهم الآن
!أجل، معك حق
!فلنذهب لإنقاذ ناروتو
تركنا ساسكي يذهب المرة السابقة
!لا يمكننا أن نفقد المزيد من الأصدقاء
يكفي
إن استخدمت المزيد من التشاكرا فلن تستطيعي الحراك
!سأكون على ما يرام
.نفس الأمر ينطبق عليك
لست في حالةٍ تسمح لك بالحركة بعد
!لم يلتئم جرحك بعد
لا بأس. ابقي هنا واستريحي
!انتظر رجاءً
!هنالك ما أريد... أن أسألك عنه
يبدو أنّي أقلقتك مجدّدًا
!سحقًا! خذ هذه
DisCinema.com
!لكن أنت من تتمّ حمايته، أليس كذلك؟
،إلّم تكن غاضبًا كفايةً
!سأدمّر كلّ شيءٍ ثمين لك
!اخرس
التشاكرا خاصته تفيض
سيخرج الكيوبي على هذا الحال
!أيها الحشرات
!إيّاك يا أوراشيكي! إيّاك أن تلمسه
!لم أعد أكترث إن كنتَ الوعاء أو أيّ شيء أيها الشقيّ
!فلتمت فحسب
!لا تتبجّح يا أوراشيكي
!كنتَ بخير
نسيتُ أنّك هنا تمامًا
واحدٌ مزعج يسقط وآخر يظهر
لا يهم على أي حال
!سأتخلّص منك، كما فعلت مع ذلك الضعيف
بقولك ضعيف... تقصدني أنا، أليس كذلك؟
!الناسك المنحرف
!من الشمال إلى الجنوب ومن الشرق إلى الغرب
DisCinema.com
ولا حتّى الكائنات السماوية
!تستطيع هزيمة هذا السانين الأسطوري
!أنا ساحر العلجوم ذو العرف الأبيض
!نينجا حارّ يبثّ الرّعب في قلوب الناس
!أجل... أنا أتحدّث عن جيرايا-ساما شخصيًّا
معلّم الغبيّ غبيّ هو الآخر
تركناك تفعل ما يحلو لك
!لكن لن ندعك تفلت هذه المرة
!لا يهم كم كان عددكم
!يبقى الضعفاء ضعفاء
!دعنا ننهي الأمر بهذا
!مذهل
الراسينغان خاصّتي تتفوّق على كلّ قريناتها
يُجدر بهذا أن يضع نهاية للأمر
لقد آلمني هذا الهجوم كثيرًا
رغم أنّكم حشرات تافهة، إلّا
!أنّكم تقومون بأمور مثيرة للاهتمام
يأسكم يدفعني للضحك
تبقون مجرّد فانيين في النهاية
!لستم سوى قرود تقوم بحيل
!ماذا؟
ما قصّة ذلك الشّخص؟ أهو خالد؟
!حافظ على تركيزك
!أسلوب النار: تقنية لهب التنين الشرس
!أمينو سوباروبوشينوميكوتو: غيوكّو
!فلتموتوا أيها الحشرات
!اندثروا
!توقف
!أوراشيكي
!فلتموتوا أيها الحثالة
!تحرّكي أرجوك
!لا تقلق. سأقتلك آخرًا
!كفّ عن العبث
اخرس وشاهد جيّدًا
DisCinema.com
لحظة انفجار أصحابك إلى أشلاء
أماتيراسو
!أيها الوغد
!الناسك المنحرف؟
!أخيرًا، استيقظ الثعلب
!لا تدع الكيوبي يسيطر عليك
!اهدأ
ناروتو الآن... مُسيطر عليه من قبل غضبه
لم يعد يستطيع التمييز بين الصديق والعدو
!هذا مثير للاهتمام
!أريني المزيد من الغضب يا أوزوماكي ناروتو
!سأسلبك كلّ تشاكرا الكيوبي خاصتك
!يا لها من قوة هائلة
DisCinema.com
هذا سيئ
!سيموت ناروتو على هذا الحال
ماذا تقصد؟
تشاكرا الكيوبي التي تغطّي
ناروتو بمثابة سيفٍ ذو حدّين
،تمنحه قوّة عظيمة، لكن في الجانب الآخر
تسيطر عليه بسرعة أيضًا
!لـ-لا يعقل
فضلًا عن ذلك، هذا بمثابة قصفٍ غزيرٍ للتشاكرا
سيواصل ناروتو القتال إلى الموت غالبًا
!يجب أن نوقف هذا بطريقةٍ ما
لقد فقد هويته
لن يسير الأمر كما السابق
.كما علينا التعامل مع أوراشيكي
لن يكون هذا سهلًا
!أبي
!ماذا تفعل بظنّك؟
!لن أدعه يموت! يمكنني أن أنقذه
ماذا قلت؟
لا يعقل... هل يستهدف راسينغان ناروتو؟
هل سيحاول إمساكها؟
سحقًا. من المرهق حقًّا أن يكون
لديك تلميذٌ غبيّ، أليس كذلك؟
يملك فرصة واحدة فقط بهذا التخطيط المتهوّر
أظنّ أنّ على كلينا أن نحتفظ بقوّتنا حتّى ذلك الحين
!اسمع
!مثير للاهتمام
!بادرا وخوضا قتالًا حتّى الموت بين صديقين
هذا لا يعدّ شيئًا
ناروتو، لا تقلق
في النهاية، أعرفك أفضل من الجميع
وأعرف أنّك لستَ ضعيفًا لدرجة
أن تسمح للغضب بالسيطرة عليك
تعال هنا
...سأقبلها كلّها، تمامًا
!يا أبي
!بوروتو
!اندثروا
!كانت رميةً جميلة
!لا مزاج لي للخسارة
!سنفجّرك إلى أشلاء -
DisCinema.com
حسنًا، لا يهم. سأقتلكما فحسب
!أمينو سوباروبوشينوميكوتو: ريوغو
!كانت هذه مكافأة إضافية لأجلك
!أيها الوغد
!وهذه مكافأة منّي أيضًا
!خذ هذه
!كيرين
!انتهى الأمر الآن -
!سحقًا لكم أيها الحثالة
!هل أنت بخير؟
لقد استنزفتهُ تشاكرا الكيوبي كثيرًا، لكنّه بخير
DisCinema.com
هل تمكنّا من إيقاف أوراشيكي؟
تلك الراسينغان قضت عليه تمامًا
لم يعد هناك ما يدعو للقلق
...كما قلت، استطعنا هزيمته
من المرهق أن يكون لديك تلميذ غبيّ
بكلّ تأكيد، سحقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...نجحنا يا أبي
DisCinema.com
ماذا ستفعلان الآن؟
سنعود إلى الديار، حيث ننتمي
...أمّي وأبي قلقان على الأغلب، لذا
!عودا للزيارة! أنتما محلّ ترحيب في أيّ وقت
:في الحلقة القادمة
"!عبور الزمن"
!عبور الزمن
!حسنًا! فلنعد إلى قرية الورق خاصتنا