نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كان مصابًا قليلًا، لكنّه بدا بخير
يبدو أنه فقد الكثير من التشاكرا
مشفى قرية الورق
لهذا توجّب إدخاله إلى المشفى من باب الاحتياط
!كما أنّه يسبّب الفوضى دائمًا
عجّلنا بعد أن سمعنا أنّهم كانوا يقاتلون شخصًا خطيرًا
،لكن حينما وصلنا إلى هناك
وجدناه وذلكما الاثنين فقط ضدّ جيرايا-ساما
لا بدّ أنهم شهدوا تدريبهم
أبدى جيرايا-ساما نظرةً مخيفةً على وجهه على الأرجح
فحسبوه شبحًا أبيض الشعر
ما باليد حيلة
إلّم يستطع كونوهامارو وفريقه إدراك الفرق
—لأن
صدقًا، قلقتُ عبثًا
أنا مسرور لأنّ الجميع بخير
!هذا مشفى
!مهلًا، لا تسيئي الفهم
!هذا جزءٌ من بحثي فقط
!كفاك غزلًا أيها الناسك المنحرف
!انسحب الآن
!أنت! لا تقحمني في هذا
!انتظر
على هذا الحال، سيتمّ تسريحه بسرعة
أتفق
!يا إلهي
!أين ذهبت أيها الناسك المنحرف؟
!عبور الزمن
!ها أنت ذا
ألا بأس عليك أن تتحرّك الآن؟
...أجل
ماذا عنك؟
!لم يكن ذلك شيئًا
آسف على كل المتاعب
لا تشغل بالك
كما أنّني استطعتُ حماية ناروتو بفضلكما
مع ذلك، استخدم ذلك الشخص تقنية غريبة
في الواقع، لا نفهمها أيضًا
لكنّه لم يكن حصينًا
،لذا، إن ظهر شخصٌ آخر مثله
سوف نواجهه مباشرةً فحسب
على أي حال، لا يبدو أنّ هناك جدوى من التفكير أكثر في هذا
إذًا، ماذا ستفعلان أنتما الاثنان الآن؟
سنعود إلى الديار حيث ننتمي غدًا
أجل
يجب أن نعود إلى الديار
بهذه السرعة؟
لمَ لا تنتظرا حتّى تشفيا بشكلٍ كامل؟
لا ننتمي هنا
!انتظر
!وجدتك أخيرًا
!لمَ تملك قطعةً من الورق تحمل اسم ساسكي؟
!ولمَ ذكرتَ اسمي؟
!ما علاقتك بساسكي؟
!هيّا، أجبني
DisCinema.com
!صحيح
التقطت ساكورا رسالة ساسكي
!هيا
!انتظري لحظة
اهدئي
!لا يمكنني أن أهدأ
...هذان
!من معجبيّ
دعيني أوضّح لك كلّ شكوكك
"!هذان الاثنان قارئان متلهّفان لـ"جنّة الغزل
أخذ اهتمامٍ شديد بمؤلّف
بعد قراءة كتابٍ أثّر فيك؟
ألم تشعري هكذا من قبل؟
...أقرّ أنّني شعرت، لكن
أليس كذلك؟
،هذان الاثنان قرآ كتابي وتُيّما به
...فأتيا إلى قرية الورق بصفتهما مؤدّيين متجوّلين
وكانا يحاولان أن يعرفا كلّ شيء عنّي
والنّاس المتّصلين بي
وتلك الرسالة التي وجدت
ما هي إلّا عيّنة من مذكّراتهما
بما أنّ ساسكي متّصل بي في النهاية
إذًا، لمَ شاركا في تدريب القتال الفعليّ
لدرجة أن يعرّضا نفسيهما
،للأذى بينما هما ليسا نينجا حتّى
ولمَ عرفا بشأني؟
لنفس السبب
هذان الاثنان يعتقدان أنّ مهمّتهما
في الحياة هي تتبّع آثاري بشكلٍ كامل
وبسبب ذلك الهدف، فقد تفقّدا اسمك ووزنك
وهذا وذاك وكلّ ما يقود لي
فضلًا عن ذلك، لقد تتبّعاني
...وأبلغاني أنهما يريدان التدرّب في قتالٍ فعليّ شديد
ونتيجةً لذلك، اشتدّت الأمور وتعرّضا للأذى
كلّ هذا من حبّهما لي
فقط المعجبون الحقيقيّون سيتمادون إلى هذا الحد
!إنهما مثالان عن المعجبين الحقيقيّين
أهذا صحيح؟
...صحيح
...رواية جيرايا-ساما
...جنّة الغزل" خلّفت بي انطباعًا عميقًا"
...لدرجة أنّني بحثتُ في أمر
كلّ من هو على صلة به
!مقرف
لا أريد ما يربطني بكما بعد الآن
احذفاني من لائحتكما رجاءً
أظنّكما كنتما مجرّد غريبي أطوار في النهاية
أهدرت وقتي
عليّ أن أبدأ البحث عن ساسكي من جديد
يبدو أنّ الأمر سار على خير
شكرًا، لكن... ألم تستطع أن تجد حجّةً أفضل قليلًا؟
يجب أن يكون مبالغًا فيها لكي تُفلح
!وجدتك أخيرًا أيها الناسك المنحرف
!ناروتو
توقيتٌ ممتاز
هذان الاثنان سيغادران
دعنا نودعهما غدًا
هل جلبت الثياب وحاميتا الجبين التي كنا نرتديها
حينما وصلنا إلى هنا أول مرة؟
إنّها معي كلّها. لا يمكننا نسيانها
نمتُ جيّدًا
!صباح الخير
هل نستعدّ للمغادرة؟
هل استمتعتما في هذه الفترة الزمنية؟
...أظنني استمتعت بالفعل
!لا بدّ أنّ الأمر كان جيّدًا لك
!فقد تمكنت من الاسترخاء
نريد أن نستعير قوّتك مجدّدًا للعودة إلى الديار
مفهوم
!بوروتو
!هذا ليس جيدًا
اختبئ قليلًا، اتفقنا؟
آسف على التأخير
إليك هدية وداع بسيطة
!شكرًا لك
اسمع، لا تفتحها بعد
DisCinema.com
!اترك المفاجأة لوقتٍ لاحق
ما هذا؟
مفهوم
يا ليتني أحضرت الجميع
!وودّعناك بشكلٍ لائق بعد تناول بعض الطعام
لكنّه سيكون في إيتشيراكو على أي حال، صحيح؟
لا داعي للتسبب في أيّ جلبة
لا تقل هذا
كما أنّ الرامن خاصتهم كان رائعًا، صحيح؟
...أجل، لا يمكنني الاشتكاء من ذلك
توخ الحذر في طريق عودتك
ولا تقلق أمّك وأباك
تبدو متعجرفًا جدًّا
تعال للزيارة مجدّدًا في وقتٍ ما
إن استغرقتَ طويلًا جدًّا، قد تجدني أصبحتُ الهوكاغي
أنا واثق أنّك تستطيع تحقيق ذلك
،حينما نلتقي المرة القادمة
ربّما تكون أصبحت الهوكاغي فعلًا
!انتظر فحسب
أريد أن أتحدّث معك قبل أن ترحل
أتت الأيّام القليلة الماضية
بتجربة غريبة جدًّا بالنّسبة لنا
قد أقول أيضًا أنّنا عرفنا أشياءً لا يجب أن نعرفها
مثل البارحة حينما واجهتك ساكورا باتّهام شديد
أجل
فلنعتبر الأمر أخذًا وعطاءً فحسب
أريد شيئًا مقابل كلّ المساعدة التي أمددناك بها
تملك القدرة على محو كلّ الأشياء
التي لا يجب أن نعرفها، صحيح؟
أجل
...بتقنيتي
فهمت! سأقبل بعرضك ذاك
أريد منك أن تمحو ذكرياتي وذكريات ناروتو
حسنًا
كما يقال، الرواية تكون أكثر حماسًا
حينما لا تعرف نهايتها
!ناروتو، تعال هنا
ماذا هناك؟
حسنًا، بادر رجاءً
DisCinema.com
!ماذا فعلت؟
!ناروتو
هيناتا؟
هل أنت بخير يا ناروتو؟
...ماذا؟ أجل
ماذا كنت تفعل هنا؟
ما كنّا—؟
ماذا؟
ماذا كنا نفعل؟
ربّما هذا بسبب الإصابات التي ألمّت بك قبل يومين؟
لكنّي بألف خير. أترين؟
على أي حال، ماذا كنتما تفعلان؟
كنتُ أتدرب مع أخي نيجي
ناروتو، أين ذلك الشخص؟
من؟
أقصد ذاك الذي كان معك
ماذا؟ من ذاك؟
!ماذا؟ ذاك الشخص الذي كان معك
لكن، من كان؟
،لا أستطيع أن أتذكّر جيدًا
لكن كان هنالك أحدهم، صحيح؟
...أظنّ أنّه كان هنالك أحد، لكن
لا أستطيع أن أتذكر
أكان يجب أن تتمادى لتلك الدرجة؟
لم يكن هناك خيار
كما أنّه لا يجب أن نتدخّل مع الماضي
،البارحة بعدما غادرنا المشفى
لا يهم... لا أستطيع أن أتذكر
محيتُ ذاكرة أيّ أحد تواصلت معه
هيا بنا
!أجل
كان من الممتع حقًّا مقابلة أبي في الماضي
"حتّى أنا كنتُ عاقلًا قليلًا حينما كنتُ في سنّك"
!كانت كذبة
DisCinema.com
كان جيرايا-سان مستهترًا ومنحرفًا
ولم يبدُ رائعًا إطلاقًا
ساسكي؟
سنصل قريبًا إلى فترتكما الزمنية الأصلية
أيمكننا أن نعود بالوقت إلى حيث كنّا قبل رحيلنا؟
سيكون ذلك سهلًا
بالتشاكرا المتبقية لديّ، يمكنني
أيضًا أخذكما إلى حقبةٍ أخرى
لا داعي
أما زلت تملك تشاكرا بعد كلّ هذا؟
،حينما انتقلنا إلى الفترة الزمنية الأولى
كانت التشاكرا خاصتي منهكة
لكن في اليوم الموالي، صادفتُ مكانًا
كانت تتدفّق فيه التشاكرا بقدرٍ هائل
لذا، أخذتُ بعضًا منها لأجل نفسي
التشاكرا من الكيوبي الذي بداخل ناروتو؟
أجل
أنت فطن جدًّا
ثناءك هذا شرفٌ لي
إذًا، ماذا ستفعل بعد هذا؟
ذلك متعلّق بكما تمامًا
ماذا تقصد؟
أليس هناك ما ترغب بفعله؟
أنا مجرّد أداة
لم أفكّر في الأمر مطلقًا
إذًا، ابحث عن شيء من الآن
لم أفهم
أقصد، اذهب وافعل أيّ ما تريد
أهذا أمر؟
تبًّا... لا تشغل بالك إذًا
مفهوم
،بعد أن أوصلكما إلى فترتكما الزمنية الأصلية
سأذهب في رحلةٍ لأجد شيئًا أريد فعله
!يا لك من مزعج
لا بأس في ذلك، صحيح يا ساسكي؟
أجل
ليس وكأننا نستطيع استخدام قدراته كما يحلو لنا
...إذًا
شكرًا لكما على كلّ شيء أثناء هذه الرحلة الطويلة
!—هذه
DisCinema.com
!ساسكي
أجل
!لقد عدنا
!بوروتو! ساسكي
!كونوهامارو-نيتشان
!ماذا تفعلان هنا؟
!لا
!لقد تسلّل أوراشيكي إلى القرية والوضع خطير الآن
!انتهى الأمر بالفعل
نار
إذًا بهذا، كلّ أوتسوتسكي تحققنا منه حتى الآن
قد انهزم؟
صحيح
بطريقةٍ ما، أشعر كما لو أنّ ذلك لم يحدث حقًّا
لكن بما أنّك قلت هذا فلا مجال للشك
شكرًا على كلّ عملك الشاق يا ساسكي
نصف الفضل يعزو لبوروتو
،استشعر من يكون هدف أوراشيكي
لهذا استطعنا ملاحقته
!يا لبوروتو ذاك
كما أنّ السلحفاة العابرة للزمن
لم تعد بحوزة الأوتسوتسكي
لن يعودوا مجدّدًا باستخدام نفس الوسيلة
...لا
على أي حال، عادت الأمور إلى نصابها
علينا أن نبلغ القرى الأخرى
على أي حال... يمكنك الآن أن تسترخي قليلًا في القرية
لا. لا تزال هنالك دمنة كاغويا
سأتابع التحقيق من باب الاحتياط
لا ضير من أخذ استراحة قصيرة
ستكون ساكورا وحيدة مجدّدًا
أنوي أن أعود إلى القرية أكثر من السابق
فهمت
مع ذلك، لا أملك أيّ ذكرى عن
لقائك وبوروتو قبل وقتٍ طويل
شيكامارو والبقية لا يذكرون أيّ شيء حتّى
لم يكن لدينا تواصل كثير مع البقية، فقط معك وجيرايا
وقد محيت أيّ شيء غير ضروري
لكن يا للخسارة، صحيح؟
DisCinema.com
لا أصدق أنّني وبوروتو تقابلنا
وجهًا لوجه وتكلّمنا مع بعضنا
هذا صحيح
وكيف كانت قرية الورق في الماضي؟
تسنّى لي أن أرى أشياءً
من الماضي كنتُ قد عرضتُ عنها
...و
كنتَ نفس الفاشل
مرحبًا بعودتك
هل انتظرتني؟
وصلتُ إلى البيت قبل وهلة
تمّ إلغاء الاستنفار عن القرية، صحيح؟
أجل
كانت سارادا مستيقظة قبل برهة
هل أنت جائع؟
أمهلني دقيقة. سأعدّ لك شيئًا
ساكورا؟
نعم؟
شكرًا لك على كل شيء
ماذا تقول؟
نحن بخير
لذا واصل الاعتناء بالجميع رجاءً يا ساسكي
...أجل
أمي، أيوجد أي فطور؟
!بوروتو
صباح الخير يا أمي
ألا بأس أن تستيقظ في هذا الوقت الباكر؟
ألستَ مرهقًا من مهمّتك البارحة؟
!أنا بخير
صورة أبيك؟
أجل
...بالمناسبة يا أمي
حينما كان أبي طفلًا، عانى كثيرًا حقًّا
بسبب البيجو الذي في داخل بطنه، صحيح؟
بالنظر إلى أبي الآن، لا أستطيع تخيّل الأمر
لم يتغيّر أبوك إطلاقًا من الماضي
!إنه يبتسم دائمًا مهما كان
ويحاول جاهدًا ويظلّ متفائلًا
!فهمت
مدّني أبوك بالقوّة
لأنّه رفض تقبّل القدر واستمرّ في بذل جهده
ولم أكن وحدي
بل الجميع في القرية أيضًا
حتّى عمّي نيجي؟
!بالطبع
!أظنّ أنّ أبي رائع بالفعل في النهاية
من أين لك بتلك؟
أعطاني إيّاها أحدهم
أمي، سأذهب للقاء أبي
...حينما أسير حول البلدة
أسمع أغرب الأشياء في أقل الأماكن توقّعًا
هذا تعليميّ جدًّا
قبل وقتٍ طويل، حصلت على فكرة القطار السريع
DisCinema.com
من شيءٍ سمعته في البلدة، صحيح؟
تمامًا! لهذا أحبّ التجوال هكذا أحيانًا
!بوروتو
!مرحبًا يا دينكي
.آسف، أنا مستعجل
!أراك لاحقًا
تبًّا، أين ذهب أبي؟
معلّم
!أبي
!بوروتو
!وجدتك أخيرًا
إذًا، إلى هنا تتهرّب
!بحثت عنك في كل مكان
لم أتهرب. أنا في استراحة الآن
أهذا لجيرايا-سان؟
عليّ أن آتي لزيارته بين
الحين والآخر وإلّا سيشعر بالوحدة
فهمت
كيف وجدت الناسك المنحرف؟
التقيت به، أليس كذلك؟ أخبرني ساسكي
أجل
...كان مستهترًا ومنحرفًا وكسولًا
ما كان أحد ليصدق أنه أحد السانين الأسطوريين
أظنك واجهت وقتًا عصيبًا أيضًا
لكنّه كان... رائعًا حقًّا
أليس كذلك؟
إذًا، لمَ أردت مقابلتي؟
!صحيح
!—هذا
،إنّها النسخة فائقة الندرة من إيتشيراكو رامن
!بنكهة الصويا الخاصّة
!أنت من أعطيتنيه
!دعنا نأكله سويًا
!شكرًا على الطعام -
!لذيذ -
بدأت تفهم أخيرًا كيف هو مذاق الرامن الجيد
DisCinema.com
لكن ما زلت أفضّل النكهات الأغنى
!دعنا نضف بعض الكاتشب والمايونيز
!حينها سيفقد الرامن نكهته الرفيعة
!كما أنّه لن يكون صحيًّا إن كان غنيًّا جدًّا
!سحقًا، أنت مملّ جدًّا الآن يا أبي
أعني، هل تقلق بشأن
صحّتك بعد كلّ هذه السنوات؟
لست بحاجة لأسمع هذا من شخص
يتناول الرامن فقط طوال الوقت
!ماذا قلت؟
!بل أتناول طبخ أمّك حينما أكون في البيت
...لكنّك مشغول جدًّا وقلّما تأتي إلى البيت لتأكل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
معلّم
DisCinema.com
سمعت أنّ هنالك عضوة
!جديدة ستأخذ مكان ممثّلة الصف
إنها طالبة تبادل من بلاد الحديد
اسمها كوروغاني تسوباكي
لا أملك أي نية في أن أصبح صديقة لشينوبي
بما أنّ الشينوبي في هذه
!القرية يبدون عديمي النفع وبدون قناعة
!ماذا قلت؟
:في الحلقة القادمة
"طالبة التبادل الساموراي"
طالبة التبادل الساموراي
!أدع الفريق 15 في رعايتك