نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سمعتُ أن تعيين سوميري
في فريق أدوات النينجا العلمية قد اكتمل
أجل
كان قيد الانتظار حتّى الآن
مهلًا، خلتُ أنّ فريق أدوات النينجا العلمية قد تمّ حلّه؟
كان كاتاسكي-سان موقوفًا عن العمل منذ تلك الحادثة
مختبر أبحاث أدوات النينجا العلمية
كما تمّ إغلاق المختبر
لكن سمعتُ أنّهم يقومون
ببناء منشأة أبحاث جديدة
تحت إشراف الهوكاغي
بناية جديدة؟
أجل
قرية الورق للبناء
،يبدو أنّهم بصدد بناء منشأة أكبر
حتّى يتمكّنوا من تكثيف بحوثهم عن أدوات النينجا العلمية
سمعت أنها تقع على مشارف أرض النار
لن يتسنّى لنا رؤية سوميري كثيرًا بعد الآن، صحيح؟
لا تحزني هكذا
!أجل
!مفاجأة
لقد أعددتها. ما رأيكما؟
حفلة وداع لأجل كاكي سوميري
إنها دعوة لحفلة وداع
!دعونا ندعو زملاءنا من الأكاديمية ونحتفل
!هذا رائع
ستتفاجأ سوميري بالتأكيد
أجل
لا نفع من الإحباط
هذا شيءٌ تريد سوميري فعله حقًّا
!دعونا نودّعها كما يليق
!أجل
حسنًا. فلنذهب يا ناميدا
لا يجب أن ندع هانابي-سينسي تنتظر
!صحيح! إلى اللقاء
من الصّعب حقًّا فقدان أحد أفراد فريقك، صحيح؟
أجل
أتساءل عمّا تريد هانابي-سينسي الحديث معنا بشأنه
الأمر يتعلّق بالعضو الجديد على الأغلب
معك حق على الأرجح
!واسابي، أمامك
واسابي، هل أنت بخير؟
...مؤلم
!هذا خطير
خلتُ أنّ شينوبي مثلك تستطيع تفادي ذلك بسهولة
ماذا؟
...هل شينوبي هذه القرية
عديمو الجدوى؟
!—أيتها الـ
!ما الذي ترمين إليه؟
من كانت بالضّبط؟
طالبة التبادل الساموراي
...بشأن بديلة سوميري
هل أنت واثق أنّ هذه الطفلة ستكون بخير؟
أجل. لا تقلق بشأن ذلك
ساموراي من أرض الحديد؟
DisCinema.com
على أي حال، مزج ساموراي مع الشينوبي أمرٌ جديد
في هذا العصر، لا يهم إن كنتَ شينوبي أو ساموراي
في الواقع، هذا تجريبيّ للغاية
لكنّه من الأشياء التي تخطر على بالك أنت فقط
ما الأمر؟
إنّها التلميذة الأخيرة لميفوني، قائد السّاموراي؟
يبدو أنّنا سنحظى بشخصٍ مُتعب
ربّما
!هانابي-سينسي -
!لقد تأخرتما
!آسفة -
كما توقّعت. أنتما عديمتا الجدوى
!إنّها تلك الفتاة
هل تعارفتنّ؟
هذا يلخّص الأمور
هذه كوروغاني تسوباكي، العضوة
الجديدة بفريقنا بدءًا من اليوم
!ماذا؟ هي؟
هاتان واسابي وناميدا من الفريق 15
وأنا هانابي، القائدة
سعيدة للقائكنّ
إنها طالبة تبادل من أرض الحديد
وهذه أوّل زيارة لها لقرية الورق
أحسنا معاملتها رجاءً
تسوباكي، هل أنت ساموراي؟
شخص ليس من الشينوبي سينضمّ إلى فريقنا؟
صحيح. قُرّر هذا من قبل المناصب العليا
أيضًا يا تسوباكي، بما أنّك
،انضممت الآن إلى الفريق 15
عليك الالتزام بقواعد الشينوبي
بوضع هذا جانبًا، بما أنّ
...تسوباكي وصلت للتّو إلى القرية
واسابي وناميدا، خذاها في جولة حول قرية الورق
وعزّزن بعض العمل الجماعيّ اليوم
!حاضر
لمَ عليّ فعل ذلك؟
!واسابي
!حاضر
آسفة، أنا بحاجة للذهاب في مهمّة
هل تتحرّين بشأن مجرمين خطيرين من كتاب بينغو؟
احترسي رجاءً، اتفقنا؟
شكرًا لك، أنا أعتمد عليكنّ جميعًا
تسوباكي، ألا بأس بهذا؟
!أجل
إلى أين ترغبين الذهاب يا تسوباكي؟
لم تتناولي الغذاء بعد، صحيح؟
أنا بخير، شكرًا
دعاني أوضّح شيئًا
أنا هنا فقط لأنّي أُمرت بذلك من قبل كبار المناصب
سوف أعود إلى الديار فور أن تنتهي فترتي هنا
لذا، أريحا نفسيكما رجاءً
ماذا؟
أيعني هذا أنّك لا تهتمّين لأيّ شيء؟
...ما أعنيه
ليس هناك ما أحتاج تعلّمه من شينوبي هذه القرية
...على رسلكما
فهمت
تبدين واثقة جدًّا
دعينا نختبر مستوى مهاراتك ها هنا
!فنّ النينجا: عباءة القطّة
!تمهّلا
دعينا نتوقف عن هذا
لو أنّي سحبتُ سيفي لكنتِ ميّتة الآن
حُسم النزال فور أن أخذتِ وضعيتك أمامي
يبدو أنّ السّاموراي يجيدون الحديث فحسب
ما شأنها في قرية الورق على أيّ حال؟
!انتظري يا واسابي
كبار المناصب لا يدركون الأمر فحسب
الشينوبي يفتقرون للقناعة الثّابتة التي يتمتّع بها الساموراي
سأثبت لهم ذلك
دعوة حفلة توديع
ما هذه؟
إنها دعوة لحفلة توديع سوميري
ستأتون جميعًا، صحيح؟
!هكذا إذًا
تمّ تعيينها
هذا يترك الفريق 15 في موقفٍ صعب
DisCinema.com
ماذا سيفعلون؟
يبدو أنّهم قرّروا تعيين عضوةٍ جديدة
وسمعتُ أنّها طالبة تبادل من أرض الحديد
هل تقصدين ساموراي؟
أرض الحديد؟ ساموراي؟
ما معنى هذا؟
!ماذا؟ -
!درسنا بشأنهم في الفصل -
إنّها أرض لها مجموعة من التقاليد والثقافات الفريدة
وهم يستخدمون الكينجيتسو، فنّ السّيف
كينجيتسو؟
إنّه الأسلوب الذي يضلع فيه أهل قرية الضّباب، صحيح؟
أجل
،لكن على عكس الشينوبي
يقال أنّ الساموراي يركّزون
كلّ التشاكرا خاصّتهم في سيوفهم
أيعني هذا أنّهم أقوياء؟
أتساءل بشأن ذلك
تقع أرضهم في أعماق الجبال
وقلّما يتفاعلون مع القرى الأخرى
ظلّت ثقافتهم على حالها مع مرور السّنين
"ويقول البعض أنّهم "متأخّرون
".أو أنّ "عهد الساموراي قد انتهى
لم ينته أمر الساموراي
هل أنت—؟
أجل
هذه تسوباكي، لقد انضمّت للتّو للفريق 15
في أعماق الجبال؟
...إذًا، هم مجرّد ريفيّين
!واسابي
...يا للتّفكير السّطحيّ
،بما أنّها واقعة في الجبال
فأرض الحديد محمية من قبل حصنٍ طبيعيّ
يبدو أنّك لا تستطيعين حتّى استيعاب ذلك
يبدو أنّ الشينوبي أصبحوا غير مبالين بسبب السلام
!ماذا؟
لا تنزعجي هكذا
ألست جائعة؟ خذي، كلي هذه
!بطاطس مقلية
لا، شكرًا
!مهلًا
هل رفضت للتّو بطاطس الصداقة خاصتي؟
!هذا فعلٌ فظّ جدًّا
في الواقع... لقد أتت إلى هنا
للتّو وليست معتادة على الأمور
كم هذا بائس
...الشينوبي يحاولون بجبنٍ تحاشي الأوضاع السيئة
كم أنتم مختلفون عن الساموراي
أنت! من الأفضل أن تراقبي كلامك
هل تريدين الشجار؟
DisCinema.com
!مهلًا! اهدئي يا سارادا
!دعونا نتجنّب الشجار
سيكون ذلك حكيمًا
فور أن أستلّ سيفي، ستندمين
لا يهم. أنت تتكلّمين عن فراغ فحسب
فلنذهب يا تشو تشو
!انتظري يا سارادا
!تسوباكي
أنت غير معقولة
!كلّ ما فعلت هو صنع الأعداء منذ مجيئك
!واسابي
!أنتما
!نحن في نفس الفريق. دعونا ننسجم
القول أسهل من الفعل
لا تملك أيّ رغبة في الانسجام. لذا فالأمر مستحيل
!—لكن
...بشأن اليوم
أقدّر لكما أخذي في جولة حول القرية
بفضلكما، استطعتُ أن أعرف
أنّ الشينوبي يفتقرون إلى مستوى
القناعة التي يتمتّع بها الساموراي
ماذا؟
إذًا، عن إذنكما
كنتِ تفكّرين هكذا بينما تتجوّلين حول القرية؟
أجل
ويبدو أنّني كنت محقّة في النهاية
!لم تري أيّ شيء
!يملك الشينوبي القناعة أيضًا
وأين هي؟
عيناك أغبشتان على أن تري ذلك
!واسابي
قلت أنّ الشينوبي يفتقرون إلى القناعة
لا أظنّ أنّ ذلك شيءٌ يسهل الجزم فيه
DisCinema.com
...واسابي
أعلم
...لكن
من المستحيل على الشينوبي والساموراي أن يتفاهمون
لكن إلّم نجد حلًّا لهذا، ستحزن سوميري
ثمّة الكثير من الناس هنا
وأكثر بكثير في هذا العالم
،ومن بين كلّ أولئك الناس
التقينا بشخصٍ من بلادٍ بعيدة
من الطبيعيّ ألّا نتفاهم على الفور
...هذا
ماذا؟ أليس ذاك—؟
...في الزّقاق
رأيتُ ذلك الشّخص في مكانٍ ما
—إنه
!أجل
واسابي؟ -
!إنه هو -
إنه ذلك الشخص الموجود في
!كتاب بينغو الخاص بهانابي-سينسي
!لا! يجب أن نُبلغَ هانابي-سينسي
!لا
في الوقت الذي سنذهب
فيه لجلب الدّعم، سيكون قد ذهب
!يجب أن ننال منه بأنفسنا
لكنّنا لا نملك التّصريح للقتال
!لا يمكننا أن نخاطر بالمزيد من الضحايا
!انتظري
اسمعي يا تسوباكي
،لأجل تجديد أرض الحديد
سأبعثك للدّراسة في أرضٍ أخرى
هلّا ذهبت إلى أرض النار؟
DisCinema.com
ماذا تفعلان؟
لقد اختفى. أين ذهب؟
!واسابي، دعينا نرجع ونستدعي أحدهم فحسب
ماذا؟
...خلتُ أنّها قوّات الشّرطة
لكن اتّضح أنّني كنتُ ملاحق من قبل شينوبي ظريفتين فحسب
!واسابي
!لا تعبث معنا
...يمكننا أن نتعامل مع شخصٍ... مثلك
لم يكن لوحده
ذلكما الاثنان كانا في كتاب بينغو أيضًا
يا للأسف
بما أنّكما كشفتمانا، عليكما أن تموتا
!لن تنالوا منّا بسهولة
...سنريكم قوّة
!شينوبي قرية الورق
!تقنية عباءة القطّة، تحرير
!إنها سريعة
!بارعة
ناميدا! سأدع الآخر لك
!عُلم
!هيا
!لست سيئة
!جيد! الأمر يُفلح
...يجب أن أتابع هكذا وأنهي الأمر بهجمةٍ واحدة
DisCinema.com
!سحقًا! دخان ساتر
!سحقًا
!واسابي
ألا يجب أن تنتبهي؟
!ناميدا
ما الخطب؟
هل حامية جبينك حلية فحسب؟
لمَ لا تتركي صديقتك وتنقلعي من هنا؟
...الشينوبي
...لا يترك أصدقاءه
ويهرب
!دائمًا ما... نحمي بعضنا الآخر
!هذه قناعتي
!هذا طريقي في النينجا
لا فائدة من القناعات
!بل هذا ما يتسبّب في مقتلك
تسوباكي! ماذا تفعلين هنا؟
لا تستسلمين أبدًا لأجل حماية أصدقائك
رأيي عن الشينوبي بدأ يتحسّن قليلًا
ها قد جاءت شينوبي ظريفة أخرى
!لستُ شينوبي
!أنا ساموراي
!سحقًا
!تبًّا
!إنه دخان ساتر! احترسي يا تسوباكي
،دعني أحذّرك
فور أن أستلّ سيفي، ستندم
!خذي هذه
!احتمي
!السيف السريّ: قَطعة العاصفة الثلجية
...و-واسابي
ماذا حدث؟
!هل تفهمان حقًّا؟
DisCinema.com
!أمكن أن ينتهي الأمر بحالٍ أسوأ بكثير من إصابةٍ بليغة
!فكّرا قبل أن تتصرّفا
!أنتما لا تملكان التصريح للقتال من الأساس
لا بد أنك تسوباكي
!شكرًا لك على حماية الجميع
هل أنت سوميري-سان؟
!أجل
...أترك واسابي وناميدا
!والفريق 15 تحت رعايتك
الشرف لي
استطعتُ مراقبة طريق واسابي في النينجا مباشرةً
...في البداية، ظننتُ أنّ الشينوبي عديمو الجدوى
وأنّهم مهملون ويفتقرون إلى القناعة
...لكن
لا يزال هنالك الكثير الذي أجهله
آمل أن أتعلّم أكثر مع المضيّ قدمًا
...على أي حال
اتّضح أنّ هذا توبيخ طويل
حفلة توديع كاكي سوميري
!هل الجميع جاهزون؟ هيا
!تهانينا يا ممثلة الصف -
!شكرًا لكم جميعًا
!تفضلي يا ممثلة الصف
!بالتوفيق
ملك
!تفضلي
هذه منّا جميعًا
!سنكون صديقتين مقرّبتين حتّى النهاية
!آمل أن تبلي جيّدًا هناك يا ممثلة الصف
!شكرًا لك يا بوروتو
ناميدا. كفّي عن البكاء كثيرًا
تعالي لزيارتنا رجاءً، اتفقنا؟
!ناميدا، واسابي
!سوميري -
اعتني بنفسك
بالتوفيق يا سوميري
لا تجهدي نفسك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لم أكن أعلم عن وجود شيء شهيّ كهذا في هذا العالم
...ليس سيئًا بالنسبة لمطبخ الشينوبي
!لا أدري ما أفعل
ما الخطب يا بوروتو؟
ماذا حدث؟ ما الذي يجعلك مرتبكًا هكذا؟
!لا أعلم ما أشتري لأجل عيد ميلاد جدّي
هدية لجدّك؟
هل تعرف شيئًا قد يريده؟
ماذا؟! أنت حفيده، فما أدرانا نحن؟
:في الحلقة القادمة
"عيد ميلاد هياشي"
عيد ميلاد هياشي
!ما الذي قد يُسعد جدّي يا ترى؟