هيوغا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حفلة عيد ميلاد؟
!أجل
عيد ميلاد أبي على الأبواب، صحيح؟
،لم يرَ حفيديه اللطيفين مؤخرًا
لذا كان يشعر ببعض الوحدة
مع أنّه ما كان ليقول ذلك بنفسه
...حفيداي الظريفان بوروتو وهيماواري
!جدّكما يشتاق لكما كثيرًا
صحيح! لم يأت بوروتو للتخييم معنا في المرة السابقة
!أجل
!لذا، أعتمد عليك لجلب الجميع يا أختي
صحيح، أظنّه سيسعد كثيرًا
إن حصل على هديّة من حفيديه
!تبدو حفلة عيد الميلاد فكرة رائعة
سأحاول أن أحصل على يومِ عطلة
!أنا متشوق لرؤية جدّي مجدّدًا
عيد ميلاد جدّي هياشي إذًا؟
!نسيتُ أمره تمامًا
اسمع يا بوروتو، عليك أن تتذكّر مثل هذه الأمور
ظننتُ أنّك نسيت أيضًا
مع ذلك... من المجهِد زيارة جدّي
أقصد، لمَ عليه أن يظهر حبًّا مبالغًا فيه؟
في الواقع، حينما يغضب جدّي، يُصبح مخيفًا للغاية
يصعب تصديق هذا حقًّا
لم أره في ذلك الحال أبدًا
،على أي حال، بما أننا ذاهبون
أريد من كليكما أن تجدا هديّة لجدّكما
حسنًا! أتساءل ماذا سيحبّ
هديّة لجدّي؟
ما الذي قد يُعجبه؟
عيد ميلاد هياشي
هديّة لعيد ميلاد جدّك؟
أظنّ أنّ ذلك شيئًا يجب أن تتبيّنه بنفسك
!فعلت، لكنّي لا أستطيع إيجاد شيء
!ولهذا أسألكما
جدّك هو رئيس
العائلة الرئيسية لعشيرة هيوغا، صحيح؟
هل الهيوغا رائعون؟
ألا تعلم؟
أنت نينجا من هذه القرية، أليس كذلك؟
أظنّ أنّه يمكنك القول أنّهم من العشائر
الأكثر شهرةً وتأثيرًا في قرية الورق
،أجل، كما يُقال
"الهيوغا هم الأقوى في قرية الورق"
فيمَ هم الأقوى؟
لا بدّ أنّ ذلك بسبب البياكوغان خاصتهم
لا يقتصر الأمر فقط على قدرتهم على رؤية أيّ شيء
...يقع في نطاق رؤيتهم
بل وكذلك قبضتهم الناعمة المبنيّة عن هذه المهارات
إنّه فنّ هجوميّ ودفاعيّ
فقط الهيوغا يستطيعون إتقانه
!انسيا كلّ ذلك
ألا يُعرف جدّي بشيءٍ يحبّه كثيرًا؟
DisCinema.com
إن كان حفيده لا يعلم، فما أدرانا؟
أجل، أظنّ ذلك
ألن يكون من الأسرع أن تسأل والديك؟
كلاهما يستمتعان بهذا
وأخبراني أن أكتشف الأمر بنفسي من بابِ التغيير
هذا ما تجنيه من إهمالك دائمًا لمثل هذه الأمور
!—حسنًا، في تلك الحالة
ميتسكي، تعال معي قليلًا
!سار ذلك جيدًا
لماذا لم ندخل من المدخل الأمامي؟
لأنه سيكون من المزعج إن كُشف أمرنا
،ليس بسبب جدّي المولع
...لكن بسبب هانابي-نيتشان أيضًا
من المزعج الآن؟
هانابي-نيتشان
!مرحبًا
هل تحاول التسلّل إلى بيت عشيرةٍ تملك البياكوغان؟
!يستحيل عليك أن تنجح في ذلك
!أعلم، كنتُ مُهمِلًا
مع أنّي أتفهّم معضلتك في إيجاد هديّة
حتّى أنا لا أعلم ما قد يحبّه أبي
!ماذا؟
لا تعرفين حتّى يا هانابي-نيتشان؟
أستسلم
هانابي-سينسي، أنت عمّة بوروتو، صحيح؟
—لذا، لمَ يناديك بنيتشان
!ميتسكي
أجل، أنا أخته الكبرى
أبي في البيت، لذا ما رأيك أن أسأله لأجلك؟
!كلّا، لا بأس
،إن عرف أنني هنا
سيُصبح عاطفيًّا معي مجدّدًا
أجل، معك حق
سيكون ذلك محرجًا أمام صديقك، صحيح؟
تبًّا، هل سيكفّ أبدًا عن التصرّف كجدٍّ مولع؟
!المعذرة
!أنا غاتاي من قرية السحاب
لقد أتيت لتحدّي الرّئيس
،المشهور لعائلة هيوغا الرئيسية
!والمعروف بكونه الأقوى في قرية الورق
،إن كنتَ تعتبر نفسك الأقوى
!فاقبل تحديّي
الأشخاص قديمو الطراز مثله
ما زالوا موجودين ليومنا هذا؟
هل هو شينوبي سابق يريد أن يُثبت قوّته؟
ما زلنا نحظى بأشخاص مثله
...الذين لا يزالون يملكون الفكرة الخاطئة، أحيانًا
...يفتعلون شجارًا مع جدّي
لا يعرف مكانته
هل جدّك قوي؟
ربّ العائلة لا يتباهى فحسب
يستطيع هزيمة هكذا أشخاص بمنتهى السهولة
!هانابي
هل أنت هنا يا هانابي؟
!هذا سيئ
آسف، لكن هلّا اعتنيت بهذا كما تفعلين عادةً؟
!حسنًا يا أبي
!ماذا؟
رئيس العائلة غائب؟
أجل، مع الأسف، إنه خارج القرية
أنا آسفة جدًّا لأنّك جئت من
مسافة بعيدة، لكن عد أدراجك رجاءً
!لا أصدّقك
قتالك لن يكون مثله
!اجلبي هيوغا هياشي إلى هنا الآن
لا يمكنني أن أجلب شخصًا غائبًا
فهمت الأمر
!أهو خائف من مواجهتي؟
!إن كان يريد الهروب من التحدّي، فأنا الفائز
!الأقوى في قرية الورق؟ يا له من أضحوكة
يجب أن أرشّ بعض الملح لأطهّر هذا المكان
لمَ يدّعي جدّي أنّه غائب؟
كان يجب أن يهزمه فحسب
من يدري؟
،متى أتى مثل أولئك الأشخاص
نتعامل مع الأمر بهذه الطريقة
!في كلّ مرّة؟
قد يكون ذلك الشخص محق؟
قد يكون ضعيفًا حقًّا؟
!مستحيل
!فلتعلم أنه أقوى حتّى من هانابي-نيتشان
!سحقًا، أشعر بالحيرة أكثر بشأن جدّي الآن
انتظر يا بوروتو
أظنّ أنّه لا يزال من المبكّر على بوروتو لكي يفهم
DisCinema.com
لقد طردته كما العادة
آسف على المتاعب
لا، إنه عمل سهل
تملك أسبابك الخاصة خلف هذا، أليس كذلك؟
من السّهل تسوية الأمور بالقوّة
،لكن حينما أقول أنّ الهيوغا الأقوى اليوم
فليس من ناحية تلك القوّة
...لو أنّي أدركتُ هذا أبكر
أبي؟
لا شيء
!سحقًا
!كان يجب أن يضع ذلك الشّخص المغرور عند حدّه
ربّما جدّك رجلٌ لطيف؟
،إنّه ليّنٌ معي وهيماواري بالتأكيد
لكنّ الجميع يتحدثون عن مدى صرامته في الماضي
إذًا، ربّما حدث شيء دفعه ليتغيّر؟
دفعه ليتغيّر؟
،إن عرفت ذلك
ربّما قد تجد فكرةً عمّا يجب أن تُهديه
!معك حق
—ومن قد يعرف ذلك هو
!تنحّ
!ذلك مقعدي
!ما بالك؟
!اخرس
!هل تتحدّاني؟
!أنا الرّجل الذي هزم الهيوغا، الأقوى في هذه القرية
!آسف
اتّضح أنّ عشيرة الهيوغا ضعيفة للغاية، أليس كذلك؟
!لقد ذعر هياشي هيوغا
!خاف وادّعى أنّه غائب
،كم انحدرت قرية الورق
!حتّى يدّعي جبانٌ أنّه الأقوى؟
!ذاك الوغد
!لم أعد أستطيع احتمال هذا
!أنت
ماذا هناك يا فتى؟
،أنا حفيد هياشي هيوغا
!الرّجل الذي قلّلت احترامه للتّو
أوّلًا الابنة والآن الحفيد؟
يبدو أنّ ذاك الهيوغا بارع في استخدام
النساء والأطفال للاختباء
DisCinema.com
!أطبق فمك
!سأواجهك في محلّ جدّي
فات الأوان على اختلاق الأعذار يا فتى
!هذا ما أريد قوله
حسنًا
!أسلوب البرق: قضيب البرق السّاحق
هل كلّ ما تجيده هو الهروب؟
!تدفعني للضّحك بعد تعجرفك
!أنصحك أن تفكّر جيدًا قبل التقليل من شأني
ما الخطب؟
على هذا الحال، لستَ ندًّا لهانابي-نيتشان بتاتًا
!لقد أغضبتني الآن يا فتى
!لا، هذا يخلّف الكثير من الضّرر
!لقد فقد غاتاي صوابه
!لا أملك خيارًا
!راسينغان
!هاكي: دوران الفك
!جدي
ماذا تفعل هنا؟
سمعتُ أنّ شخصًا يستخدم اسم الهيوغا
قد تورّط في قتال
سحقًا
!هيوغا هياشي
!لقد تجرّأت على رفض تحديّي سابقًا
بسبب ضعف بصيرتي، تصرّف حفيدي بتهوّر
،لكن، إن كنت تلحّ على النزال
أنا مستعدّ لقبول تحدّيك الآن
ما رأيك؟
DisCinema.com
لا... أعفي نفسي
!كان ذلك مذهلًا يا جدّي
ليس كذلك
لا يجب أبدًا اللّجوء للقوّة والخوف لتسوية الأمور
فذلك يُولّد المأساة فقط
ويُخلّف العداوة التي لا يمكن حلّها أبدًا
!لكن، لمَ تقوم بالأمور التي يمكن إساءة فهمها كضعف؟
!لم أطق أنّهم سخروا منك يا جدّي
!تجاهلهم فحسب
مثل هذه الأمور ما كانت لتُزعزع الهيوغا المتينة
!لا أعي ما تقول يا جدّي
...بوروتو
لا، أنا لستُ في موقفٍ لأعظك بتكبّر
،قبل وقتٍ طويل، أنا أيضًا عشتُ حياةً مختلفةً تمامًا
حتّى تعلّمتُ عكس ذلك
تعلّمت؟ من علّمك؟
كان ذلك في الماضي
ستفهم يومًا ما أيضًا
لا بدّ أنّ جدّك كان قويًّا للغاية
لقد كان يكبح نفسه بشكلٍ مثاليّ حتّى لا يؤذيكما
،ميتسكي! إن كنتَ تشاهد
!أمكنك أن تخبرني حينما أتى جدّي
لكنّي أكثر حيرة الآن
إن كان جدّي قويًّا هكذا، لمَ لا يحبّ استخدام قوّته؟
!ماذا؟ بوروتو؟
!ميراي-سان
سمعت أنّ بعض الشينوبي يقاتلون هنا
!ما الذي يجري؟ لا تقل أنه كان أنت
!لا، لم أكن أنا! كان ذلك سوء فهم
حقًّا؟
لم تقم بمقلبٍ مجدّدًا، أليس كذلك؟
!كلّا، لم أفعل! لم أفعل
أليس كذلك؟
لا يهم
على أيّ حال، دائمًا ما تخبرني أمّي
أنّ هيناتا قلقة على الدوام بسبب
كلّ المشاكل التي تُقحم نفسك فيها
!لا داعي من ذلك
هل والدتاكما مقرّبتان؟
DisCinema.com
والدة ميراي، كوريناي، كانت
قائدة فريق أمّي قبل وقتٍ طويل
إذًا، لمَ لا تسألها عن عشيرة الهيوغا؟
!أنت فاطن جدًّا يا ميتسكي
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث؟
فهمت
بعد سماع قصّتك، أملك فكرةً نوعًا ما
!حقًّا؟
لكنّي لستُ واثقة إن كان لا بأس أن أخبرك
بما أنّ ذلك يعني الدخول في الشؤون العائلية
سنترككما بمفردكما
شكرًا
أريد أن أعرف بشأن هذا حقًّا
تعرف سلفًا أنّ عشيرة الهيوغا مقسّمة
إلى العائلة الرئيسية والعائلة الفرعية، صحيح؟
،قبل وقتٍ طويل، نشب صراعٌ كبير بين العائلتين
واللّتان كانتا مقيّدتين إلى تقاليد خاضعة وصارمة
سمعت قليلًا عن ذلك من قبل
،ما حدّد طريقة عيش هياشي-سان لحياته إلى حدٍّ كبير
كان الحادث حيث قام أخوه
،التوأم الذي كان في العائلة الفرعية
بالتضحية بحياته لأجل العائلة الرئيسية
!ماذا؟
كلّ ذلك ليتحمّل مسؤولية
،مشكلةٍ وقعت مع قرية أخرى
...هياشي أو هيزاشي
توجبّ على أحد الأخوين أن يموت
!—إذًا... لا تقولي لي أنّ
ضحّى هيزاشي بنفسه طوعًا
لكن إنّه لواقعٌ أنّه أخذ مكان هياشي، رئيس العشيرة
...ذلك
،كان كلّ ذلك لأجل عشيرة الهيوغا
ثمّ لأجل قرية الورق
،وكأنّه يُعوّض عن موت أخيه الأصغر
جمّد هياشي-سان قلبه
وواصل محاولة أن يكون قائد العشيرة المستبدّ
إذًا، لهذا كان جدّي صارمًا جدًّا في الماضي
لكنّ هياشي-سان ندم على ذلك
في الأخير، تصرّفه بالانضباطيّة بشكلٍ صارم
DisCinema.com
...انتهى بجعل حياة الكثير مؤلمةً للغاية
بما في ذلك هيناتا ونيجي
...لا عجب أنّ جدّي قال ذلك سابقًا
لا يجب أبدًا اللّجوء للقوّة والخوف لتسوية الأمور
لكن لا تقلق. لقد تغيّرت الهيوغا الآن
،الرّجل المخلص والمحبّ الذي تراه الآن
هو هياشي الحقيقي الذي كان يقمعهُ لوقتٍ طويل
إذًا، ذلك هو السّبب الحقيقيّ—؟
حاول أن تسترسل معه أحيانًا، اتفقنا؟
!سأحاول
هل فرغت من كلامك؟
إذًا، هل تمت مهمتك؟
!أجل، لقد اتّضح الغموض
!مهلًا... لا
!الهدية! الهدية
!لم أتبيّنها بعد
إذًا، عدت إلى الصفر
،تبًّا! بعد معرفتي لكلّ ذلك
!أصبحتُ محتارًا أكثر فيما يجب أن أجلب له
لا داعي للتّفكير كثيرًا بشأن ذلك
ليس وكأنّ جدّك يريدك أن تعرف بشأن الماضي، صحيح؟
...صحيح، لكن
أنا واثقة أنّه يعتبر الوقت الذي
يقضيه معكم الآن لا يُقدّر بثمن
لقد وجد أخيرًا السعادة المليئة بالهدوء والسلام
الوقت الذي يقضيه معنا الآن؟
هيوغا
!عيد ميلاد سعيد
!لقد أحضر لك حفيداك هدية
!هذه لأجلك يا جدي
لأجلي؟
!أنا وأمّي اخترناها
!—هذا
!لا تمرض، حافظ على صحّتك إلى الأبد يا جدّي
ألا يحرّك هذا مشاعرك؟
!سوف أرتديه وأثمّنه
لديك هدية لأجله أيضًا، صحيح؟
...نوعًا ما
جدّي، أيمكنك الخروج إلى الحديقة؟
الحديقة؟
هل هديّتك كبيرة إلى ذلك الحد؟
!كلّا. بل سنصنعها سويًّا
!صورة احتفالية
!—هذا
!يا لها من فكرة عظيمة
كم مرّ من الوقت منذ أن التقطنا صورة عائلية جميعًا؟
!لكن يا بوروتو، كنتَ تكره التقاط الصور معي
!ذلك لأنّك دائمًا ما تحاول حشر خذّك في خذّي
لكنّي أدركتُ أنّ شيئًا كهذا مهمّ للغاية
نحن عائلة
فمن المهمّ ترك ذكرى على أنّنا سعداء ونبلي جيدًا، صحيح؟
!بوروتو
DisCinema.com
!دعونا نلتقط صورة عائلية كهذه كلّ سنة
إلى أن أُصبحَ الشينوبي الأقوى والأروع
!أنا سعيد جدًّا يا بوروتو
!هذه هديّة مذهلة
مهلًا! لا تفعل هذا فحسب اتفقنا؟
!بوروتو! بوروتو
!—أبي! النجدة! إنّ جدّي -
!مهلًا! لماذا تهرب يا بوروتو؟ -
!توقف
!حسنًا، خذوا أماكنكم
!سنلتقط صورة
!ابتسموا، ابتسموا
لست من وضع في رأسه تلك الفكرة، صحيح؟
كلّا، لم أفعل أي شيء
أظنّه توصّل إليها بنفسه
فهمت
في الماضي، كنتُ أعتقد أنّ الانضباط والسّلوك الصارمين
يولّدان أقوى أنواع القوّة لأجل حماية العشيرة والقرية
،لو أنّ الأمور استمرّت على ذاك الحال
،لكانت المآسي كالتي ألمّت بهيزاشي ونيجي
لتستمرّ ولتُدمّر عشيرة الهيوغا في النهاية
لكنّ الوضع مختلف الآن
لقد غيّرتَ كلّ شيء يا ناروتو
...أبتاه
،ذلك لأنّك واجهت نيجي بالحقيقة والصّدق
،مع أنّي أخجل بالاعتراف
أنّني استطعتُ التفاهم معه أخيرًا
،كما صرّحتَ قبل وقتٍ طويل
لقد غيّرتني ونيجي وعشيرة هيوغا
بل أنت من غيّر العشيرة يا أبتي
،بفضلك، أنا محاط بعائلةٍ جديدة كهذه
وأُتيحَ لي أن أختبر لحظاتٍ سعيدة وراسخة مع الجميع
أنا ميمونٌ حقًّا
إذًا، ماذا اخترت كهديّة في الأخير؟
DisCinema.com
!انسي ذلك الآن
لقد فرح جدّك، أليس كذلك؟
!—في الواقع، لقد أفرط في الفرح
!بوروتو! توقيتٌ ممتاز
!لمَ أنت هنا يا جدي؟
!أتيت لأقضي بعض الوقت معك
كيف كان حالك؟
!كيف كان حالي؟! لقد تقابلنا البارحة فقط
!ولو، لا بأس
!بل هناك بأس يا جدي
!توقف
!بربك
"أجل، أظنّ أنّ هذا ما ندعوه بـ"الفرحة المفرطة
!تبًّا
أجل، لكني أشعر بالغيرة قليلًا -
!بربّك، توقف -
!إلى الأعلى -
!إنّك تحرجني يا جدّي -
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بالمناسبة، كيف يُبلي الفريق 40 هذه الأيام؟
!معدّل نجاح مهامنا في تحسّن
لكنّي لم أستطع التحكم في قوّة ذراعي بشكلٍ جيد
تقصدين بقوّة ذراعك التقنية السرية
التي توارثت في عشيرتك، أليس كذلك يا إينكو؟
،إن كانت تخرج عن السيطرة
فربّما يعني ذلك أنّ قوّة استدعائك تنمو؟
:في الحلقة القادمة
"الرّعب! أونيكوما إينكو"
الرّعب! أونيكوما إينكو
!إن استمرّ هذا، تسورو ودوشو سيهجراني