نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وجدتُ هدفنا
لا مجال للشك. إنه الحيوان الأليف الضائع
دعونا نعجّل في الإمساك به
حتى نتمكّن من إعادته إلى صاحبه
!أجل
هرب إذًا؟
تبًّا، لأنّ دوشو أخافه
!ليس خطئي وحدي
كان ذلك الأرنب خائفًا بالتأكيد، صحيح؟
إينكو، ما الخطب؟
!لا شيء
حقًّا؟ هل أنت واثقة؟
...على أي حال
لا يبدو وكأنّ علينا القلق
من خروج قوى إينكو عن السيطرة في هذا الوقت
...عرفتها، إذًا حتى أنتما
...هاتان اليدان
!الآن؟
!أهي تفقد السيطرة؟
!لا تقلقا بشأني، فقط ابتعدا
!محال أن نتركك
!أجل، لن نتركك
الرعب! أونيكوما إينكو
!هذا خطير، فلنترك مساحة بينها وبيننا
!حسنًا
هذا سيئ. علينا إيقافها
حسنًا. فلنفعل هذا
DisCinema.com
!الآن! نل منها
!مفهوم
!سحقًا
!لا يمكننا إيقافها هذه المرة أيضًا
!علينا استعمال ذلك الشيء
!أجل
،إن كان علينا استخدام المهدّئ في كلّ مرّة أثناء مهامنا
لن يستطيع جسد إينكو احتماله
لكنه السبيل الوحيد
إلّم تخنّي الذاكرة، أنت مستحوذ عليك
من قبل استدعاء من نوع استحواذ، صحيح؟
إنها تقنية سرية خاصّة بعشيرة أونيكوما، صحيح؟
لكنها لم تخرج عن السيطرة حينما كنّا في الأكاديمية
بل وساعدتنا قدرتك كثيرًا أثناء مهامنا
لكنّي لا أستطيع التحكم بها لسببٍ ما مؤخرًا
حتّى أن ثورانك تسبّب في إرسال قائدنا الجونين إلى المشفى
لهذا سمعتُ أنّ قائدنا الجديد سيُعيّن اليوم
أنتم إيتوي تسورو وغويتسو دوشو
وأونيكوما إينكو من الفريق 40، صحيح؟
!أ-أجل -
أنا مورينو إيبيكي، قائد فيلق التعذيب والاستجواب
أنا هنا لتعويض قائدكم المصاب
هل أنت هو إيبيكي-سان؟
محترف التعذيب والاستجواب
سمعتُ أنّه السّادي الأوّل في قرية الورق
محترف الاستجواب؟ يبدو مخيفًا فحسب، صحيح؟
لا بدّ أنّك ابن السّابع
سعيد للقائك
!أجل
...والآن
أخبرني عن بعض الأضرار التي خلّفتها مؤخرًا
!ماذا؟
!لم أفعل أيّ شيء كهذا
!مؤلم
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟ -
...هذه فقط -
عُشر قوّتي
سيكون مثيرًا للاهتمام أن أرى كم تستطيع الاحتمال
أ-أدخلتُ بعض الوجبات الخفيفة
!خفيةً وحصرتُ على ألّا تعرف أمّي
اعترفت في لحظة
ليس رائعًا حقًّا
لكن لمَ أنت هنا؟
ما الخطب؟ هل أنتم خائفون مني؟
...لا
!ليس كذلك
،أعلم أن هذا مفاجئ
لكنّي أحلّ الفريق 40، تمّ تفعيل القرار فورًا
سأشكّل فريقًا مع إينكو من الآن فصاعدًا
!مـ-ماذا تقصد؟
أنتما خائفان جدًّا لتوقفا إينكو، صحيح؟
...هذا
يبدو أن مهارات إينكو ستكون مفيدة أثناء الاستجواب
لن تكون هناك مشكلة ما دمنا نملك مهدّئًا
!لكن هذا ليس جيّدًا لإينكو
!سنحاول التغلّب على خوفنا بطريقةٍ ما لأجلها
لقد عذّبتُ الكثير من الأشخاص مع مرور السنوات
ولم أصادف أيّ أحد قادر على التغلّب على خوفه
حينما تصلون إلى مستواي، لن تشعروا بالخوف حتى
إينكو، سوف أستطيع جعلك مفيدة
DisCinema.com
تعالي معي
حـ-حسنًا. إن كنتُ أستطيع المساعدة
!انتظري يا إينكو
تمزحين، صحيح؟
قُضي الأمر
سيتم إعلامكما لاحقًا بفريقكما الجديد
حسنًا. هيا بنا
هل تظن أنها وافقت لأنها لا تريد أن تكون معنا؟
!بالطبع لا
سيجهدونها على هذا الحال
هذا صحيح، لكن ما الذي يمكننا فعله؟
علينا التغلب على خوفنا فحسب
لكنّ إيبيكي-سان قال أنّه لا يوجد
أحد يستطيع التغلب على خوفه
!لقد كذب علينا فقط على الأغلب لأنه يريد قدرة إينكو
...لا أدري
هل أنتما بخير؟
!رفاق
بعد رؤية ما حدث، لم نقدر على ترككما لوحدكما
...بوروتو
!أبلغانا إن كان هناك ما نستطيع فعله
!...إذًا -
،إن كنتما تريدان التغلّب على خوفكما
!عليكما دراسة علم النفس
!فهمت
!فكرة سديدة يا سارادا
آمل فقط أنّ هناك بعض النصائح المفيدة هنا
فلنرَ
،إن كان الفضول يغلب الخوف"
"فمن الممكن تحويل الخوف إلى لذّة
،بالإجمال"
"...البيوت المسكونة ومشاهدة أفلام الرعب خير دليل
إذًا، ما معنى ذلك؟
بعبارة أخرى، ربّما عليكما أن تفكّرا أن الخوف ممتع
!حسنًا إذًا، دعونا نشاهد شيئًا غدًا
!تسورو، دوشو، فلنبدأ التدريب
سينيما
DisCinema.com
سيرك الليل
كان ذلك مخيفًا حقًّا، صحيح؟
...في الواقع
لم يزعجني الأمر بتاتًا
بل أنت من كانت خائفةً أكثر من الجميع
ما رأيكم بهذا تاليًا؟
،الطريقة الوحيدة لهزيمة الخوف"
،هي بالاعتياد على الشعور
"حتى يتعلّم جسدك أنه آمن
...هذا يعني
أن نعتاد على إينكو وهي فاقدة السيطرة؟
يا ليت الأمر كان بتلك السهولة
لكن، ربما يمكننا اختبار الأمر بشيء مشابه؟
فهمت
شيء مشابه؟
منتزه النار
ثمّة وحش عنيف في الداخل
وحش؟ أي نوع؟
!لا تقصدون أنّ علينا الاعتياد على هذا؟
لدينا التصريح
ألا تظنان أنّ هذا بديلٌ مناسب لإينكو؟
قد نُقتل قبل أن نعتاد حتّى على الشعور
يبدو الأمر خطيرًا بالفعل. هل نتوقف؟
!لا، سأفعلها
!علينا استعادة إينكو
الأمر الأفضل هكذا، صحيح؟
DisCinema.com
لا أريد منهما أن يكرهاني بعد الآن
أنت هنا إذًا
!إيبيكي-سان
أكان ذلك فعّالًا حقًّا؟
أظنّ أنّ عليكما الاعتياد على الأمر شيئًا فشيئًا فحسب
معك حق
علينا أن نواصل المحاولة حتّى نعتاد على الأمر
ما الخطب؟
ما قاله إيبيكي-سان أنّه لا يوجد
،أحد يستطيع التغلب على خوفه
كان يقلقني
ربما أفرط التفكير في الأمر
!إنها قطة
!يا لظرافتها
!لا تقلقي، الأمر بخير
لسنا مخيفين
تعالي، تعالي
!ماذا؟
لم نفعل أيّ شيء حتّى، لكنّها خافت
ما المخيف فينا؟
أبلغنا قائدك السابق أنّ أفكارك ومشاعرك
هي ما تدفع الاستدعاء للخروج عن السيطرة
بدأت تلاحظ الأمر بنفسك، أليس كذلك؟
،سرعان ما ورثتُ هذه التقنية السرية
رآني صديق بالصدفة
وخاف كثيرًا
،ومنذئذٍ
...بدأتُ أرتدي القفازات حتى لا يلحظ أي أحد
وكان كل شيء بخير لمدّة
تسورو ودوشو رأيا قواك أثناء مهمة
وبدآ يخافان منك، صحيح؟
...و
لم أستطع نسيان تعبيرهما حينها
خوف الآخرين منك سيقودك إلى الوحدة
DisCinema.com
هكذا يضعف قلبك
لهذا أخذتك من ذلكما الاثنان
لأجل مصلحتك
لا تقلقي بشأنهما
سوف أحرص على تعيينهما في فريق جديد
!لا
!ابتعد رجاءً
لا أستطيع كبحه بعد الآن
!لا يمكنني البقاء هنا بعد الآن
!وداعًا
!لم أتوقع منها أن تثور بهذه السرعة
!ذاك إيبيكي-سان
اجمعوا الوحدة
سأحاول أولًا باستخدام ختم
إلّم يُفلح ذلك، سنضطرّ لقطع ذراعيها
هل حدث مكروه لإينكو؟
أنتما
فقدت إينكو السيطرة وهي تحاول مغادرة القرية
انتظرا هنا. لا يمكنكما التكفل بهذا
!قلت للتو أنك ستقطع ذراعيها
!هذا سيئ
!هذا جنون
...إينكو
!أن كنتما خائفين، ابقيا في الخلف
!إيبيكي-سان، امنحنا فرصة رجاءً
DisCinema.com
...لستُ متيقّنة أننا نستطيع فعلها، لكن
!لا، علينا فعل هذا
لربّما كان أسوأ تفرقتكم كلكم
...اسمع
يُثار غضب إينكو بسبب الوحدة
الوحدة؟
ما معنى ذلك؟
أنتما المتسبّبان في تلك الوحدة
هل أنتما بخير؟
!أجل -
!إيبيكي-سان -
!إينكو -
لقد أبعدنا نفسنا عنك بشكلٍ أنانيّ
!لا تقلق، الأمر بخير
لسنا مخيفين
هيا، تعال هنا
!ماذا؟
لم نفعل أيّ شيء لكنه خاف
شعرت بالحزن حينما خاف ذلك القط مني
...عرفتها، إذًا حتى أنتما
...هاتان اليدان
لا بدّ أنّك شعرت بالوحدة أكثر بكثير حينما خفنا منك
لم نفكّر حتّى كيف تشعرين
إذًا، هكذا هي الوحدة
إينكو، ذهبتِ مع إيبيكي-سان لأنه لن يخاف منك، صحيح؟
لم ندرك ذلك حتى
...لن ندعك أبدًا -
!تشعرين بالوحدة مجدّدًا -
!إينكو -
!اهربا! أنتما الاثنان
!ارجعي رجاءً
...لن ندعك أبدًا
!تشعرين بالوحدة مجدّدًا...
...أنا آسف حقًّا على كلّ شيء
على خوفي منك
DisCinema.com
!تسورو، دوشو
!أنا آسفة أيضًا
هاك! نسيت شيئًا
لن تكوني أنت من دونه يا إينكو
!شكرًا لك
حينما يخاف الناس من المرء، يشعر بالوحدة
!إيبيكي-سان
ضعف قلب إينكو من الوحدة
لهذا لم تستطع أن تتحكم بنفسها
...لكن
بفضلكما، تمكّنتُ من السيطرة عليه مجدّدًا
!شكرًا جزيلًا
!إينكو -
...الشعور بالخوف بسبب خوف الآخرين منك
أكان هذا حالك أيضًا يا إيبيكي-سان؟
من يدري؟
إنه في خطر
!دعونا نساعده
!حسنًا
!إينكو
DisCinema.com
أرأيت؟ لا داعي للخوف
!ظريف جدًّا
لقد أتممتم مهمّتكم، لكن لا تتنفّسوا الصعداء بعد
بما أن الفريق 40 تحت قيادتي، مفهوم؟
!أجل -
لم يعد خائفًا من إيبيكي-سينسي
!أنت، افعلي شيئًا
إيبيكي-سينسي، تبدو لطيفًا جدًّا وأنت تحمل الأرنب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
إينوجين، هل حدث شيء؟
ماذا؟ لماذا؟
أعني، لم تناديني بالممتلئة أيضًا
أهناك ما يزجعك؟
كنت أفكر في شيء فحسب
كنتُ أفكر كيف أنني بحاجة للتقدم
:في الحلقة القادمة
تقنية العقل التي خسرت"
"أمام رقائق البطاطس
تقنية العقل التي خسرت أمام رقائق البطاطس
قرّرت! سوف أتقن تقنية نقل العقل