نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،تقنية الاستدعاء هي عقدٌ بالدَّم مع وحشٍ ما
حيثُ يمكن للمستخدم أن يقوم بالاستدعاء
الفوريّ للوحش المعنيّ لكي يظهر
،حتّى إلّم يكن من الممكن تحديد مكان انتماء الوحش
فهو يوجد في نفس عالمنا بالتأكيد
...لكن، هذا الوحش
...سحقًا
ليس من هذا العالم
إنّه ينتمي لعالمٍ مختلف
وبعبارة أخرى، يتمّ استدعاؤه بطريقةٍ فريدة
إنّه نو
ألهذا لا يمكننا استشعار حضوره؟
،في الوقت الراهن
يستحيل علينا التدخّل
...أنا عاجزٌ تمامًا
لعلّ مستعمل التقنية قريب؟
،لقد استعجلتُ في التحقيقات
...لكن حتّى الآن
!إذًا، لا أحد في الجوار؟
كاكاشي-سينسي؟
...إن كان مستعمل التقنية في عالمٍ آخر هو الآخر
فلن نستطيع تقفّي حضوره
...قُنبلة يُمكن أن تُرسل إلى أيّ مكانٍ دون أن يتمّ كشفها
...شيمورا دانزو
لقد تركَ لنا شيئًا مزعجًا بحق
"الطريق الذي يستطيع بوروتو رؤيته"
لا فائدة
لم نجده في أيّ مكان
لا أصدّق أنّه لم يظهر خلال كلّ هذه الفوضى
أين ذهب بوروتو؟
...ربما
يكون لهذا الأمر صلةٌ بحوادث الشّبح؟
!ماذا؟
مستحيل، أتظنّان أنّ بوروتو في الداخل حقًّا؟
لا أدري
لكن حتّى ممثّلة القسم مفقودة
...لعلّ شيئًا فظيعًا حقًّا يجري
سأذهب للبحث أكثر
!تبحث أين—؟
ما ذلك؟
أين نحن؟
!ممثلة القسم
DisCinema.com
...إنه
الشيء الذي رأيته باستمرار
أكان متّصلًا بهذا المكان؟
!أنت! ها قد أظهرت نفسك أخيرًا
!أين أخذت ممثلة القسم؟
حسنًا
خذ التشاكرا خاصتي
!هل التهمتها حقًّا؟
ها نحن ذا -
!حسنًا -
لن أخسر
!سوف أنتقم لممثلة القسم
!ما ذلك؟
لمَ تقفُ هناك في ذهول؟
!ميتسكي
أنّى لكَ أن تتحدّث عن الانتقام
بينما ممثّلة القسم ليست ميّتةً حتّى؟
لأنّ ذلك الشيء يتّبع أوامرها
ممّا يعني أنّها ما تزال على قيد الحياة
أما زلتَ عازمًا على حمايتها؟
أما زلتَ تسعى وراءها؟
أوّلًا، يجب أن نفعل شيئًا حياله
،مع أنّه أصغر بكثيرٍ عن الحجم الذي ظهر به أوّلًا في القرية
إن أصابنا ذلك فسنقع في مصيبة
!ميتسكي
أبوسعك إلهاءه؟
يمكنني أن أحاول
!عنصر الريح: الاختراق
!أعتمد عليك
!حسنًا
!ميتسكي
!هذا سيئ
كيف سار الأمر؟
على أيّ حال، عينك مذهلة
بوسعك أن ترى حتّى أين نقطة ضعفه
...سأنهي هذا
برق الأفعى
!لن أدعكما تقتلان نو
DisCinema.com
هذا الطفل هو السلاح المطلق الذي ربّيته لأجل الانتقام
!ممثلة القسم
...سأسألك للتأكّد فقط
لكن يستحيل أن تعودي معنا طوعًا، أليس كذلك؟
هيّا يا ممثلة القسم
فلنعد
كيف لك أن تأخذ الأمر بهذه البساطة؟
لقد هاجمتُ قرية الورق
هذه حربٌ بالنّسبة لي
تقصدين حربَ أباك
!لا، إنّها حربي أيضًا
لقد عُلِّمتُ لأجل أن ألبّي أمل والدي الذي طال انتظاره
،أثناء فوضى الحرب
،لقد عمل والدي دونما كللٍ لأجل قرية الورق
لكن بعد انتهاء الحرب، تمّت معاملته كأنّه مجرم
فقط لأنّه كان ينتمي للجذور
!كلّ ذلك لا علاقة له بك يا ممثلة القسم
أنا؟
أجل، ربّما لا علاقة له بي
!ففي النهاية، لم يكن هنالك وجود لكاكي سوميري من البداية
،منذ أن وعيتُ على نفسي وأنا أعيش حياة الاختباء
وتجنّبتُ النّاس دائمًا
،لحظة الهدوء الوحيدة التي عرفتها
هي عندما كانت أمّي تمشّط شعري
لكنّها انتكست بسببِ كلّ الخوف والقلق وماتت
،بعد أن اعترتهُ المرارة
ربّاني والدي كأداةٍ لأنتقم من القرية
لم أعد أذكر صوتَ والدتي حتّى
،لم تفقه قرية الورق شيئًا
ودعمت نظامًا جبانًا
DisCinema.com
،علاوةً على ذلك
فقد رفضوا وجودنا حتّى
سوميري، هذه إحدى التقنيات الخفيّة
التي اختبرها دانزو-ساما
ستبرمين عقدًا مع نو
وستصبحين شعلة الثورة
...تحقيق أمنيتي التي طال انتظارها قد بات قريبًا
...لقد ربّاني والدي لكي أنتقم لأجله
كسلاحه
!احترس
!عنصر الريح: منجل الريح
!لن أدعك تنال من نو
!لم أعد بحاجةٍ له
!عنصر الماء: سويريها
في الواقع، أريدك أنت
الشيء القيّم هو الغوزو تينو الذي بظهرك
لا أهتمّ إن أصبحتِ جثّةً
!توقفا
DisCinema.com
!بوروتو
قلتُ... توقّفا
!ماذا تفعل بزميلتك؟
زميلتي؟
لقد خدعتنا ممثّلة القسم جميعًا فقط لتجمع المعلومات
أرفض أن أُصدق ذلك
ناميدا والأخريات أخبرنني كم حاولتِ بجدٍّ إنقاذهن
،فضلًا عن ذلك
...عندما عدتُ للمدرسة بعد أسبوعين من عقوبتي
...أو عندما كان يتشاجر كلّ الفتية والفتيات في القسم
لطالما كنتِ قلقة...
من السّهل قراءة تعبيرك
لا أصدّق أنّك كنتِ تدّعين كلّ ذلك
أهذا سببٌ كافٍ للوثوق بممثلة القسم؟
!أجل
!لأنها زميلتي
،صِدقًا
لطالما تتوصّل إلى جوابٍ ما كنتُ لألقي اعتبارًا له حتّى
من الغباء حقًّا ألّا يكون هناك أساسٌ لثقتك بأحدٍ ما
ماذا؟
...لكن
،عندما ذهبتُ لتفقّد حالها في المستشفى
قالت ممثّلة القسم أنّها تريد لهذا أن ينتهي بسرعة
بدت جادّة حقًّا بشأن ذلك
...إنّه نفس الشيء الذي رأيته من قبل
الشّبح يتلاشى
لقد أدركتُ أخيرًا لمَ يستحوذ الشّبح فقط
الأشخاص الذين يعانون من المشاكل
لأنّ ممثّلة القسم قد أوت مشاكلها لوقتٍ طويل
كان من الأسهل عليها أن تلتصق بمن يملكون عقليةً مشابهة بها
،وعندما يؤثّر شيءٌ ما على قلوبهم إلى حدٍّ كبير
DisCinema.com
يختفي الشّبح
لا يمكنك أن تخدعيني يا ممثلة القسم
...لا، أنت مخطئ
!أنا سلاحٌ بغرض الانتقام لأجل والدي
!نو
...عرفتُ ذلك، لقد تجدّد
!هذا أمر
...استخرج
...كلّ التشاكرا خاصتي...
...ثُمّ...
فجّر نفسك...
!ما الخطب يا نو؟
!استخرجها بسرعة
نو؟
ماذا تفعل؟
!لمَ لا تطيع أوامري؟
أتساءل ما الذي يجري
!نو
...ربما
يظنّ ذلك الشيء أنك والدته...
ممثلة القسم، لعلّك ربّيتِ ذلك الوحش
...ليفعل ما تملين عليه تمامًا
لكنّه يراك كوالدةٍ له
!بيد أنّك ستحوّليه إلى سلاح؟
لقد عشتِ حياتك وأنت تعانين
...من عبء أوامر والدك
!وستفعلين نفس الشيء بنو؟
بوسعك أن تختاري طريقك
...جميعنا
...ونو...
...وأنت أيضًا...
...أنا
!سوميري
!الغوزو تينو
ما... هذا؟
على الأرجح... قد انكسر الغوزو تينو
ممّا أطلق العنان للتشاكرا المجمّعة داخله
أهذا سيئ؟
...سيّئ للغاية
سينهار المكان في أيّ لحظة على الأغلب
DisCinema.com
!ممثلة القسم
!فلنخرج من هنا
!ما الخطب؟! أنت
...بوروتو -
!ممثلة القسم -
!ممثلة القسم
...لقد استمعتُ في الأكاديمية
...الدراسة والتدريب أيضًا
لم أحظَ بهكذا مرحٍ أبدًا
!ممثلة القسم -
...ممثلة القسم -
...سوميري
ستنتهي طريقة العيش هذه مع جيلي
واثقةٌ أنّك ستعيشين حياتك في مكانٍ آخر
سأدعو لأجل سعادتك دومًا، حسنًا؟
!أمي
بوروتو، لماذا؟
!وكأنّي سأترك زميلتي خلفي أبدًا
!فلنعد يا ممثلة القسم
!بوروتو
!ميتسكي، من هنا
بأن يجعل ما هو مستحيلٌ بالنينجيتسو أو العلمِ ممكنًا
هذه هي قوّة بوروتو
!هناك
!انطلق
!أمامنا مباشرةً
!نو
فلنذهب
!بوروتو
!بوروتو! ممثلة القسم
!هناك
...بوروتو
!بوروتو
كان في مكانٍ ما هنا، صحيح؟
خطّ الضوء الذي وجدته؟
DisCinema.com
!أجل
أليست هذه أفعى ميتسكي؟
!إذًا فهم هنا في النهاية؟
!بوروتو
!بوروتو؟
!بوروتو -
...هذا مؤلم -
!لمَ هويتم من السماء؟
...في الواقع
...حدثت الكثير من الأمور
أنت أيضًا يا ممثلة القسم؟
...حسنٌ
.لقد ناديتمونا باستمرار
هكذا وجدنا مخرجنا
ما قصدك؟
لا عليك
ما الذي تفعلونه هنا في هذه الساعة؟
...ماذا؟ في الواقع
لقد كنّا فقط نبحث عن بوروتو والآخريْن يا أبي
لقد سلكتُ طريقًا مشابهًا لطريقك
هلّا سمحتِ لي بمساعدتك؟
...ممثلة القسم
ما الذي يجري؟
سأتحدّث إليه للحظة وحسب
...فهمت
إنّها حادثة تسبّبت بها أشباح الماضي
لن تتأذّى
!ممثلة القسم
!إنّه حي
...إنّه جدّ خافتٍ
!لكنّه مرتبطٌ بيدك اليسرى
DisCinema.com
بوروتو... ما الذي حدث على أي حال؟
...حسنٌ
!أنا مسرورٌ فقط لأنّنا استطعنا أن نعود
!ماذا تقصد؟
سأخبركم بكلّ شيء في وقتٍ ما
...الأمر الأهم هو
الأمور بخواتيمها
ماذا؟
لقد حلّ الصباح فعلًا
أيجب أن نذهب إلى المدرسة مباشرةً؟
!الصّباح؟
...لقد عصيتُ رغبات والدي
!بئسًا، سأتعرّض للتوبيخ
!إنّه القطار الأول
!على كل حال، سأعود
!وأنا أيضًا -
!مهلًا -
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لقد جمع والدي ملّفاتٍ حول أكاديميات القرى الأخرى
هل ستنتقل ممثلة القسم؟
،لا أعلم
...لكنّ أبي كان المشرف حول التحقيق
...أظنّ أنّ العودة إلى الأكاديمية سيكون صعبًا
لم تخبر بوروتو حول هذا، صحيح؟
،إن اكتشف الأمر
فسيحدث شيءٌ مزعج
:في الحلقة القادمة
طريقٌ جديد
...يجب أن نبقي هذا الأمر سرًّا الآن