نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنت، توقف
!كان ذلك سهلًا للغاية
!ماذا؟
كما توقعت. علمتُ أنّه سينتهي بك المطاف هنا
!أحسنت يا شيكاداي
!صدقًا
كنتَ محقًّا تمامًا في مباغتته هنا
!سحقًا! هل تعبثون معي؟
!يبدو أنّ الحظّ لا يزال إلى جانبي
!توقف
!خطوة أخرى وسأقتلها
القمر محجوب
إينوجين، قم بتقنية نقل العقل خاصتك
لم أحقّق نجاحًا كبيرًا بها من قبل
!إن أخفقت، ستكون حياتها في خطر
إينوجين؟
...حـ-حسنًا
!قلت لا تتقدم
!اغربوا من هنا
!عليّ أن أفعل هذا الآن
!ماذا؟ لا أستطيع الحراك
!استسلم
كل شيء بخير الآن
!حُلّت القضيّة
تقنية نقل العقل التي
خسرت أمام رقائق البطاطس
!سمعتُ أنّكم أنجزتم مهمّتكم البارحة بصورة مثالية
!أجل
كان شيكاداي دقيقًا، بحيث
،أنّه تنبّأ بزمن ومكان الجريمة
وكذلك طريق الهروب، صحيح؟
أجل
،كانت هناك حادثة صغيرة أثناء المهمة
لكنّ شيكاداي اعتنى بها
لا أظن أنّنا كنّا لنحلّ الأمر بهذه السّرعة لولا شيكاداي
،لا أدري كيف أصوغ هذا لكن
رجولة شيكاداي قد ارتفعت بمعدّل 1.5 مؤخرًا
إنه رقم غريب
تنطبق عليه على الأغلب مقولة
أنّ حجم المسؤولية تزيد الرّجل نضجًا
...أجل، أجل! بالضبط
...إينوجين
ماذا؟
إن كنت لن تأكل ذلك، هلّي به؟
على ما أظن
!شكرًا
DisCinema.com
إنه بارد
،إن كنت لن تأكله
كان الأجدر بك أن تعطيني
!إياه بينما لا يزال طازجًا وساخنًا
!كنتُ أنوي أكله
...لكن بعد أكل البرغر
!على أي حال، سيزيد وزنك أكثر إن أسرفت في الأكل
يقول بابا أنّي أظرف وأنا ممتلئة
!أنت أكثر من ممتلئة
...بالمناسبة
هل حدث شيء؟
ماذا؟ لماذا؟
!لم تتناول بطاطسك المقلية
كما قلت، لأنني شبعت من أكل البرغر
"كما أنك لم تنعتني بـ"الممتلئة
لم أفعل؟
أهناك ما يقلقك؟
!أنت مزعجة
...ليس هناك شيء
أبسبب شيكاداي؟
ماذا؟ وما علاقة شيكاداي؟
...لأنه أصبح تشونين قبلنا
ذلك لا يزعجني
فهمت
...كنتُ أفكر مؤخرًا
،أريد أن أصقل التقنية التي ورثتها عن بابا
كما فعل شيكاداي تمامًا
ما هذا الكلام؟ هذا ليس من طبعك
حسنٌ، يقال أنّ مقدارًا معتدلًا
من القلق يجعل الفتاة أظرف
!لم أسمع ذلك قط
أزهار ياماناكا
...كان الطقس مشمسًا اليوم في قرية الورق
أمي، أبي؟ -
!صحيح -
!كانت السماء صافية
حظينا بطقس معتدل اليوم
نعم؟
...تاليًا
ماذا هناك يا إينوجين؟
...تقرير طقس يوم الغد
هلّا ساعدتماني في التدريب على تقنية نقل العقل غدًا؟
!ماذا؟ -
!أكيد
!أو بالأحرى، أنت تحرز تقدّمًا
!هذا مؤلم يا أمي
مقفل اليوم
إذًا، هذا يعني أنّ العمّة استخدمت
تقنية نقل العقل على التانوكي، صحيح؟
أجل
عقل وروح أمّي دخلا جسد التانوكي
ويتحكمان به تمامًا
...اسمعيني يا عمّتي
!إنه يوم عطلتي، إلّا أنّني جئتُ لمشاهدة تدريب إينوجين
لقد غيّرت رأيك بسرعة فائقة
حينما أخبرتك أنني سأعزمك على برغر
.كفّي عن التنفيس على أمّي
عليك أخذ هذا الأمر بحمل الجدّ
قالت أنّك أنت من يجب عليه أخذ الأمر بجدية
كلّا، لم تقل ذلك
!بلى، فعلت
!حسنًا! جرّب الآن
!فن النينجا: تقنية نقل العقل
!يبدو أنها أفلحت
!حسنًا! هذا يكفي
!بدا ذلك رائعًا
لأنّ روح الحيوان الصغير ليست قوية
DisCinema.com
التالي هو التحدّي الحقيقي
جرّب القيام بتقنية نقل العقل على تشو تشو
!حسنًا
مذهل! رائحتها زكية
!رقائق البطاطس تنادي عليّ
،حاول التحكم بتشو تشو
حتّى لا تأكل رقائق البطاطس المفضّلة لديها
مفهوم
هل ستستطيع التغلّب على
رغبتي في أكل رقائق البطاطس؟
!فلنفعل هذا
!فن النينجا: تقنية نقل العقل
!حسنًا، نلت منها
!أريد تناول رقائق البطاطس
!سحقًا. لقد طردتني
!مرّة أخرى
!تقنية نقل العقل
!أريد تناول رقائق البطاطس
!ليس بعد! من المبكر أن تستسلم يا إينوجين
إينوجين! عليك أن تتحلّى
!بعزيمةٍ أقوى من عزيمة خصمك
!تلك هي الخدعة
!عزيمة قوية
أرينا أنك تملك عزيمة أقوى
!من عزيمة تشو تشو لأكل رقائق البطاطس
!رقائق البطاطس
DisCinema.com
!أخذتها
!ماذا؟
!هيّا، مرة أخرى
هذا مستحيل
مهما فعلنا هذا من مرة
!ماذا تقول؟
!فحوى التدريب هو التغلب على ضعفك
!لا تستسلم الآن
هيا
اهدئي
إينوجين، هل تريد تغيير الوتيرة
وتجريب لفيفة الوحش الخارق؟
أجل، حسنًا
!انتظر
!ما زلت في خضمّ تدريبه
!لم يقترب من الجاهزية حتّى
صحيح، لكن لا فائدة من اجتياحه بالحديث عن العزيمة
لا أظنه سيفهم حتى تفسّرين له بمنطقية
!ماذا؟
!من المهم أن تملك عزيمة قوية لأجل هذه التقنية
صحيح... لكن... هذا ليس ما أقصده
حسنًا، هلّا صمتّ؟
كما تعلمين، هو من أتى إلينا لأنه يريد فعل هذا
!يجب أن نكون حازمين بشأن هذا
...قد تكونين محقة
!إذًا، هلّا توقّفت عن التدخل؟
لكن لا أظن أنّ الحزم سيساعده
إينوجين، هذا سيئ نوعًا ما، صحيح؟
على فهم فحوى التقنية
...أجل
!كما قلت، مفتاح تعلم تقنية نقل العقل هو العزيمة
تبدو العمّة مستاءة جدًّا
والحزم جزء من التدريب أيضًا
!يجب أن تدرّب روحك لتكون قويّة
لا يوجد ما يمكن فعله في هذه المرحلة
ما أقوله باختصار، إن كانت الروح حاسمة
لكن، ماذا عن العم؟
ألا توجد طرق أخرى لتدريبها؟
هل سيفقد صوابه في مرحلةٍ ما؟
كالتأمّل تحت شلّالٍ مثلًا؟
لا أظن أن ذلك سيحدث
تقصد إذًا أنّك تملك مشكلةً
،إنهما يتشاجران بسببك
مع طريقتي في تدريبه؟
لذا أنت بحاجة لإيقافهما
أظنك تستطيعين اعتبار الأمر بتلك الطريقة
هذا سيئ
DisCinema.com
!أمي، أبي! تمهلا
!لا تتشاجرا بسبب تدريبي رجاءً
لم نعد نتشاجر بشأن ذلك
هذا شيء بيني وبين والدك
إينوجين، تراجع
!بربّك! ليس أنت أيضًا يا أبي
!ابتعد عن طريقي فحسب
عليك أن توقفهما بطريقة لائقة
!ما الذي يمكنني فعله في هذا الوضع؟
ألا تظن أن عليك استخدام تقنية نقل العقل هنا؟
لأوقف والديّ من الشجار؟
وهل هناك طريقة أخرى؟
!—لكن ذلك
!لم تفلح عليك حتى
!فمن المستحيل أن تفلح على أمي وأبي
!لا أستطيع فعلها. ذلك مستحيل، مستحيل
إينوجين، لمَ تستسلم قبل أن تحاول حتى؟
حسنًا، هل أنت جاهز؟
أم أنك تستخف بي؟
لست أستخف بك
فقط لا أظن أن هذا يستحق وقتي
!كيف تجرؤ؟
يا إلهي، لقد تجاوز العم الحدّ
!هذا سيئ
!حسنًا
!هيا، أسرع
كنت على وشك فعلها
سأوقف تحرّكات أمي أولًا
!فن النينجا: تقنية نقل العقل
ماذا؟ أتظن أنك تستطيع
استخدام تقنية نقل العقل عليّ؟
DisCinema.com
!هذا أبعد من مستواك بكثير
!إنها قوية للغاية
...لم أستطع إضعاف
عقل وروح أمّي ولو قليلًا...
إذًا، عليك استخدامها على العم فحسب
،لكن على هذا الحال
سأتعرّض للضّرب فقط من قبل أمّي
حينما أستخدم تلك التقنية على أبي
من ذكر أيّ شيء عن القتال؟
المعذرة؟
أليس عليك أن تجعل العمّ يهدّئ العمّة
بواسطة الكلمات والأفعال اللطيفة؟
أيّ كلمات وأفعال على سبيل المثال؟
إذًا، أظنّ أنّ ذلك قد يكون صعبًا جدًّا عليك يا إينوجين
!غير صحيح
إن استطعتُ تأدية التقنية، يمكنني تهدئتها في عشر ثوانٍ
!راقبيني
!تقنية نقل العقل
!عليك بهما
!إينوجين
!أبي
أدع أمّك لك
أستسلم
!دع الأمر لي يا أبي
!أنا آسف جدًّا
!هل يعتذر ساجدًا من الآن؟
فهمت، لقد سجدت
أقصد، لا بأس
!أجل! نجحت
إذًا، أخبرني ما الذي أخطأت فيه
كن دقيقًا، قبل أن تحني رأسك
عرفتها
!من الواضح جدًّا أنه يحاول الإفلات بالاعتذار فحسب
!لقد زاد الطين بلّة فحسب
!ماذا؟
ماذا يجب أن أقول؟
...كما تعلمين
أنا آسف بشأن كل شيء
إذًا، ماذا تقصد بكل شيء؟
DisCinema.com
!تطرّق إلىّ كلّ شيء، الواحد تلك الآخر
!لم أعد... أستطيع
!ماذا؟
أنت! هل كنتَ خاضعًا لتقنية
نقل العقل الخاصة بإينوجين؟
!لا يصدق
،فقط لأنك لا تستطيع السيطرة على الأمور
!لا تجعل طفلنا يصلح مشاكلك
كلّا، أحاول إنهاء هذا الشجار فحسب
أسأت الأمور فحسب
!لا تقحم طفلنا في مشاجرتنا
ما الذي تفعله؟
!أخبرتك، لا أستطيع فعل هذا
!بدأ كل هذا لأنك غضبت
ألستَ جادًّا بشأن إيقاف شجار العمّة والعمّ؟
ماذا؟ أتقصد أنّ كلّ هذا خطئي أنا؟
لا. ليس كذلك. أعتذر
بلى يمكنك فعلها، إن عزمت
،كما قلت... إن كنت ستعتذر
دائمًا ما تستسلم قبل أن تُصبح جادًّا
!فتطرّق إلى كلّ سبب
فقط جرّب ذلك مرّةً
،فقط لأنّ إينوجين جعلني أجثو على ركبتيّ ورجليّ
لمَ لا تحاول بكلّ ما لديك فحسب؟
!لا يعني ذلك أنني كنتُ أعتذر
!لكنّك اعتذرت للتّو
إن استطعتَ فقط إيقاف تحركات
،العمّة بتقنية نقل العقل
أجل. أنت محقّة تمامًا. أنا آسف
!ها أنت مجدّدًا
سأتكفّل بأمر العمّ
هل تظنّ أنّني سأسامحك
ماذا تقصدين؟
!بمجرّد أن تعتذر هكذا؟
!فقط افعلها
!فكّر مجدّدًا، لأنّني لن أسامحك أبدًا
حسنًا
!كلّا، لم تكن تلك نيّتي إطلاقًا
!كاذب
!تقنية نقل العقل
إذًا، أظنّ أنّ كونك "مشغول جدًّا" مؤخرًا ولا تستطيع
...العودة إلى المنزل لتناول العشاء هو لأنّك
إينوجين، هل عدت؟
ارجع. تقنية نقل العقل لن تُفلح عليّ
!كلّا، أستطيع فعلها
أحتاج أن أملك عزيمة أقوى من
خصمي حينما أستخدم هذه التقنية
.تلك هي حيلة تقنية نقل العقل
هذا ما قلته... صحيح يا أمي؟
،حاليًّا
أنا جاد بشأن إيقاف شجارك وأبي
!الذي بدأ بسببي
لم أستطع إتقان هذه التقنية بشكلٍ كامل
...دائمًا ما أخفق في خضمها
لأنني لم أستطع التغلّب على إرادة خصمي
،لكنّ أبي أخبرني حينما وقع في مأزق
...وأنقذته بتقنية عشيرة ياماناكا
تقنية نقل العقل خاصتك
لهذا السبب، أريد أن أتقن
تقنية نقل العقل وأجعلها ملكي
!حتى أستطيع مساعدة الجميع
!إينوجين
!لقد أوقف العمة
!يا عم
...حسنًا، إذًا
ماذا؟ هنا؟
إلّم تفعل، لن ينتهي الأمر
أظنك على حق
!أنا كذلك
!لا بأس الآن يا إينوجين
ما الذي يجري؟
!حلّت القضيّة
!بفضل تقنية نقل العقل خاصتك
DisCinema.com
ماذا؟
...على أي حال
!انظر إلى حالك يا إينوجين
!تمكّنتَ من استخدام التقنية عليّ
!قلتَ أنّك بعيدة جدًّا عن مستواي
!كلّا. أبليت جيدًا
شعرتُ بقوّة عزيمتك وهي تتغلّب علي
!كانت تقنية نقل عقل ممتازة
يبدو أنّك عرفت الحل
أليس كذلك يا عزيزي؟
صحيح
!فاجأني ذلك
أتحبّ مثل تلك الأمور؟
ماذا؟ أجل
!آل الأمر بشكل رائع
!أجل
...لذا، على أي حال
ماذا؟
سأعزمك على برغر غدًا كما وعدتك
!شكرًا
حتّى أنني سأضيف بعض البطاطس المقلية
صدقًا؟
!أنت كريم جدًّا
!اخرسي أيتها الممتلئة
...أجل، أجل
!ها هي ذي
هل أنت جادّة؟
!أجل
وهكذا أوقفنا شجارهما بشكلٍ مثالي
هل استخدمتها تقنية لأجل ذلك؟
أجل... من يهتم؟
!تشو تشو، إنه لك وحدك
!حسنًا
!سآكل
!شكرًا على الطعام -
!إينوجين -
سمعتُ أنّك صقلت تقنية نقل العقل خاصتك
!هذا رائع
أيمكنك أن ترينا؟
ماذا؟
لن أفعل ذلك هنا
!بربّك
نريد لمحة فحسب
!هيا. أرهم
!كما قلت، لا أريد
DisCinema.com
!—لا تكن لئيمًا
!تقنية نقل العقل، تمت
!لن تأكل البطاطس المقلية
إينوجين؟
هل تبادلتما؟
استطعتُ أخيرًا التغلّب على رغبة
!تشو تشو القويّة لأكل البطاطس المقلية
!هذا مذهل
أظن أنّ هذا يكفي الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!البطاطس المقلية طيبة
DisCinema.com
،أوزوماكي بوروتو، لقد اقترفتَ جريمةً خطيرة
هذا غير لائق بشينوبي
بالتالي، تم إرسالك إلى هنا، إلى قلعة هوزوكي
!انتظر لحظة! لم أفعل أي شيء
!لا أعذار
،فور أن تقضي عقوبتك وتظهر أنّك أتممت تأهيلك
سنُطلق سراحك
حتّى حين، فكّر في جريمتك وكفّر عنها
:في الحلقة القادمة
"سجن الشينوبي: قلعة هوزوكي"
سجن الشينوبي: قلعة هوزوكي
!أخبرتك، لستُ بمجرم