نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سجن الشينوبي: قلعة هوزوكي
!توقفوا
!أسلوب النار: السجن السماوي
.يُجدر بهذا أن يفي بالغرض
فكّوا وثاقهم
لقد ارتكبتم جرائم جسيمة لا تليق بالشينوبي
بالتالي، تمّ إرسالكم إلى هنا، قلعة هوزوكي
كما تمّ غرز السجن السماوي في
كلّ منكم لتقييد التشاكرا خاصتكم
ما دمتم مقيّدين به، لا تستطيعون استخدام أيّ تقنية
،وإن حاولتم الهروب خارج القلعة
ستخلق التقنية سلسلةً من النّار ستحرقكم
أيّ مجرمٍ، مهما كان شرّيرًا، يمكن إعادة تأهيله
لذا أتطلّع إلى اليوم
الذي يُطلق فيه سراحكم بعد
أن تمّ إصلاح حالكم بالكامل
سيتكفّل الرئيس بينغا بشرح الباقي
شكرًا جزيلًا يا موجو-ساما
!أيًّا كان سائرًا في الخارج لا يعني شيئًا هنا
!احفظوا شيئين في أذهانكم
!أوّلًا، أنا من ينصّ القوانين هنا
!حتّى الأغبياء أمثالكم يجب أن يتذكّروا ذلك
وما الشيء الآخر؟
!لا تقاطعني بينما أتكلّم
...القاعدة الثانية هي
،إيّاكم أن تنسوا القاعدة الأولى
ولو عنى ذلك موتكم
!لا تفتحوا أفواهكم بغرور
وإيّاكم أن تظنّوا أنّنا
!سنتساهل معكم فقط لأنّكم أطفال
!لا تتحرّك
!أنت
!أيها الأحمق! لا تستطيع الهروب
!لن ينطلي عليّ تحايلكم
أرأيت؟
ألم أقل أنّكم لا تستطيعون الهروب من القلعة؟
DisCinema.com
!هذا فظيع
!—أنتم، افعلوا شيئًا
!أطبق فمك
استدعِ الطبيب
!حاضر
هل سمعت عن عصابة موجينا؟
موجينا؟
ألا تعرفها؟
إنّهم يهدفون ويثيرون
الفوضى في كلّ أنحاء أرض النار
هل تعرف كيف يبدو زعيمهم؟
ليس وجهه فحسب
...اسمه وعمره وخلفيته
حتّى التقنيات التي يستخدمها يحفّها الغموض
يؤدّي أفراد العصابة قسمًا بالدّم
بحيث إن تمّ القبض عليهم، لن يبوحوا أبدًا
وأيّ من يحاول الهروب يُقتل
لا عجب أنّه لا توجد أيّ معلومات عن زعيمهم
لكنّنا وجدنا استثناءً واحدًا
رجلٌ يُدعى كوكوري بعث هذا
قبل قرابة عام، سرقَ خلسةً مال العصابة ولاذ بالفرار
...لقد كان يعيش متواريًا عن الجميع
لكن يبدو أنّه ارتكب سرقةً أخرى
وزُجّ به في قلعة هوزوكي
،قلعة هوزوكي سجنٌ للشينوبي فقط
بإدارةٍ من قرية العشب
كوكوري
وفقًا لرسالته، تمكّن كوكوري من إخفاء حقيقة
...أنّه كان فردًا في عصابة موجينا
،لكنّ سجينًا التحق خلفه
تسوكيو
صودف أنّه نائب العصابة
إنّه معرّض للقتل في أيّة لحظة
،وكتب أنّه إن قمنا بحمايته
سيخبرنا بكلّ شيء عن العصابة
إن كان ذلك صحيحًا، ستكون معلومات حاسمة
،إن كانت تلك المعلومات مهمّة إلى هذا الحد
أظنّ أنّ السجن سيريد حماية كوكوري أيضًا
فقط الدول العظمى أمثالنا عانت
من جرائم عصابة موجينا
،بالنّسبة لدولةٍ صغيرة كقرية العشب
فالأمر لا يستحقّ اهتمامهم
أرسلنا طلبًا لقرية العشب
،ليضعوا حمايةً مؤقتة على كوكوري
لكنّهم تلعثموا وقالوا أنّها شؤون داخلية
وقالوا أنّ الترتيبات ستستغرق شهرًا
إن انتظرنا، فمن يدري متى قد يُقتل
...لذا، بوروتو وميتسكي
سوف نرسلكما متخفيين كسجينين
لتحميا كوكوري إلى حين انتهاء كلّ الترتيبات
،لحسن الحظ، نملك معرفة قديمة مع حاكم قلعة هوزوكي
لذا فقد دبّرنا بالفعل أمر إرسالكما كسجينين
عادةً، هذه مهمّة لفئة التشونين
لكنّ الفريق الذي اختير لا يمكنه الذهاب الآن
لذا، نحن البديلان؟
أنتما تملكان نفس مهارة التشونين
،وبما أنّ السجناء لا يمكنهم استخدام النينجيتسو
قرّرنا أنّها مهمّة تستطيعان أنتما الغينين تحقيقها
إذًا، لن نستطيع استخدام الجيتسو أيضًا؟
لا تقلقا بشأن ذلك
طلبنا من الحاكم أن يستخدم
تقنية سجن سماوية زائفة عليكما
سمعتُ أنّ هنالك ثلاثة وافدون جدد قادمون
أُرسل الآخر إلى المشفى
!أحسنا معاملة بعضكما
هل أنا الوحيدة التي تمّ استثناءها؟
لديك مهمّة هامّة أيضًا
أنا سارادا، لقد تقدّمتُ بطلبٍ
لإجراء بعض البحوثات لأجل مقالتي
أيتها الآنسة الصغيرة، هل أنت
حقًّا طالبة تطمح لتصبح صحافية؟
!أجل
التعليم الأكاديمي لا يعني شيئًا
هذا هو العالم الذي نعيش فيه
!أنتما
دائمًا ما يبدأ الوافدون الجدد من السرير السفلي
فلترضَ بالأمر فحسب
سعيد للقائك
لا تزعج نفسك
لا يتحدّث كيداما مع أيّ أحد
هل كلاكما من أرض الماء؟
أجل. أنا بوروتو
وأنا ميتسكي
أنا أراي وهو كاماتا
DisCinema.com
إذًا، ما جنحتكما؟
ثمان سنوات بسبب السرقة
جريء جدًّا بالنسبة لسنّك
!ماذا؟
فرشة الأسنان التي وضعتها هنا قد اختفت
!أنت، لقد سرقتها! أعدني إياها
،إن تركتَ شيئًا على الملأ
لم يعد ملكك
تلك هي القاعدة هنا
إن أردتها فسأبيعك إياها
من وضع تلك القاعدة بالضبط؟
فقط كن حذرًا المرّة القادمة
ماذا؟ أين كتابي؟
!أنت
هذه هي القاعدة، صحيح؟
لكنّي مستعدّ لتبادله مع فرشاة الأسنان
نال منك في هذه يا كاماتا
حسنًا أيها الوافدان الجديدان! حان الوقت للأكل
،ذاك هو حصن القلعة حيث أمكث أنا وموجو-ساما
وذلك برج المراقبة والحديقة الداخلية
،كما ترين، نحن محاصرون بالبحر
والهروب مستحيل
،هل صحيحٌ أنّه إن تبلّلت بالماء
تُلغى تقنية السجن السماوي؟
إنها تقنية أسلوب النار في النهاية
لكنّ يتطلّب إلغاؤها أكثر من مجرّد التبلّل بالماء
ولا طائل من البحث حول المبنى
على كمية كبيرة من الماء
لا نملك حمامات أو مراحيض بحوض طارد
ما ذلك؟
الجناح الطبي
من يدّعي المرض يلجأ هناك
!إليك عني
!لا بد أنك تمزح
إلّم تنتبهي فسأتركك خلفي
إن كنت لا تملكين هذه العلامة
الخشبية فلا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
!أنت محظوظة لأنك لم تتوهي أيتها الآنسة الصغيرة
جرت التقاليد أن يُصبح فردٌ من نفس العائلة
حاكم القلعة، صحيح؟
أجل. من العشيرة التي تستخدم تقنية السجن السماوي
إنه نظام قديم الطراز
هل أنت غير راضٍ عنه؟
DisCinema.com
ليس كذلك
لكنّ موجو-ساما يميل للتعامل بلينٍ كبير مع السجناء
لا فائدة من الرّجاء أنهم سيتوبون
كن صارمًا ولقّنهم. تلك هي الطريقة المجرّبة والصحيحة
سارادا-سان
كيف يسري بحثك؟
!بشكلٍ عظيم! بفضلكم جميعًا
ما خطبك؟
سحقًا لك، هل تريد القتال؟ -
!فلنفعل -
!أنتما، ابتعدا عن بعضكما
هل بوروتو وميتسكي يتدبّران أمرهما؟
يبدو الأمر كذلك حاليًا
أمانةً، أريد أن أساعدكم أكثر
لكنّي أملك منصبي كحاكم للقلعة. أنا آسف
إنّه مموّن
،ما دمت تدفع
سيجلب لك أيّ شيء تطلبه تقريبًا
مع أنّ هذا سجن؟
أجل، هنا، المال هو الشيء الوحيد الذي يحكم
هيا
،بالمناسبة
سمعتُ أنّ نائب عصابة موجينا قد ألقي القبض عليه
أجل، حسبما سمعت
...نحن لصّان أيضًا
ينتابني الفضول حقًّا
...إن كنت تعرفه
لقد تسبّب في المشاكل، لذا فهو في السجن الانفرادي
الانفرادي؟
اسم ذلك النائب تسوكيو
،فور ما أتى إلى هنا
أنشب قتالًا مع شخصٍ يدعى كوكوري
،أوسع كوكوري ضربًا
ولهذا أُرسل تسوكيو إلى الانفرادي كعقوبة
وماذا عن كوكوري؟ هل مات؟
بالعكس
،إنه في الجناح الطبي الآن
يأخذ الأمور بروية
شخص حذق
هل الجناح الطبي مكان جميل؟
في الواقع، لديهم مكيّفات
!أريد الذهاب إلى هناك
انس الأمر، ذلك مستحيل
الدكتور هناك فطن للغاية
لا يمكنك ادّعاء العلّة عليه
الجناح الطبيّ في بناية أخرى
،كما أنّ الدكتور وبينغا يكرهان بعضهما
DisCinema.com
لذا حتّى الحرّاس غير مرحّب بهم هناك
إنها أشبه بواحة في سائر هذا السجن
!بعد سماع هذا، أريد الذهاب إلى هناك أكثر
...ليس وكأنّه لا توجد طريقة لذلك
لكنّي لا أنصح بها
أخبروكما بهذا حينما وصلتما إلى الجزيرة، صحيح؟
يُدعى هذا المكان بقلعة هوزوكي
أجل
ثمّة هوزوكي، نبتة كرز القدس في كلّ مكان
!إنها نبتة كرز القدس
لكنّ نبتة كرز القدس سامّة
،الحمراء منها ليست خطيرة جدًّا
لكن عليكما الحذر من البيضاء
التي تثمر بين الحين والآخر
ذات مرّة، أكل سجينٌ فضوليّ ثمرة كرز القدس
...التي عصفت بها الرياح
لم يمت، إلّا أنّ سائر جسده قد
تخدّر ولم يعد يستطيع الحراك
فهمت
إن أكلتها، يمكنني خداع الدكتور
،لكن بالنّسبة لنا هنا
يستحيل بلوغ رقعة كرز القدس تلك تقريبًا
أظنّ أنّ عليكما الانتظار إلى أن
تعصف الرياح بواحدة إليكما فحسب
هل ستفعلها؟
لا أحبّ هذا، لكنه لأجل المهمة
إنه خيارنا الوحيد
الأهم هو كيف نصل إلى هناك دون لمس الأرض
...بوروتو
أظنّنا بحاجة لاستخدام ذلك السلك
لكن هل يمكن لشيءٍ رفيع كذاك أن يدعم وزني؟
دع الأمر لي
!انتهى وقت الاستراحة
!عودوا إلى زنزاناتكم
DisCinema.com
هل حصلت عليها؟
!ها هي
!أنتما هناك
!ألم تسمعاني أقول أنّ وقت الاستراحة قد انتهى؟
!سآتي في لحظة
!لقد علقت ملابسي بالسياج
هل وصلت يا ميتسكي؟
!أنتما الاثنان
!لقد فككتها
!كان ذلك وشيكًا
مذهل يا بوروتو، كيف حصلت عليها؟
!حالفني الحظ فحسب
!حسنًا
لستَ جادًّا بشأن أكلها، أليس كذلك؟
لن أفوّت العيش بارتياح مع المكيّفات
!غبي
!لستُ مسؤولًا إن حدث لك أيّ شيء
!أيها الحراس! تعالوا بسرعة
!بوروتو! تماسك
!سحقًا! كنتُ في استراحتي
كنتُ أتحدّث إليه فسقط فجأةً متألّمًا
DisCinema.com
كان هذا المدعو كوكوري يصاحب الأشرار، صحيح؟
هل يمكننا الوثوق به؟
ليس من الغريب أن يكذب السجناء من شدّة يأسهم
جزءٌ من المهمّة هو التحقّق أيضًا
ما إن كان بالإمكان الوثوق بكوكوري أم لا
ما اسمك؟
هل تعرف أين أنت؟
أين أنا؟
هل تريد بعض الماء؟
!فمي مخدّر بالكامل
كان مغمىً عليك ليومٍ كامل
لكن لا تقلق. أنت في أمان هنا
هذه الواحة الوحيدة في السجن
واحة؟
...صحيح! لأجل الذهاب إلى الجناح الطبي، لقد
...عذرًا! أنا أبحث عن شخص
اسمه كوكوري
!أنت، توقف
!هل أتيت إلى هنا لقتلي؟
!كنتُ محقًّا، صحيح؟
!كلّا! لقد أسأت الفهم
استلمنا رسالتك
!وقد أتيت من قرية الورق لأجل إنقاذك
هل تكذب؟
أنت كوكوري، صحيح؟
من عصابة موجينا
!ما كان لون الظرف؟
!وكأني سأذكر شيئًا كذاك
!أزرق! كان ظرفًا أزرق
خـ-خلتُ أنّك أتيت لتقتلني
فور أن رأيت تسوكيو، فكّرتُ أنّني سأموت
لهذا اتخذت التدابير الوقائية
،بينما كان الحرس ينظرون، ادّعيتُ أننا كنا نتشاجر
وضربتُ رأسي عن قصد
لا تبدو كشخص شرير على الإطلاق
يخبرني الكثير بهذا
سمعت أنّك هربت بمال العصابة
لكنّك تبدو ضعيفًا للغاية
،على أي حال، تمكنت من الفرار من العصابة
لذا لمَ ارتكبت شيئًا لتُحبس؟
سأوضّح كلّ شيء حينما تأخذني إلى قرية الورق
كم بقي في مدّة عقوبتك؟
نحو عشر سنوات على ما أظن
تظن"؟ لا تهتم بالتفاصيل، أليس كذلك؟"
منطقيًّا، يُفترض أن يتم إطلاق سراحي بالفعل
لكنّ بينغا كان يسيء التعامل
...مع سجينٍ آخر، لذا لكمته
DisCinema.com
وحصلت على مدّة إضافية مجنونة
أهكذا كيف انتهى بك المطاف بمصادفة تسوكيو؟
!أنت تعيس الحظ حقًّا
أليس كذلك؟
،لكننا هنا الآن
لذا يمكننا أن نضمن سلامتك على الأقل
سيكون ذلك عظيمًا، لكن لا تخاطر أبدًا، مفهوم؟
تسوكيو رجلٌ مخيف
هنالك هلال الليلة
...نصف مظلم ونصف مضيء
هذا دليل أنّ الحظ إلى جانبي
هل سار الأمر بشكل جيد؟
باستخدام سكين؟
احرص أن تطعنه بعمق دون فشل
هل ستذهب الآن؟
لقد زالت عنّي الحمّى
وإن بقيت طويلًا، سيشكّون بي
أتريدني أن أضربك مرّتين؟
!لا، هل تمزح؟
على أي حال، سيكون الأمر
بخير ما دام الدكتور موجود
انتظر هنا
لا تأكل ما تجده على الأرض، مفهوم؟
مفهوم
!ابدأ السير
!ألم أخبركم أن تعاملوا السجناء باحترام؟
!يمكنك أن تذهب الآن أيها الدكتور
لا يمكنني ذلك
!أنت
!كوكوري
!—تـ-تبًّا! فجأةً
DisCinema.com
!ما الذي يجري؟
!أحدهم هاجمه
!جداه! بسرعة
!أ-أجل
أهذا صحيح؟ أهاجمك أحد؟
!هذا صحيح! أقسم
الحراسة هنا في الجناح الطبي مشدّدة جدًّا
لا أظنّ أنّه يمكن لأيّ أحد أن
...يدخل إلى هنا دون علامة خشبية
إذًا، كيف دخل إلى هنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
تعرّض كوكوري إلى الهجوم
!لا أصدّق أنّ الجناح الطبيّ غير آمن أيضًا
ما الذي يجري الآن؟
ثمّة شخص يحرسه
يجب أن نقدم على حركتنا قريبًا
سيكون من العظيم إن استطعنا
،فعل شيء لتقريبه إلينا
حتّى نحرسه
:في الحلقة القادمة
"اختبار قوّة العزيمة"
اختبار قوة العزيمة
!لا يوجد حلّ آخر
أظنّني سأضع حياتي على المحكّ فحسب