نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما أقوله صحيح
!لقد تعرّضتُ للهجوم حقًّا
...فهمت، لكنّه مجرّد خدش
ألم ترى من هاجمك؟
...لقد باغتني فجأةً، لذا لم أستطع أن
!لكنّي متأكّد أنّه كان يرتدي لباس السجين
...إذًا، الجاني سجين
ما يجعل الأمر لا يصدّق أكثر
مفتاح
لا يمكن لأحد دخول الجناح
الطبي دون هذه العلامة الخشبية
عادةً، لا يمكن للسجناء أن يدخلوا ببساطة
!—لكن
ربّما فقد أحد العاملين هنا علامته الخشبية؟
ذلك مستبعد، لكن سأتفقّد من باب الاحتياط
!أنت
!لمَ لا تزال تتسكّع هنا؟
!عد إلى زنزانتك
!بوروتو
ما باليد حيلة
سأراقبه
!أعتمد عليك أيها الطبيب
لا تحزن هكذا
!أقسم أنني سأحميك
اختبار قوة الإرادة
كيف وجدت الجناح الطبي؟
أكانت المكيّفات في أفضل حال؟
!كنت محقًّا، كان أشبه بالنعيم
هل استطعت أن تحظى بـ"أحلام سعيدة" هناك؟
!أجل! كان الأمر ممتازًا
"لكن هناك من أعاقني وتحول الأمر إلى "كابوس
الأحلام لا تساوي شيئًا في هذا المكان
هل كوكوري بخير الآن؟
أجل، هناك من يعتني به
أين كان ذاك الشخص حينما تعرض كوكوري إلى الهجوم؟
،كان معي
لذا لا داعي للقلق
،لكن إن كان الجناح الطبي غير آمن أيضًا
فلا يمكننا أن نعرف متى قد يهاجمه مجدّدًا
تملك هذه الزنزانة مساحة لسجين آخر
...يجب أن نفعل شيئًا
لجلب كوكوري إلى هنا معنا
حينها سنستطيع حمايته طوال الوقت
...يجب أن نجد طريقةً وإلّا
!—إنه ثعبان ميتسكي
سارادا، لقد أصبح الوضع حرجًا
تعرّض كوكوري إلى الهجوم
ثمّة شيء نريد منك أن تطلبيه من موجو-سان
الزنزانة التي سيُعيّن إليها كوكوري؟
،أجل. بعد أن يُشفى من إصابته
أفكّر في وضعه مع بوروتو والبقية
،مع أنّ هذا رأيك يا موجو-ساما
فلا يمكنني أن أوافق عليه
لماذا؟
DisCinema.com
ألا يوجد سرير فارغ في تلك الزنزانة؟
ليس فارغًا
بل هو محجوز للسجين التالي الذي سيلحق بالزنزانة
وكما تعلم، نستمرّ في استقبال السجناء الجدد
فهمت
لكنّ كوكوري سيخرج لتوّه من الجناح الطبي
ألن يكون من الأسهل وضعه في مكانٍ
أقرب من الحرس حيث يمكنهم مراقبته؟
يعود السجناء إلى زنزاناتهم الأصلية
.حينما يغادرون الجناح الطبي
هذه هي القوانين
،إن قمنا باستثناء الآن
سيبدأ السجناء الآخرون بالمطالبة بطلباتهم أيضًا
إذًا، سيُرسل كوكوري إلى زنزانته السابقة
آمل أن تدعمني في هذا حقًّا
أجل
شكرًا لك
انتهينا
يمكنك الذهاب
!حاضر
!موجو-سان
أنا آسف لأني لم أستطع مساعدتكم
فقط لا يمكنني اتّخاذ قرارات تعسفية بخصوص السجن
دون وجود سبب وجيه
أرجو أن تفهمي
بالطبع، نحن ممتنون لمساعدتك
سوف نهتم بالباقي بأنفسنا
!ذاك الوغد
!إنه مجرّد واجهة للعشيرة
!هل يعرف من يدير الأمور حقًّا في هذه القلعة؟
!أنت محق تمامًا
أهذا هو؟
بينغا هو من يملك السلطة في السجن وليس موجو-سان
ينوي بينغا إعادة كوكوري إلى زنزانته الأصلية
سأتحقّق من الأماكن ذات صلة
وأبحث عن أيّ نقاط ضعف
يملكها بينغا
يبدو أنّ هذا الأمر تحوّل إلى وضعٍ سيّئ
...في هذه الحالة، كوكوري سوف
لا بدّ من وجود شيء هنا
!بينغا-سان، ها أنت
!ماذا هناك يا هايي؟
أنا آسف حقًّا، لكنّه يأبى أن ينصت
أنت جريء حقًّا لطلب مقابلتي يا تسوكيو
من الجيد جدًّا قدومك إلى هنا
اعتمادًا على السّبب، قد يسفر
هذا عن نتيجة مؤلمة جدًّا لك
حظّ السيّدات متقلّب جدًّا
إن تسبّبت بضجيج كبير، ستهرب
لكن هذا هو الصوت الذي يعيدها
!أنت
كيف حصلت عليها؟
أولئك الذين يمنحون الهدايا
،يستفيدون بقدر أولئك الذين يستقبلونها
عن طريق الحظ
!كفّ عن التكلّم بغموض
ماذا تريد؟
أيمكنك أن تجعل كوكوري يختفي؟
لقد وُلد ذلك الشخص تحت نجمٍ منحوس
هذا مجرّد عربون
سأنسى أنّنا أجرينا هذه المحادثة
وا حسرتاه
!سحقًا
!كيف لأيّ أحد أن يعمل مع هذه القذارة؟
!كلّ ما أجده هو قمامة
DisCinema.com
لا بدّ أنّها مخيلتي
!حان الوقت لتمارين العصر
!تحرّكوا جميعًا
،بعد سجني هكذا
أصبح جسدي متصلّبًا جدًّا
...الجميع يحتـ... يحتر
يحترمونك؟
...أجل، أجل
!ماذا؟
ما الذي تفعله؟
!يمكننا الخروج بعد كل هذا الوقت أيها العم كاماتا
!اخرس
!أنا في الـ16 من العمر
لم تتواصل سارادا معنا بعدها، صحيح؟
لا يمكننا الاعتماد على سارادا فحسب
.ثمّة الكثير من الناس هنا
إن استمرينا في سؤالهم
لا بد من وجود أحدهم يخبرنا عن إعاقة بينغا
أيجب أن ننفصل؟
حسنًا، سأذهب من ذاك الاتجاه
فهمت
هناك شيء أودّ سؤالك عنه
!افعلاها! أجل
!هكذا
إنه يوم صافٍ. ألا تريد أن تتمشّى؟
!—أيها الـ
هل تحمي الأزهار؟
DisCinema.com
لم أجد شيئًا
أيًّا كان من أسأله، لا أحد يعرف نقطة ضعف بينغا
لم يحالفني الحظ أيضًا
نقطة ضعف بينغا؟
لمَ قد تريدان معرفة شيء كذلك؟
!لقد لكمني مرّةً، وأريد أن أنتقم منه
في الواقع، لا يملك أيّ أحد هنا
شيئًا جيّدًا يقوله عن ذلك الشخص
حسنًا! سأساعدكما
!لا يعقل أنك تعرف شيئًا بشأن بينغا؟
كلّا
لكن أملك فكرة عمّن قد يعرف
قائد السجن؟
أجل... بعبارة أخرى، زعيم السجن
،باستثناء حراس السجن
إنه الشخص الأهم
دوراغو يملك تأثيرًا هنا أكثر من أيّ أحد آخر
إذًا، دوراغو هو الشخص المطلوب؟
لكن لمَ علينا الذهاب إليه لنعرف نقطة ضعف بينغا؟
حيث توجد سلطة، توجد معلومات
لا يوجد شيء أساسًا بشأن هذه القلعة يجهله دوراغو
وصلنا
إذًا، أيّهم دوراغو؟
ما هذا؟
لدينا بعض الضيوف الصغار
إذًا، أذلك هو؟
!أنت، تحلّ ببعض الاحترام
ماذا تريدون؟
أتيتم إلى هنا لأنكم تريدون معرفة شيء، صحيح؟
أخبرني ما هي نقطة ضعف دوراغو
أدين له بانتقام
نقطة ضعف بينغا؟
!أنت مضحك يا فتى
وجدتني بدأتُ أسأم من ذلك الشخص أيضًا
!—إذًا
لكن، المعلومات هنا كالذهب
حتّى إن كنتَ طفلًا، لا يمكنني منحها إيّاك بالمجان
DisCinema.com
ما الذي عليّ فعله؟
...فلنرَ
ربّما يجب أن نختبر قوّة إرادتك
اختبار قوّة إرادتي؟
أترى تلك المنارة؟
،الضوء الذي ينبعث منها ليلًا مزعج جدًّا
لا أستطيع النوم بسببه
...لذا
أريدك أن تحضر لي المصباح الكهربائي
ماذا؟ أهذا كل شيء؟
!أيها الأحمق
!—جرّب بعض الأشخاص ذلك من قبل
!أنت
الفتى يودّ المحاولة
إيّاك أن تحاول إحباطه
...حاضر
ما جوابك يا فتى؟
هل ستفعل أم لا؟
!سأفعل بالطبع
الحراسة مشدّدة للغاية
المنارة محاطة بأسلاك فولاذية مدعومة
بعلامات
إن كنت لا تريد الموت، اعبر من فوق هذا السطح
لا تستخدم النينجيتسو
وإلّا سيعرفون أنّ السجن السماوي لم يُطبّق علينا
أجل
تبدو السحب مشؤومة
حينما يشتدّ المطر، يدخل الحرّاس إلى المنارة
لذا، فلتبدأ
إلّا إن كنت خائفًا
سأنهي هذا الأمر بسرعة البرق
الصغار يملكون روحًا قتالية حقًّا
أنتم، ألا يريد أيّ أحد أن يراهن أنّ الفتى سينجح؟
!وإلّا لا يوجد رهان
!دعوني أراهن
!لقد راهنت بالكثير
!كلّا، لقد اقترفتُ خطأً
لقد وضعت رهانك بالفعل
!لا أعذار
!—لـ-لكن هذا
سيلاحظه الحرس عمّا قريب
DisCinema.com
سيكون هذا صعبًا قليلًا
!كان ذلك وشيكًا
سحقًا
سيكون هذا في منتهى السهولة
!إن استطعتُ استخدام النينجيتسو
!لقد نجح
!ما مجموع المال؟
!ما هي الاحتمالات؟
ليس سيئًا على الإطلاق
!قُضي الأمر
DisCinema.com
تهانينا يا فتى
والآن، ستُصبح فاشلًا أيضًا
!لا تتحرّك
!من الغبيّ هذه المرة؟
!سحقًا لك يا دوراغو
!لقد خدعني
!هل عرفت أنّ هذا سيحدث؟
المعلومات من ذهب هنا
ألم أقل ذلك بالفعل؟
!هذا غير عادل
!إنه احتيال
!إيّاك أن تقاوم
!أنزل المصباح وضع يديك فوق رأسك
سيقضي ذلك الفتى حياته هنا الآن
!يجب أن أجد ثغرةً
!—وإلّا، سوف
!قف الآن واستدر من هذا الاتجاه ويديك فوق رأسك
أظنّني لا أملك أيّ خيار الآن
.هذه مضيعة للوقت
تخلّصوا منه
!لكنّنا لم نتأكد بعد من هويته
...يمكنكم التأكد لاحقًا
بجثته
!حاضر -
!ما الذي—؟
!لقد اختفى
!أ-أيها الأحمق
بهذا أنجز المطلوب منّي، صحيح؟
!سحقًا
كيف فعلت ذلك من قبل؟
!لا يمكنني أن أخبرك
المعلومات من ذهب هنا، صحيح؟
على أي حال، عليك أن توفي بوعدك
أخبرنا بنقطة ضعف بينغا
أنت شخص مرح
كفّوا عن الاشتكاء وادخلوا
!أنت! إلى الصف
أيمكنك ائتمان هذا لي كالمعتاد؟
لكن سآخذ عمولتي
...أجل، في تلك الحالة
أيمكنني بعث هذا البريد لأجلي؟
لا تعرف متى تتوقف، أليس كذلك؟
لمَ استدعيتني إلى هنا؟
وجدنا هذا
!ذ-ذلك—؟
إنه يحتوي على صفقات سرية مع السجناء
DisCinema.com
!وهو بخط يدك يا بينغا
!—لـ-لا، هذا
!—أنا واثق أنّ هذا
كنتَ تستفيد من الرشوة
...لتحديد زنزانات السجناء
لا عجب أنّك كنت تعارض نقل كوكوري إلى زنزانة أخرى
!تمهل لحظة يا موجو-ساما
!رجاءً! امنحني فرصة أخرى رجاءً
لا يمكنني أن أثق بحكمك
،حينما يشفى كوكوري
سأبعثه إلى زنزانة بوروتو والبقية
!بوروتو
هذا مريح للآن
...أجل
لكن ما زالت هناك مشكلة من هاجم كوكوري
لا نملك أي دلائل عدا أنه كان سجينًا
...يا آمن السجن، أنا آسف لكن
هليّ بدقيقة من وقتك؟
ماذا هناك أيها الطبيب؟
أنا مشغول جدًّا كما تعلم
!العلامة الخشبية مفقودة؟
!أنا آسف
...كنت أبحث عنها، لكن
!متى أدركتم هذا؟
!أنا واثق أنها كانت معي قبل ثلاثة أيام
!لمَ لم تبلغ عن هذا مسبقًا؟
!هل تعي ما قد يحدث إن كانت بحوزة سجين؟
هل حدث شيء؟
يبدو الأمر حرجًا للغاية
أيها الحارس، ما هذه الفوضى؟
يبدو أن العلامة الخشبية لأحد
موظفي الجناح الطبي مفقودة
منذ ثلاثة أيام
لذا، سنمشّط القلعة عن آخرها
...يا لها من مشكلة
لن يتحوّل هذا إلى حجز، أليس كذلك؟
!لا بد أنك تمزح
...بوروتو
ما الأمر؟
اختفت العلامة الخشبية قبل ثلاثة أيام
وسرعان ما تعرّض بعدها كوكوري إلى
الهجوم من قبل شخصٍ يرتدي لباس السجين
هذه ليست مصادفة
DisCinema.com
هذا يعني أنّ الشخص الذي هاجم كوكوري ربّما قد سرق
العلامة الخشبية، صحيح؟
لكن بأن يجد سجينٌ الفرصة لسرقة العلامة الخشبية
لموظف بالجناح الطبي تكاد تكون مستحيلة
قبل ثلاثة أيام، أتى موظف الجناح الطبي إلى هنا
حينما انهرت، صحيح؟
...بالتفكير في الأمر
،كلّ أبواب الزنزانات كانت مغلقة
وكان كل السجناء داخل زنزاناتهم
...إلّا أنّ باب هذه الزنزانة
كان الوحيد المفتوح
،إذًا، بعبارة أخرى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الجاني
هنا، صحيح؟...
DisCinema.com
،من هاجم كوكوري ومن سرق العلامة الخشبية
هو أحد من هذه الزنزانة
قال بينغا أن جميع رفقاء زنزانة
الجاني الذي سرق العلامة الخشبية
سيُرسلون إلى الانفرادي
إن حدث ذلك، سنفترق عن كوكوري مجدّدًا
!يجب أن نفعل شيئًا لإيجاد الجاني بأنفسنا
:في الحلقة القادمة
"المجرم الذي يستهدف كوكوري"
المجرم الذي يستهدف كوكوري
...أراي وكاماتا وكيداما
أيّ هؤلاء الثلاثة؟