نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أنّ أحد موظّفي الجناح
الطبيّ قد فقد علامته الخشبية
مهلًا... لن يتحوّل هذا الأمر إلى حجر، أليس كذلك؟
اختفت العلامة الخشبية قبل ثلاثة أيام
وسرعان ما تعرض كوكوري بعدها
للهجوم من قبل رجلٍ يرتدي لباس السجين
هذه ليست صدفة
هذا يعني أنّ الرجل الذي هاجم كوكوري
ربّما قد سرق العلامة الخشبية
!ابدؤوا الحجز
!أغلقوا جميع الزنزانات وابحثوا عن العلامة الخشبية
!ممنوع على أيّ سجين أن يخرج قبل أن نجدها
تبًّا، وها قد أُهدرَ وقت الاستراحة القصير الذي بقي لنا
!هذا لا يعقل
!بوروتو
رفاق! أحتاج التأكّد من شيء
أنا آسف، لكنّي بحاجة لتفتيش أمتعتكم
عمّاذا تتحدّث؟
أحد الموجودين هنا يملك العلامة الخشبية
تعرّض كوكوري البارحة للهجوم في الجناح الطبي
من قبل شخصٍ يرتدي لباس السجين
وماذا في ذلك؟
تمهّل وأنصت حتّى أنتهي
سابقًا، سمعتم من الحارس
أنّ أحد أفراد الطاقم فقد علامته الخشبية قبل ثلاثة أيام
ربّما الجاني الذي سرق العلامة الخشبية
هو نفسه الذي هاجم كوكوري
أتقصد أنّ الشخص الذي هاجمني
هو نفسه الذي سرق العلامة الخشبية؟
!مستحيل
هل يُمكن سرقة العلامة الخشبية أساسًا؟
أظنّ أنّ الأمر ممكن
،هل تذكرون حينما انهار بوروتو قبل ثلاثة أيام
وأتى الطاقم من الجناح الطبي لأخذه؟
ربّما حدث الأمر حينذاك
صحيح
...لكن، في تلك الحالة
في ذلك الوقت، كانت كل الزنزانات مغلقة إلّا زنزانتنا
وكان جميع السجناء الآخرون في زنزاناتهم
...بعبارة أخرى
القاتل الذي سرق العلامة الخشبية
!وهاجم كوكوري موجود في هذه الزنزانة
المجرم الذي يستهدف كوكوري
!لا تتفوّه بمثل هذا الكلام يا بوروتو
لا تقلق، اهدأ فحسب
دع هذا الأمر لي ولميتسكي
DisCinema.com
لم أحبّذ هذا أبدًا
إنّك تتّهمني بكوني الفاعل
لمَ أنا تحت الشبهات؟
...فـ-في الواقع، لا نعلم من يكون متواطئًا مع تسوكيو، لذا
!تسوكيو؟
!أتقصد، تسوكيو الذي في الانفرادي؟
حياة كوكوري مستهدفة من
قبل تسوكيو من عصابة موجينا
أتقصد أنّ هذا الشخص كان متواطئًا مع تسوكيو
أكثر ممّا توقعنا أوّلًا؟
أجل. بما أنّ تسوكيو في الانفرادي
،ولا يستطيع فعل أيّ شيء
قد يكون ذلك السّبب من
استهدافه لكوكوري من خلال شريك
!مهلًا لحظة
حتّى إن كان ذلك صحيحًا، لمَ نحن المتشبه بهم الوحيدون؟
أين دليلكما أنّكما لا تعملان مع تسوكيو؟
!بوروتو ليس الجاني
!لقد أتى إلى هنا لحمايتي فحسب
حمايتك؟
كيف تعرفان بعضكما أساسًا؟
!نحن صديقان
صديقان؟
!أجل، إنهما صديقاي
،حينما عرفا أنّ تسوكيو يستهدفني
قرّرا أن يحمياني
لم أسمع بذلك أبدًا
لأنني لم أخبرك
أهكذا الأمر؟
لقد عرّضتما نفسيكما للخطر
فقط لتكونا في نفس الزنزانة مع صديقكما؟
من الصّعب تصديق الأمر بعد
سماعه بشكلٍ مفاجئٍ هكذا
كلّا، أصدّق قصّة بوروتو
إنه يخاطر بحياته لأجل كوكوري
هذا دليل أكثر من كافٍ
!أنا أصدّقك يا بوروتو
!شكرًا
!سنبدأ التفتيش
،إن وجدنا أيّ أحد يخبّئ العلامة الخشبية
سنعتبر جميع رفاقه في الزنزانة متواطئين
،وسيتم بعث جميع سجناء الزنزانة إلى الانفرادي
وليس الجاني فحسب
!كما سيتم تمديد عقوبتهم جميعًا
!إن كنتم لا ترغبون حدوث ذلك، سلّموا لنا الجاني
!ابدؤوا بالبناية الأولى
!حاضر
!يستحيل أن أذهب إلى الانفرادي
!ذلك سيعني وقت استراحة أقل
مدّة عقوبتي تكاد تنتهي أيضًا
لن أتعرّض لتمديد
!إن بُعثتُ إلى الانفرادي، سأموت بالتأكيد
من الأفضل أن نفعل شيئًا بسرعة
أجل. دعونا نسوّي هذا قبل أن تسوء الأحوال
مفهوم، سأتعاون
أظنني لا أملك خيارًا
هل ستذهبين لاستجواب تسوكيو؟
سأكلّف حارسًا لحراستك
لا يمكنك أن تعرفي ما قد يفكّر فيه
أهو خطير إلى تلك الدرجة؟
،عادةً، أفراد العصابات مثل الموجينا
يتمّ عزلهم لتفادي التعاون بينهم
...لو أنّي عرفت بشأن كوكوري أيضًا
ما كان باليد حيلة
كوكوري نفسه أبقى علاقته بعصابة موجينا سرًّا
معك حق
على أي حال، يجب أن تحتاطي الحذر مع ذلك الرجل
أجل
كوكوري، ألم ترى وجه الشخص الذي هاجمك؟
لا
،كنت أواجه المدخل بظهري
وحدث كلّ شيء بسرعة كبيرة
أنت أيضًا يا بوروتو؟
،أجل. سمعت بعض الضجيج
...لذا تبعتُ الطبيب والحرس إلى غرفة كوكوري
وكان المُعتدي قد هرب بالفعل
يا له من غبي
كان كلّ شيء مجهّز، لكنّه لم يستطع قتل هدفه
كاماتا، هل أنت هو الجاني؟
!مستحيل
فقط أقول أنّني ما كنتُ لأخفق هكذا
على أي حال، من الأفضل أن نسرع
قبل وصول بينغا والآخرين إلى هنا
DisCinema.com
هذا سيئ
أنت! كلّ هذا يحدث بسببك
!آ-آسف
وبالمناسبة، لمَ يسعى تسوكيو خلفك؟
،إن كان يريد قتلك
فلا بدّ أنّك فعلت شيئًا سيّئًا للغاية
...في الواقع
كنتُ لأبقي فمي مغلقًا لو كنتُ مكانك
هذا الشخص ضعيف، لكنه متآمر
سيلجأ لأيّ شيء مربح له
إن بحتَ بسرٍّ ما، من يدري كيف سيستغلّه
!ماذا؟
!أنت ميت
جرّب إن كنت تستطيع
أنت فالحٌ في الكلام فحسب
أنت تتحايل فحسب ولا تستطيع القتال
لا يبدو كقاتل على الإطلاق
كلّا، يُصبح هذا الشخص شجاعًا إن كان في وضعٍ ملائم
أمثاله قد يطعنون أحدًا في الظهر دونما تردد
!—أيها الـ
من الأفضل أن تراقب نفسك
على أي حال، دعونا نتفقد أغراض الجميع
سيصل الحرس إلى هنا قريبًا
معك حق
افعل ما شئت
أنت أيضًا يا كيداما، اتفقنا؟
احترس معه
،يبدو هذا الشخص وكأنه لا يهتم
لكنّه جبانٌ قد يخونك خلف ظهرك
فهمت
حسنًا، سأتفقّد كلّ الأسرّة
فهي الأماكن الوحيدة التي
نستطيع فيها إخفاء الأشياء
حسنًا، خذ راحتك في التفتيش
!انتظر
!لا تكن سخيفًا
!هل تتوقعني أن أدعك تفتّش حيث أنام؟
!ماذا الآن؟
ألم تقل للتّو أن نفعل ما نشاء؟
هذا مختلف
يستحيل أن أدع أيّ أحد يفتّش سريري
بربّك! هذا سخيف
سألقي نظرة سريعة فحسب
!لا. مستحيل
لمَ تعارض هذا؟
DisCinema.com
أتملك شيئًا لا تريدنا أن نراه؟
لمَ تنظرون إليّ هكذا؟
من الطبيعي أن نشكّ فيك نظرًا لسلوكك هذا
!صحيح
دائمًا ما تذهب لمقابلة الحارس هايي، أليس كذلك؟
!ماذا؟
ليس لذلك الأمر أيّ علاقة بهذا
أشكّ في ذلك
أقصد، ربّما تتواصل مع تسوكيو عبر هايي؟
!كفّ عن محاولتك اليائسة لإنقاذ نفسك يا لصّ البلدة
بمَ نعتّني؟
أعرف بشأنك
لقد تفاخرت بكونك الذئب الوحيد في قريتك
لكنّهم قبضوا عليك فور أن ذهبت إلى دولةٍ عظيمة
!—أيها الـ
صحيح، كما أنّي تذكّرت هذا
،البارحة، خلال وقت الاستجمام
ألم تذهب إلى الجناح الطبي؟
كنتُ أراقبك
،بينما كنت تسير
كنت تنظر حولك باستمرار لترى إن رآك أيّ أحد
هل لصّ البلدة الذي كان يدّعي نفسه ذئبًا وحيدًا
قرّر أن يصبح كلب تسوكيو المدلّل؟
!اخرس
إذًا، ما الحقيقة؟
كنتُ متّجهًا إلى الكافتيريا
ولم أذهب إلى الجناح الطبي الذي يقع خلفها
أهناك من يشهد على كلامك؟
بالطبع لا
لا يمكنك الوثوق في أي أحد في قلعة هوزوكي
ما يعني أننا لا نستطيع أن نثق فيما
تقوله أيضًا، أليس كذلك يا كاماتا-سان؟
كفّوا عن محاولة إيقاعي
أجل، يوجد شخص
ذهبتُ لمقابلة المزوّد في الكافتيريا آنذاك
أتقصد الشخص الذي يمكنه أن
يجلب لك أيّ شيء ما دمتَ تدفع؟
أجل
في الواقع... أردت شيئًا
أردت شيئًا؟ ما هو؟
لا يملك أيّ شيء
إنه يكذب ليحاول خداعنا
!لستُ أكذب
!إذًا، أخبرنا الحقيقة
DisCinema.com
...لقد كان
كان...؟
!تبًّا
!شوكولاتة! شوكولاتة
!شوكولاتة؟
أنا أحبّ الأشياء الحلوة
لذا بين الفيّنة والأخرى، أطلب منه أن يحضر لي الشوكولاتة
!ها هي
!إنها شوكولاتة حقًّا
هل تريدون بعضها؟
!حقًّا؟
قد تكون سامّة
لا يوجد بها شيء
على أي حال، فقط اسألوا المزوّد
يمكنه أن يثبت براءتي
المزوّد؟
أظنّ أنّه من ناحيةٍ ما، هو أكثر من يمكننا الوثوق به
لكن علينا أن نثبت ذلك
ولمَ قد تخبّئ الشوكولاتة؟
إنه لمن المحرج نوعًا ما بالنّسبة
لشخصٍ بالغ أن يحبّ الحلوى هكذا
يا إلهي، لمَ تدّعي الصلابة؟
!اخرس
إنهم قادمون
!التالي
!هذا سيئ
!سيأتي بينغا والحراس إلى هنا في أي لحظة
أجل، لم يبق لنا وقت كثير
!أنا محظوظ بحق
بأن تزورني آنسة لطيفة ويافعة مثلك
أنت تسوكيو نائب عصابة موجينا، صحيح؟
من المشرّف لي أن تعرف آنسة يافعة مثلك اسمي
هلّا أخبرتني عن نفسك وعن عصابة موجينا؟
،أظنّ أنّه في موقفك
لم يعد من الضروري أن تطلبي
منّي أيّ شيء في هذه المرحلة
بالمقابل، أريد منك أن تخبريني عن نفسك
لمَ تدّعين أنّك صحفية؟
DisCinema.com
!من يكون؟
!حسنًا، التالي
!حاضر
!لا يوجد وقت
!أريتك أين أنام. أنت التالي
!يستحيل أن أدعكم تفتّشون سريري
أما زلت مصرًّا على ذلك؟
ألا تريد أن ينتهي هذا الأمر بسرعة
حتّى تستمتع بقليلٍ من وقت الفراغ؟
!هذا وذاك شيئان مختلفان
!لم أفهم
،في الواقع
دائمًا ما يبدو أنّك تقوم بشيءٍ مريب
حينما تكون في سريرك
!ذلك ليس من شأنك
ثمّة شيء مريب بشأنك في النهاية
سألقي نظرة
سأتفحّصه
!—مهلًا، ذلك
إنه سرير كيداما
لا يهم بما أنّنا سوف نفتّشه أيضًا
هكذا إذًا؟ آسف، آسف
لا تلمس أغراضي دون إذن
!مؤلم
!ما الذي تفعله؟
لم أقل أنّني سأتعاون
!ماذا؟
!كيف؟
!—إنّها
!كيداما هو القاتل
!تعال إلى هنا يا كوكوري
لم تتغيّر في النهاية
ما زلت جبانًا
في وقتٍ ما، كان يحظى باحترام جميع السجناء
كيداما؟
أجل
بينما في الواقع، كان متواطئًا مع
الحرس وتجسّس على السجناء الآخرين
كما أنّه بلّغ عن صديقه الذي
كان يحاول الهرب من السجن
!إنّه أسوأ الحثالة
DisCinema.com
!أنت الفاعل إذًا
أظنّكم لن تسألوني عن طرفي من القصّة
بالطبع لا
لا يمكننا أن نثق بك
أفهم أنكم لا تستطيعون الوثوق بي
لكنّي لا أتلقّى الأوامر من أي أحد
مع أنني لا أتوقع منكم تصديقي
أظنّ أنه لا يزال من المبكّر أن نقرّر
أظنّنا يجب أن نصغي إليه
أجل
أخبرنا فيمَ كنت تفكر
!محال
!لا تصغوا إليه
!لا بأس
في هذا الوضع، يستحيل عليه أن يخدعنا
!قلتُ لا
ماذا دهاك فجأةً؟
،أنتم لا تعرفون أيّ شيء عنه
!لهذا تقولون هذا
!لا يمكنكم أن تتصرّفوا حوله باستهتار
لا يهم! فقط أسرعوا
لم يعد هناك وقت
دعونا نسلّمه إلى الحرس فحسب
أجل، سأستدعي الحرس
...المعذرة
أنا مهتمّ لما سيقوله أيضًا
قد يعلم هذا الشخص شيئًا عن عصابة موجينا
عصابة موجينا؟
!لمَ قد تريد أن تسأله؟ لا بد أنك تعرف أكثر منه
...في الواقع
مهلًا لحظة
كيف تعرف بشأن كوكوري وعصابة موجينا؟
الأمر واضح جدًّا، أليس كذلك؟
كان فردًا بعصابة موجينا أيضًا
!هذا واضح
لم يقل أيّ أحد شيئًا بكون كوكوري مع عصابة موجينا
ينتمي لعصابة موجينا؟
لقد أبقى كوكوري كلّ شيء عن ماضيه سرًّا
إلّا أنّك عرفت بشأن هويته الحقيقية
بعبارة أخرى، كنت تعرف كل شيء عنه
ما الذي يجري يا أراي؟
في الواقع، لقد أخذت زمام المبادرة
وتحكمت في كلّ شيء من البداية
أكان ذلك بغرض تضليلنا؟
!لا
!—هذا
تمهل لحظة
ماذا عن العلامة الخشبية التي
وجدناها في سرير كيداما؟
،ربّما حينما نزع أراي بطّانيته من سريره
كانت العلامة الخشبية بداخلها بالفعل
صحيح
واصل التمسّك بالبطانية بعدها
،أجل، وحينما شرد الجميع في شيء آخر
خبّأ العلامة في سرير كيداما
أراي. هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
!—أنت آخر من عليّ أن
،يبدو أنّك فكّرت في هذا بشكلٍ دقيق
لكنّك كنتَ متفائلًا أكثر من اللزوم
DisCinema.com
تركت تسوكيو يتحكّم بك كالدمية
هنالك عقوبة قاسية في انتظارك
!من الأفضل أن تجهز نفسك
إذًا، قُضي هذا الأمر، صحيح؟
أنهوا الحجز
شكرًا
أيضًا، واصلوا مراقبة سجن تسوكيو الانفرادي بشدّة
احترس، إيّاك أن تتعجرف
شكرًا لأجل السابق
لمَ قرّرت أن تسمعني؟
بدوت متردّدًا قليلًا
فكّرت أنّه يوجد أمرٌ خلف ذلك
فهمت
لم أتخيّل أن تكون فردًا بعصابة موجينا
المظاهر خدّاعة
!—كلّا! أنا فقط
اسمع، أتملك أيّ كنوز أو هكذا شيء؟
!لا أملك أيّ شيء كذاك
بربّك! لا تخف الأمر
لا عليك. فلنكن أصدقاء من الآن فصاعدًا
!إن صادفت أيّ أعمال مربحة، أشركني بها
قرأت تقريرك
احرص على عدم حدوث شيء كهذا مجدّدًا
!حاضر
...أيضًا
ماذا هناك؟
أجل
أتعلم أيّ شيء عن ذاك الطفل بوروتو وكوكوري؟
...يبدو أنه يوجد شيء بينهما
لا بدّ أنهما كانا يعرفان بعضهما
من الماضي أو هكذا شيء
...لستُ مهتمًّا بكون السجناء أصدقاء
،لكن إن ضغطت عليهم كثيرًا
قد ينتهي بهم المطاف بالانتقام
!—لكن
كثرت الشائعات البغيضة عنك أيضًا
DisCinema.com
،واثق أنك تعلم هذا
لكن لا تشكّ في السجناء بداعي الافتراض
!حاضر
سحقًا
!ما الذي يجري بالضبط على أي حال؟
أوقات قرية العشب
لا أصدق أنّ أراي كان القاتل
أظنّ أنّ المظاهر خدّاعة
حتّى كوكوري
،على الرغم من مظهره
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لقد هرب بمال العصابة وخبّأه
أجل
لا نزال نجهل الكثير بشأنه
DisCinema.com
،بوروتو، كان كوكوري فردًا بعصابة موجينا
أظنّه ما زال يخفي شيئًا
أجل
يبدو أنه أخفى المال الذي سرقه من العصابة
كما أنّه ارتكب سرقةً أدّت به إلى قلعة هوزوكي
أظنّنا بحاجة لأن نسأله مباشرةً فحسب
:في الحلقة القادمة
"سرّ كوكوري"
سرّ كوكوري
اسمع يا كوكوري، هلّي بدقيقة؟