نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما رأيك بشأن كوكوري؟
لقد كان عضوًا بعصابة موجينا في النهاية
أظنّه لا يزال يخفي شيئًا
أجل، يبدو أنّه أخفى المال
الذي سرقه من عصابة موجينا
كما أنّه ارتكب سرقةً جسيمة
آلت به إلى قلعة هوزوكي، صحيح؟
أظنّنا بحاجة لنسأله مباشرةً فحسب
اسمع يا كوكوري. هل أنت متفرغ لدقيقة؟
ما الأمر؟
أين المال الذي سرقت؟
خبّأتُ المال في مكانٍ آمن
ألا يمكنك أن تخبرنا؟
!سأفعل
حينما أخرج من هنا
!—لكنّك تعلم
إن كنتم تتحدّثون عن المال فأشركوني معكم
لسنا نتحدّث عن أيٍّ من ذلك
لقد انتهيت
هل ستذهب؟
شهيّتي ليست جيدة
فهمت
!من ذا يأكل الطعام الفاسد الذي يقدّمونه هنا؟
!انتظر
لم ننتهِ من الحديث عن المال
،اسمع! بما أنّه مال العصابة
فهو كثير، صحيح؟
ما مقداره على أيّ حال؟
وما أدراني؟
!لا تدّع الغباء
نحن صديقان، صحيح؟
فلنكن أصحابًا
!—أولئك الـ
مع أنّ مهمّتنا لحمايته تسير بخير
،في الوقت الراهن
إلّا أنّ كوكوري لن يخبرنا بأيّ شيء، صحيح؟
معك حق
علينا أن نتأكّد فحسب إن كان
كوكوري شخص نستطيع الوثوق به
سرُّ كوكوري
هل فكّرتَ فيمَ تحدّثنا عنه؟
بشأن التخلّص من كوكوري؟ سبق ورفضتُ أيّ جريمة قتل
ليست جريمة قتل
كلّ ما عليك فعله هو بعثه
إلى قلعة هوزوكي رقم 2 حيث يوجد أتباعي
ليس بالشيء السيئ
ما عليك إلّا أن تصرّح بنقله
وسيعتني أتباعي بالباقي
نقل سجين ليس بتلك السّهولة
سرق كوكوري مالنا ولاذ بالفرار
ما سرقه يضاهي أضعاف قيمة الجواهر التي أعطيتك
ما رأيك إن أخبرتك أنّه يمكنك أن تحتفظ به كلّه لنفسك؟
أنا أنشر الحظّ فحسب
احذر من تُخبره بهذه الأمور
هل أنت خائف من موجو إلى هذا الحدّ؟
لا تستهن بي
أنا الآمر هنا
إن كان كوكوري يدبّر لشيء، سأحرص على عقابه
DisCinema.com
انتظرا
كلاكما تبعثان بالرّيبة
لم نفعل أيّ شيء سيئ
ما علاقتكما بكوكوري؟
لا يوجد شيء
نحن أصدقاء فحسب
أصدقاء؟
،لا أدري ما تخطّطون
!لكن إيّاكم أن تخالوا أنّكم تستطيعون خداعي
لا ننوي على أيّ شيء أيها الآمر بينغا
لا يهم، أملك الكثير من الطرق لأعرف بأسرارهم
يبدو أنّك تملك علاقة ودية مع بوروتو وكوكوري
!مستحيل
!إنهما مزعجان
تعي ما أقصده حقًّا
لا أريد التورّط معهما
في الواقع، أتمنّى لو أنّني كنتُ في زنزانة أخرى
...بالمناسبة
لقد جنيت الكثير من رهانك مع دوراغو، أليس كذلك؟
أنا؟
!لم أفز بأي شيء
لا تكذب
متى كذبت، فتحتا أنفك تطفران
!ماذا؟
لا عليك
سمعتُ أنّ أختك الصغيرة مريضة وبحاجة إلى المال
!أنا آسف أيها الآمر بينغا
!أنت نبيه جدًّا
أتريد واحدة؟
أيمكنني؟
لا داعي للخجل
أليست لذيذة؟
!لم آكل واحدة منذ وقتٍ طويل
!شكرًا لك
لا داعي لشكري
فقد اشتريتها بمالك
لقد خبّأت الكثير من المال، أليس كذلك؟
المدّخرات غير المصرّح بها ممنوعة في قلعة هوزوكي
سوف أصادر مالك
!انتظر رجاءً
هل أختك عزيزة عليك بهذا القدر؟
أخوك يرتحل في أرض البرق الآن"
مؤخرًا، ساعدتُ صبيًّا صغيرًا تعرّض
للهجوم من قبل بعض الشينوبي الهاربين
أظهر لي الجميع الكثير من الاحترام
،أُصبتُ في القتال
"لكنّي أعتبرها وسام شجاعتي، لذا لا تقلقي
حقًّا؟
الشخص المعروف بكونه
جبان سجن هوزوكي قاتل بعض النينجا الهاربين؟
!لا أظنّك أهلًا لمثل هذا الفعل الشجاع
لا أمانع إخبار أختك الصغيرة
أنّك سجين
،وعلاوة على ذلك
إن عرفت أنّك ارتكبتَ سرقةً جسيمة
...لأجل الحصول على المال لدفع تكاليف عمليتها
لا بدّ أنّ مرضها سيتفاقم
أرجوك... لا تخبر أختي
أعي أنّها في المشفى بعد خضعها للعملية
بفضل الدّعم الذي تلقّته من المؤسّسة الطبيّة
أجل
ألا تريد رؤيتها؟
ما المطلوب منّي؟
اعرف ما الذي يخطّط له كوكوري وبوروتو
،إن أصبحتُ واشيًا
سيكرهني الجميع ككيداما وسأتعرّض للتّعنيف
لا تقلق
سيظلّ هذا بيننا
لن يعرف أيّ أحد. وسترتجع مالك
!—لكن
من يأبه إن كرهك السجناء الآخرين؟
أليست أختك الصغيرة مهمّة؟
هل ستدعني أراها حقًّا؟
لستُ كاذبًا
لا أصدّق أنّهم فعلوا شيئًا بهذه الفظاعة
الجميع يشعرون بالملل ويملكون متّسعًا من الوقت
هل تحبّ الزهور؟
الأمر لا يتعلّق بمحبّتها أو كهرهها
إذًا، لمَ تعتني بها؟
نسيت بالفعل
ما الذي أردت أن تريني إياه؟
تعال معي وستعرف
DisCinema.com
هذا لأجل أختي الصغيرة
لا تعتبرا الأمر شخصيًّا
أليس هنا؟
أجل
انتظر لحظة
بوروتو؟
هل أنت هناك؟
!تسوكيو
!خلتُ أنّك في الانفرادي
خرجتُ لأقتلك
!بوروتو
!هل أنت بخير؟
!أيها الحرس
!النجدة
!لمَ لا يأتي أي أحد؟
!بوروتو
!اهرب
!—لكن
أين خبّأتَ مالنا؟
!لا أدري
هل تريده أن يموت؟
!توقف
!حسنًا! حسنًا
...كلّ المال
!قد ذهب
كنتَ المحاسب
نعلم أنّك أخذت المال، لا مجال للشك
!ويستحيل أن تنفق كلّ ذلك القدر
!لستُ أكذب
،في اليوم الذي هربتُ فيه
!تبرّعتُ بالمال كلّه
!تحرير
تسوكيو؟
هل أنت جاد؟
لم أسمع بأيّ أحد يتبرّع بالمال الذي سرقه
إنّه ليس بشيءٍ يفعله
عضو بعصابة من اللّصوص بالتأكيد
ما الذي يجري؟
آسف لأننا عاملناك بقسوة
استخدمنا الغينجيتسو عليك لنعرف الحقيقة
DisCinema.com
سحقًا
أتساءل إن كانت قرية الورق ستصدّقنا
إن ذكرنا في التقرير أنّ المال كلّه قد تُبرّع به؟
لكنّي أصدّقك
بوروتو
!بوروتو وتلك الفتاة شينوبي من قرية الورق؟
!أخبار قرية العشب
غموض
تبرّع ضخم يساعد
!المؤسسة الطبية
يصعب تصديق الأمر، لكن يبدو أنّه صحيح
!بربّك يا ميتسكي
لست بحاجة للتحقّق من كلّ شيء
هذا جزء من مهمّتنا أيضًا، صحيح؟
إنّها غلطته لإخفاء الأمر عنّا
آسف على الكذب
!إذًا، كنتَ شخصًا صالحًا في النهاية
!مهلًا، ما الذي تفعله؟
في الواقع، لستُ شخصًا صالحًا
،لم أكن بارعًا في النينجيتسو
لذا عُيّنتُ كمحاسب في شركةٍ معيّنة
إليك مبيعات اليوم
أودعها في البنك
حسنًا
اكتشفتُ لاحقًا
أنّه كان مالًا سرقته عصابة موجينا
أخبار أرض النار
عنف! سرقات ناجحة من قبل
عصابة اللصوص
أخبار قرية العشب
!سرقة بنكية أخرى
!سرقة قدر ضخم من المال
أخبار أرض الأنهار
!والآن متجر مجوهرات
عصابة اللصوص ينجون من الشرطة
!الكثير من المتواطئين؟
حينما عرفت أنّ المال كلّه
،من سطو اليوم السابق
أصبتُ بصدمةٍ وهربتُ من اليأس
ثمّ أدركتُ لاحقًا أنّني هربتُ حاملًا المال
DisCinema.com
،في خضمّ ذعري وحيرتي
رأيتُ ملصقًا
المؤسّسة الطبيّة
امنحوا الأطفال المساعدة
كان مالًا مسروقًا
أردتُ أن يتمّ استعماله في مساعدة الأطفال المرضى
!لذا، تبرّعتُ به كلّه
لا أصدّق أنّك نجوت
لم أشعر أنّني حيّ
ضبطني عضوٌ بعصابة موجينا وهربتُ بأقصى طاقتي
كانت السّباحة الشيء الذي برعتُ فيه دائمًا
وأنقذت حياتي
،شعرتُ وكأنّي وُهبتُ فرصةً أخرى
وأقسمتُ أن أكفّر عن ذنبي بمساعدة الناس
!ما الذي تفعل؟! أعطنيها
!أفلتيها
،يومًا ما
كنتُ أحاول مساعدة امرأةٍ كانت تُسرقُ محفظتها
لكمتُ اللّص وأعدتُ المحفظة إلى المرأة
،ومن حظّي السيّئ
،اتّضح أنّ المرأة كانت اللّص
!والرّجل الذي لكمت هو الضحية
،حُكمَ عليّ كوني شريك تلك المرأة
وبُعثتُ إلى هنا بتهمة السرقة الجسيمة
لكن ما الذي أستطيع فعله؟
كنتُ مُذنبًا لكوني عضوًا في العصابة في النهاية
فهمت الأمر
بوروتو
!حسنًا، لا مزيد من الأسرار
!لكني لا أملك المال
وما زلت ستحميني؟
أهذا ما يقلقك؟
لا يهم المال إطلاقًا
فقط ثق بنا نحن شينوبي قرية الورق
!سنحميك بالتأكيد
!حسنًا، شكرًا لكم
DisCinema.com
أخبار قرية العشب
!غموض
تبرّع ضخم يساعد
!المؤسسة الطبية
تبرّع بكلّ المال الذي سرقه؟
كوكوري غبيّ كبير
لكنّي بتّ أعرف الآن كلّ شيء عنهم
سوف أتمكّن من رؤية أختي الصغيرة
وسآخذ هذا كدليل
أخبار قرية العشب
!غموض
تبرّع ضخم يساعد
!المؤسسة الطبية
...المال الذي تبرّع به كوكوري
أكان—؟
!أختي—؟
وردنا تقرير من قرية العشب
سيُطلق سراح كوكوري بشكل مشروط
يبدو أنّ مدّة عقوبته قد تمّ تمديدها بشكل غير عادل
!سحقًا، يا للاستهتار
لطالما عرفتُ أنّ موجو-سان صارم بشأن القوانين
،قد يكون حاكم قلعة هوزوكي
لكن أظنّ أنّه من الصعب مراقبة كل شيء
،فور أن يُطلق سراحه بشكل مشروط
بوروتو ومهمّة الفريق في حراسة كوكوري ستنتهي
هذا مطمئن
أبلغ بوروتو والبقية بسرعة رجاءً
سأتّصل بموجو-سان
أجل، رجاءً
بقي فقط جلب كوكوري إلى قرية الورق
حتّى نقوم باستجوابه
!سنحصل على معلومات عن عصابة موجينا أخيرًا
آمل أنّك عرفت شيئًا بشأن بوروتو وكوكوري
...أجل
...بشأن بوروتو والبقية
...إنهم
لا يملكون أيّ أسرار بينهم...
هل ستكذب عليّ؟
!أيها الوغد عديم النّفع
!ما أقوله صحيح
!لا يوجد شيء بشأنهم
هذه ليست الحقيقة بتاتًا، أليس كذلك؟
هل تريد أن تعرف أختك الصغرى أنّك في قلعة هوزوكي؟
DisCinema.com
!لا بوروتو ولا كوكوري يملكان أسرارًا
!—أيها الـ
هل تدرك ما الذي سيحدث؟
!بينغا-ساما
موجو-ساما يستدعيك
!يا للإزعاج
!اسمع يا هايي
مدّد عقوبته وارمِ به في الانفرادي
حاضر
!حثالة
لقد أخفقت حينما عصيت بينغا-سان هكذا
قاتل أخوك مع ذلك النذل بينغا
وحمى الرجل الذي أنقذ حياتك
سيكون هذا وسام شجاعتي الحقيقي
سيُطلق سراح كوكوري بشكل مشروط
إطلاق سراح مشروط؟
هل من مشكلة؟
!—لا، لكن
!إنه مجرم
قرّر هذا الأمر من طرف قرية العشب
فهمت
بالمناسبة، سمعتُ أنك
كنت تمدّد عقوبات السجناء بشكل تعسّفيّ
أهذا صحيح؟
!فعلت ذلك لمعاقبة سلوكات التمرّد فحسب
،مهما كان السبب
لا يمكنني التغاضي عن مثل هذه
الإجراءات النابية المتّخذة ضدّ السّجناء
هل تتّخذ جانب المجرمين؟
هذا ليس ما أقوم به
...بينغا
أنت موقوف لأجل غير مسمّى
فلتترقّب العقوبات القاسية من قبل قرية العشب
لم تعد تملك مستقبلًا هنا
!موجو-ساما
فكّر جيّدًا وتُب عن أفعالك
!—هذا
!رجاءً، لن أكرّر فعلتي
لا يمكنني مخالفة القوانين
!أنا آسف حقًّا
!سامحني رجاءً يا موجو-ساما
!بينغا
انتهى الحديث
!—يمكن أن تغادر
أقلتَ أن أفكّر مليًّا وأتوب عن أفعالي؟
لا تتحاذق معي
...ما دامت هذه ليست موجودة
قلعة هوزوكي ومال كوكوري لي
!موجو-سان
ما الذي حدث؟
!تراجعي
!موجو-سان
لم أتوقّع منك أن تأتي إليّ
سأنقل كوكوري إلى قلعة هوزوكي رقم 2
DisCinema.com
هل رضيت الآن؟
!يبدو أنّ الحظّ ابتسم لك أيضًا
أين مال كوكوري؟
لا تكن مستعجلًا
أملك فكرة أين خبّأه
تعرف ما سيحدث إن خنتني، أليس كذلك؟
لا أحتمل الخيانة أيضًا
حافظ على وعدك
الحظ إلى جانبنا
ثمّة خطب ما
فات وقت العشاء، إلّا أنّنا ما زلنا محتجزين
ليس ذلك فحسب، العمّ كاماتا غائب أيضًا
أتساءل إن حدث شيء ما
لم أره منذ هذا الصباح في الكافتيريا
ربّما معدته تعاني؟
الأمور ليست على طبيعتها دون ذلك الثرثار
!انتباه
،بدءًا من اليوم، سأحلّ منصب حاكم القلعة
!وسأعتني بكم جميعًا
تحلّ منصب حاكم القلعة؟
ما الذي حدث لموجو-سان؟
،تستحقّ لكمة على سؤالك
لكنه سؤال سديد. دعني أجبك
لقد مرض الحاكم
ماذا قلت؟
،لا أدري ما تخططون
لكن لا يوجد أيّ أحد هنا لحمايتكم بعد الآن
ما الذي حدث للعم كاماتا؟
إنه في الانفرادي
ما الذي يجري؟
ستُحرّر من هذه القلعة
حقًّا؟
تمّ التصريح لنقلك إلى قلعة هوزوكي رقم 2
،بحلول الأسبوع القادم
سيُلمّ شملك مجدّدًا مع أصدقائك القدامى
!هذا ليس جيّدًا! ليس هناك
!ما الذي تفعله؟
صادقوا بعضكم ما دمتم تستطيعون
انتهى كل شيء
سأُقتَل
لا تقلق يا كوكوري
نحن معك
لكن لمَ هم مستعجلون لنقلك؟
DisCinema.com
!لا أدري
قلعة هوزوكي رقم 2 هي حيث
أفراد عصابة موجينا محبوسون
إن نُقلت إلى هناك، فلا شكّ أنّني سأُقتَل
سيُنفّذ الانتقال في بداية الأسبوع
بدون موجو-سان، لا يمكننا التواصل مع قرية الورق
!انتهى أمري في النهاية
أخبرتك أنّ الأمر سيكون بخير، أليس كذلك؟
!—لكن
،في الوضع الراهن
علينا أن نفعل ذلك قبل أن يتمّ نقلك
ما الذي سنفعله؟
سنأخذ كوكوري ونهرب من هنا
!نهرب؟
قطعتُ وعدًا أن أخرج كوكوري من هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وأن آخذه إلى قرية الورق
!سأحميه بالتأكيد
DisCinema.com
لا نملك الكثير من الوقت قبل أن يتمّ نقل كوكوري
إلى قلعة هوزوكي رقم 2
...لأجل أن نهرب من هنا مع كوكوري
علينا أن نجد طريقًا آمنًا...
وطريقة لتحرير تقنية السجن السماوي
ثمّة الكثير من العقبات التي
علينا التغلب عليها، أليس كذلك؟
يجب أن نتقدّم بحذر دون اقتراف أيّ أخطاء
صراحةً، سيكون هذا صعبًا
:في الحلقة القادمة
"الهروب من قلعة هوزوكي"
الهروب من قلعة هوزوكي
سنفعل ذلك صباح الغد
يجب أن نفعل كلّ ما في استطاعتنا
!لنحرص على نجاح الهروب من السجن قبل ذلك الوقت