نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انتباه
،بدءًا من اليوم، سأحلّ محلّ حاكم القلعة
!وسأعتني بكم جميعًا
تحلّ محلّ حاكم القلعة؟
ماذا حلّ بموجو-سان؟
لقد مرض الحاكم
سوف تُحرّر من هذه القلعة
حقًّا؟
تمّ التصريح بنقلك إلى قلعة هوزوكي رقم 2
،بحلول الأسبوع القادم
ستجتمع مع أصدقائك القدامى
!هذا ليس جيّدًا
!ليس هناك
على هذا الحال، علينا أن نفعل ذلك قبل أن يُنقَل
ماذا سنفعل؟
سوف نأخذ كوكوري ونهرب من هنا
!نهرب؟
إنهم قادمون
حسنًا
!أنت أيها السجين
ما الذي تفعله؟
!لا شيء
الهروب من قلعة هوزوكي
!لمَ علينا تنظيف هذا؟
إن كانت لديكم أيّ شكوى، وجهوها
!إلى الغبي الذي ترك النافذة مفتوحة
أبلغوني حينما تنتهون
لن تخرجوا حتى تنتهون
سار الأمر بشكل جيد
!أجل
الوقت ينفد
علينا أن نتحدث بسرعة
أمامنا ثلاثة أيام حتى يقوموا
بنقل كوكوري إلى قلعة هوزوكي 2
علينا أن نهرب من هنا قبل ذلك
أين تركنا نقاشنا في المرة السابقة؟
!شكرًا لكم، على كلّ شيء فعلتموه لأجلي
!لا يمكنني أن أدع كلّ شيء لكم يا رفاق
!دعوا التنظيف لي
دعونا نمر من كلّ نقطة مجدّدًا
ثمّة ثلاثة شروط ضرورية لأجل الهروب
أوّلًا، تفقّد طريق الهروب
DisCinema.com
كيف يسري ذلك يا ميتسكي؟
سبق وتفقدّوه
أظنّنا نستطيع تأمين طريقٍ آمن
حيث يمكننا تجنّب كشف الحراس لنا
ثانيًا، الحصول على قارب ليقلّنا من الجزيرة. بوروتو؟
لأجل ذلك، أظنّ أنّ المعلومات التي
حصلنا عليها من دوراغو ستكون مفيدة
ثمّة سفينتان تأتي وتذهب من هذه الجزيرة
إحداها هي نفس سفينة النقل التي أحضرتكم إلى هنا
والأخرى هي سفينة تزويد الطعام
لمَ تسأل؟
هل تنوي الهروب بالقارب؟
!وكأني سأفعل شيئًا بهذه الخطورة
سيكون الإرساء التّالي صباح الغد
بعبارة أخرى، أمامكم من الليل حتّى الصّباح فقط للهروب
وثالثًا، كيف نحرّر تقنية سجن السماء
التي وضعت على كوكوري
ذاك هو الجزء الأصعب
يتطلّب الأمر قدرًا ضخمًا من الماء
لأجل إلغاء تقنية السجن السماوي
آسف على كلّ المتاعب
تجهيز الماء كان واجبك، أليس كذلك يا سارادا؟
كيف يسير الأمر؟
لهذا السّبب طلبتُ منك العبث بخزّان مياه الشّرب
هل نسيت؟
تكفّلنا بذلك، أليس كذلك يا ميتسكي؟
أجل
!كيف دخلت إلى هناك؟
لكن ما علاقة العبث بمياه الشرب
بتحرير تقنية السجن السماوي؟
المنطقة التي تحيط بخزّان المياه الذي
فوق الأرض تخضع لحراسة مشدّدة
يستحيل أن نجعل كوكوري يقترب منها
لذا علينا أن نستهدف الخزّان الذي تحت الأرض
أثمّة خزان تحت الأرض؟
،عندما ينقص المياه الصالح للشرب
يتمّ جمع مياه البحر في هذا الحوض وتصفيته
...إنه فارغ عادةً، لكن الآن
!أسرع وحرّك حوض تحت الأرض
!وإلّا جعلتُ ماء المرحاض يسحبك معه
!حاضر
لكن أليست الحراسة مشدّدة
حول ذلك الخزّان الإضافي أيضًا؟
انظرا إلى جانبه
هذا خزّان المياه القديم
،تغيّر نظامه قبل خمس سنوات
ولم يعد يُستخدم
لذا، يُجدر أن تكون الحراسة مخفّفة
الصمّام الذي سيحوّل أيضًا الماء
إلى الخزّان القديم واقعٌ في الفناء
،حينما يشرعون بملء الخزّان بماء البحر
سأحوّل الصمّام لجعله يملأ الخزّان القديم أيضًا
.يمكن أن يكشفوك بسهولة هناك
هل أنت واثقة من هذا؟
يجدر أن يكون الأمر بخير إن
انتظرت حتّى حلول الظلام لأتحرّك
...إذًا، بقي فقط
تنظيف هذه الغرفة
...لا تبرق نظافةً، لكن
!أحسنت يا كوكوري
يبدو أنّ الأمر بخير
حان الوقت يا سارادا
سأخبركم حينما أحوّل الصمّام لنقل المياه
كيف؟ ليس مسموحًا لنا
الذهاب إلى المكتبة حتّى المساء
...أظنّ أنّ التواصل عبر الكتب مستحيل
ماذا عن ذلك البناء؟
يمكننا أن نرى تلك النافذة من زنزانتنا أيضًا
،إذًا، حينما يُشعل ويُطفأ الضّوء من تلك النافذة مرّتين
فذلك يعني أنّ كلّ شيء جاهز. ما رأيكما؟
مرّتان؟
نعتمد عليك يا سارادا
حياة كوكوري تعتمد على هذا
اتركوا الأمر لي. الحصول على الماء هو واجبي
سأحرص على تمام الأمر مهما كان
DisCinema.com
!بوروتو
أجل، سنغادر فورًا
!لا أقصد ذلك
هل رآنا؟
...أنت
أنا هنا لأخذ فضلات الطيور فحسب
لستُ مهتمًّا بكم
ما العمل؟
إنه الشخص الذي وشيَ بصديقه في الماضي
دعوه لي
ماذا ستفعل؟
سأحاول التحدّث معه
وإلّم يُفلح ذلك، سأكبحه
تابعا كما هو مخطّط رجاءً
يجب أن أعيد هذه إلى مكانها
الأصلي قبل أن يلاحظ أيّ أحد
...بوروتو
فلنذهب لنُبلغ أنّنا انتهينا من عملنا
لا يمكننا زيادة الشبهات
هل سيكون كل شيء بخير؟
لا طائل من الذعر
ما الذي حلّ بتقنية سجن السماء خاصتك؟
بُعثنا إلى هنا في مهمة سرية
إلّم نخرج كوكوري من هنا، سيُقتَل
لذا لا يمكننا أن ندعك تخبر أيّ أحد عمّا رأيته للتّو
أخبرتكم للتّو أنّني لا أهتم
إن كنتم وتلك الفتاة ذات النظارات تعملون معًا
لا يمكنني أن أثق بك
هناك شائعة أنك تتحدث مع بينغا
شائعة؟
مذهل
لم يرتفع معدّل نبضات قلبك على الإطلاق
كنت تحظى باحترام السجناء
قبل وقتٍ طويل، أليس كذلك؟
إنها مجرّد إشاعة أيضًا
أهي إشاعة أيضًا أنّك وشيت بصديقك؟
DisCinema.com
ارتفع نضبك للتو
تسلّلتُ مرّةً إلى منظمة العدوّ
وكان من الصعب العيش بكتمان سرّ
...لذا حينما أرى أحدًا يعاني بعبء كتمان سر
أعرف كيف يشعر
أنت تخفي شيئًا
وهو شيء مهمّ جدًّا بالنسبة لك
لمَ أنت فضوليّ هكذا؟
قد أكون مهتمًّا بشخصٍ يربّي الأزهار، مثلك
هل مات صديقك بسببك حقًّا؟
الأمر يكاد يكون وكأني قتلته
كان ذلك بعد أن خرجتُ من الانفرادي للمرّة الألف
!ما زلت حيًّا يا كيداما
!اشتقنا إليك
متى ستلكم أحد الحراس مجدّدًا؟
!كان ذلك قبل وقتٍ طويل
كنتُ قد بدأتُ أسألم من الانتظار
إذًا؟ كيف تسير الخطة؟
كنتُ أنا وصديقي كيكو نخطّط إلى الهروب
هدمتُ الجدار الذي يوصل ببوابة الفيض
علينا أن ننتظر المطر غدًا فحسب
كنّا نستهدف بوابة الفيض
والذي يُفتح فقط حينما تكون
مياه الأمطار على وشك الفيض
هل أنت واثق أنها ستُمطر غدًا؟
كان والدي صيّاد سمك وقد
علّمني تكرارًا قراءة السّحب
حتّى سئمتُ من ذلك
سوف تُمطر بغزارة اللّيلة
!فقط ثق بصديقك كيكو
تعال إلى مكان اللّقاء في منتصف اللّيل
!لا تتأخر
لكنّ الشمس غربت ولم تكن هناك أيّ إشارة عن المطر
إلّم تُمطر، كنّا سنؤجل الخطة
DisCinema.com
لم أكن واثقًا ما إن كان عليّ الذهاب أم لا
وحينما بدأت تُمطر أخيرًا، كان قد فات وقت اللّقاء
!آسف على التأخر
لماذا؟
لماذا... تأخرت؟
...قطعنا وعدًا
!ماذا؟
!كيكو
!عجبًا، كان ذلك وشيكًا
لو أنّك أتيت في الوقت حقًّا، لربّما
استطعتما الهروب من السجن فعلًا
أنا ممتنّ لك يا كيداما
ألستُ من تريد؟
هذا صحيح
كان هذا المكان مسالم من قبل
لكن هذه الأيّام، حتّى الضعفاء
بدؤوا يقلّدونك ويعصونني
افعلها. أنا جاهز
إن قتلتك هنا، سيعتبرونك السجناء بطلًا
سأفعل نقيض ذلك تمامًا
سأثني عليك لأجل الإبلاغ عن محاولة هروب
وكونك مثال للسجين
،وكما أراد بينغا
أدار السجناء ظهورهم عني
ذلك هو مستوى الثقة بين السجناء على كل حال
لمَ لم تنكر؟
لو أنّي ذهبتُ في الوقت، لما كان قد مات
مهما قلت، فذلك لا يغيّر من حقيقة أنّني قتلته
يبدو أنكم تنوون أخذ كوكوري والهرب
لكن توخوا الحذر. الثقة شيء هش
بوروتو بخير
DisCinema.com
فور أن يقرّر أن يثق بأحد، فهو لا يُخطئ أبدًا
أشك في ذلك
لن أخبر أي أحد، لذا استرخ
...قرّرتُ ألّا أتورّط مع أيّ أحد بعد الآن
منذ ذلك اليوم...
لكنّك لا تحبّ فعل ذلك في الواقع، صحيح؟
وإلّا ما كنتَ لتربّي الأزهار
ذلك لتضييع الوقت فحسب
!دوراغو، تعال هنا
،إن كنت تحتاج شيئًا
حبّذا أن تتواصل معي عبر اسكرتيري
هل تفضّل أن تُسحب بالقوّة؟
تبًّا، لا تحتمل المزاج حتى؟
...حاجتك للتصرّف بعصيان بينما أتباعك في الجوار
لا بد أنّ ذلك صعب
لا بدّ أن أحافظ على المظاهر
...على أي حال يا دوراغو
كانت هنالك الكثير من الأحداث الغريبة مؤخرًا
هل تعرف أي شيء؟
ماذا تقصد؟
!لا تدّع الغباء
أنا أسألك إن كان هناك أيّ
!شيء مريب يحدث بين السجناء
هل تعرف لمن تدين بمنصبك الحاليّ في السّجن؟
!أنت يا بينغا-سان
هل تريدني أن أكشف كلّ شيء للملأ؟
!رجاءً، ليس ذلك
إذًا، تعاون
...على ذكر الأمر
كان ذلك الصبيّ بوروتو يسأل بشأن سفينة تزويد الطعام
يبدو ذلك مريبًا
أمن شيءٍ آخر؟
تلك الصحفية المتدرّبة التي تدعى سارادا
يبدو أنها كانت تسأل تسوكيو الكثير من الأسئلة
عن علاقته بك
ماذا قلت؟
يجب أن يفي هذا بالغرض
DisCinema.com
بقي فقط أن أُتلف مذكراتي في غرفتي وأشغّل الصمّام
،حينها يمكنني أن أبعث لبوروتو وميتسكي إشارة
ثمّ سننتهي
!ألم يرى أيّ أحد تلك الفتاة ذات النظارات؟
!انفصلوا وجدوها
!وحينما تجدونها، أحضروها إلي
،من السيّئ أنني لم أستطع إتلاف مذكراتي
لكن لا يمكنني أن أخاطر بقبضهم عليّ
أيّ إشارة؟
ليس بعد
دعك من ذلك. كيف سار الأمر مع كيداما؟
...بشأن ذلك
أظننا بخير
أنت يا كيداما
هل رأيت تلك الفتاة صاحبة النظارات؟
.تلك الصحفية المتدربة
لماذا؟
لست بحاجة لمعرفة ذلك
هل رأيتها أم لا؟
لم أرها
أبلغني إن رأيتها
ذلك هو اختصاصك، صحيح؟
تبدو كئيبًا جدًّا دائمًا
!احرص على حفظ الأدوات
تفجير
!ما الذي يجري؟
!هناك
...أتساءل ما كان ذلك
على أي حال، فلنبلغ بينغا
يجب أن أُبلغَ بوروتو والبقية
آمل فقط أن تسوكيو لم يخبرها عن هذا
فقط كم تعرف تلك الفتاة ذات النظارات؟
!صوت الحظ الجيد؟ إليك عنّي
إن عرفت بشأن هذا، سوف أُطرد
!يا لحظي
...هذا الصوت
ما الذي تفعلينه هنا؟
كنتُ في طريقي إلى غرفتي لأحزم أغراضي
هل ستغادرين؟ فجأةً هكذا؟
...أجريتُ الكثير من البحث، لذا
أيّ بحث؟
!ماذا سمعت؟
إيّاك أن تظنّ أنّك تستطيع تهديدي
عرفتُ الكثير مما يحدث هنا
أقلت الكثير؟
...حتى حينما انهار موجو-سان
أعي أنكما كنتما على انفراد
...والطلب المفاجئ لنقل كوكوري
كان الوقت مريح للغاية، أليس كذلك؟
إن كنتَ تفهم، دعني أمر
!إذًا، عرفت الأمر؟
!لهذا أتيت إلى هنا؟
لا يمكنني أن أدعك تذهبين إذًا
DisCinema.com
لا أفهم كلمةً ممّا تقول
!أسلوب النار: قنابل النار
!وأنا التي تحاول التراجع
من كان يتوقّع أنّ الإرث السلبيّ الوحيد
!لهذه القلعة سيتحوّل إلى شيءٍ ثمين؟
ولا حتّى الشينوبي يمكنه أن يهرب من حفرةٍ كتلك
!ابقي هناك ودوّني مقالاتك حتّى الموت
...قرّرت ألّا أتورّط مع أيّ أحد بعد الآن
منذ ذلك اليوم...
لكنّك لا تحبّ فعل ذلك في الواقع، صحيح؟
وإلّا ما كنت لتربّي الأزهار
بينغا-سان، ما الذي حدث؟
أنا بخير
يبدو أن هنالك تسرّب صغير للغاز في القبو
لا تدعوا أيّ أحد يقترب الآن
ماذا عن البحث عن سارادا؟
انتهى ذلك الأمر
!—لكن
!ألم تسمعني أقول أنه انتهى؟
!على أي حال، أليس وقت نداء التفقد؟
هذا لا يعنيني
تأخرت سارادا
أجل
سفينة المؤن تصل صباح الغد، صحيح؟
لكن لم نحصل على أيّ إشارة
ربّما حدث مكروه لسارادا
DisCinema.com
إن أخفقت سارادا-سان، سيكون
من المستحيل الهروب، صحيح؟
لن يحدث ذلك، صحيح؟
لا أستطيع احتمال هذا
بدأت معدتي تؤلمني
ما رأيك يا بوروتو؟
أيجب أن نلغي الخطة؟
قالت سارادا أنها ستفعل ذلك مهما كان
سأثق في كلامها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
عرفت أنك ستقول هذا يا بوروتو
!سنقوم بالتحرّك وفق المخطط
DisCinema.com
!كوكوري، بقي القليل فقط وسنُقابل سارادا
!لكنّ سارادا-سان لم تتواصل معنا مطلقًا
هل تظن أنها بخير؟
أنا واثق أنها بخير. سنلتقي عند الخزان كما هو مخطط
ميتسكي! كيف الحرس؟
يبدو أنهم يحومون
أبلغتُ ثعابيني أن يُبلغوني بسرعة إن حدث أي شيء
:في الحلقة القادمة
"تنفيذ الهروب من السجن"
تنفيذ الهروب من السجن
!لا يمكننا التراجع الآن. بل المضيّ قدمًا فحسب