نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مدخل الخزّان أمامنا
أجل، لقد ملأت سارادا الخزّان بالماء وهي تنتظرنا
هناك سوف نُبطل تقنية السجن السماوي خاصتك
ما وضع باقي الطريق؟
أرسلتُ ثعابيني لمتابعة المراقبة
ستُعلمني ما أقدم الحرّاس على حركة
!حسنًا، هيا بنا
كوكوري، ألستَ نينجا في الأصل؟
يُخجلني الاعتراف بهذا
...كنتُ محاسبًا فقط منذ فترة طويلة
ذاك هو مدخل الخزان
احترس
!آسف
بوروتو؟
ما الخطب؟
لم نتلقّ أيّ إشارة من سارادا
سيكون كلّ شيء بخير مع الخزان، صحيح؟
هل أقلق أكثر من اللازم؟
.ستجد سارادا حلًّا
أنا واثق
!تنفيذ الهروب من السجن
تباهت تلك الفتاة
...بأنّها تملك معلومات تدينني أو أيًّا كان
!سحقًا! أين هي؟
!إنهما متواطئان مع بعضهما
DisCinema.com
!—لا يُعقل
ما المشكلة في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
!السجن السماوي! كيف؟
!دعوكم من ذلك وجدوهم بسرعة
!حاضر
إن وجدتموهم، لا تواجهوهم
فقط أبلغوني على الفور
هل هرب أحدهم؟
!هذا جزاؤكم
!دعونا نخرج أيضًا
لا أصدّق أنّك الوحيد الذي تُركَ في الخلف يا كيداما
أثني عليك لأنّك لم تذهب معهم
دعني أمنحك فرصة
أين بوروتو والبقية؟
إن أخبرتني، سأفكّر في منحك معاملة خاصة
من يدري؟
نومي ثقيل
أولئك الأشقياء الحمقى
ولا حتّى الفأر يمكنه الفرار من هذه القلعة
كنتُ أتساءل ما كان يفعله سرًّا
إذًا، فقد كان يصنع حفرةً بالجتسو خاصته
علينا أن نسرع
يبدو أنهم اكتشفوا نسخة ظلي
،صحيح. حينما كنتُ أقاتل بينغا
وقعتُ في الحفرة
من كان يتخيّل وجود مكانٍ كهذا داخل قلعة هوزوكي؟
لكن كيف يُعقل وجود ماء البحر تحت الأرض؟
!لا يهم. عليّ أن ألتقي ببوروتو والبقية
يا ليتني أعرف أيّ طريق أسلك على الأقل
!أنا أقرب من السّقف عن السّابق
سيكون من السيّئ إن واصل
مستوى الماء في الارتفاع
إنهم يستهدفون الخزان القديم
ذكيّ جدًّا بالنّسبة لشقيّة
لكن بفضلها، يمكنني أن أتكفّل بالهاربين بنفسي
إنّه إوزّتي الذهبية ولن أدعه يفرّ
!هيا
حان وقت الأكل
هل يلاحقنا أحد؟
أرصدُ خطواتنا فحسب
لم يأتوا بعد
وفقًا للمخطّط، الخزّان ليس بعيدًا جدًّا
سيكون من الرّائع إن كانت سارادا قد نجحت بدورها
لسنا بحاجة للقلق بشأنها
ما كان ذلك الزئير؟
إنه قادم
!لا نملك الوقت للّعب مع الكلاب
!بوروتو
!أنا بخير
!كوكوري، تراجع
!حسنًا
!أحتاج منك أن تلزم الصمت لفترة
DisCinema.com
!هناك
!هل نلت منهما؟
لم يفلح ذلك جيدًا
!سحقًا
!تراجع
!أسلوب البرق: صاعقة البرق
مهلًا، لماذا—؟
كان السقف على شفا الانهيار
لن يستطيع ملاحقتنا لفترة
!شكرًا يا ميتسكي
فلنسرع إلى الخزان
علينا أن نبطل تقنية السجن السماوي من كوكوري
بأسرع ما يمكن ونلتقي مع سارادا
أجل، معك حق
فقط تماسك قليلًا بعد يا كوكوري
...تاليًا، علينا أن
مهلًا، ما الخطب؟
!اسمعا جيدًا
!إنه صوت الماء
!هذا ما نتوقّعه من سارادا
لقد نجحت في ملء الخزان بالماء
!أحسنت في ملاحظة ذلك يا كوكوري
هذه اللحظة التي كنتُ بانتظارها
!سأتحرّر أخيرًا من السجن السماوي
!حسنًا! بقي أن نخرج من قلعة هوزوكي فحسب
DisCinema.com
!ما هذا؟
!مهلًا! هذا فظيع
!كيف يعقل؟
ما الذي يجري؟
يا للأسف
لا توجد قطرة ماء أستطيع منحكم إياها
حان الوقت للتخلّص من القمامة، إلى الأبد
فلنتابع يا كوكوري
سيعثروا علينا إن بقينا هنا
لكن على هذا الحال، تقنية
...السجن السماوي التي عليّ سوف
فقط ثق بنا حاليًّا
!كلب الحراسة
يجب أن نتابع
علينا أن نتجنّب القتال قدر الإمكان
الأمر سيان مهما حاولتُ من مرّة
سأغرق على هذا الحال
!اهدئي
أيجب أن أغوص إلى الأسفل وأبحث عن مخرج؟
...لكن في هذه الحالة، المخاطرة كبيرة جدًّا
شكرًا على إنقاذي
أنت كيداما-سان، صحيح؟
DisCinema.com
أجل
لمَ أنقذتني؟
من يدري؟ اعتبريها نزوةً ببساطة
لكن كيف عرفت بشأن هذا المكان؟
،قبل وقتٍ طويل، كنتُ أخطّط للهرب
وكنتُ سأحرّر تقنية السجن السماوي خاصتي هنا
،في مثل هذه اللّيالي
،خلال المدّ الربيعيّ
ترتفع مياه البحر وتغرق هذه المنطقة بأكملها
هذا يفسّر الارتفاع المفاجئ لماء البحر
لكن دعك من ذلك
بينغا يعلم بشأن هروبكم من السجن
!هذا سيئ
!عليّ أن ألتقي مع بوروتو والبقية
ألا بأس بهذا؟
إن التقيت بهما، ستُلاحقين بدورك
لن تستطيعي التراجع
!أعي ذلك
الخزان هناك في الأعلى
إن بقيت على المسار وصعدت المنحدر، سترينه
من الأفضل أن تسرعي لأنّ هذا المكان سيغرق في أيّ لحظة
!شكرًا جزيلًا
!لا يوجد ماء
لا بد أنهم تقدّموا
!—لكن حينها، السجن السماوي
علامات ختم الحاجز؟
!هل أنت بخير يا كوكوري؟
...أنا بخير، لكن
!—السجن السماوي
يبدو أنّ هذه حدود قلعة هوزوكي
لا يمكننا التقدّم أكثر
!سحقًا
،لو أننا نستطيع فقط إبطال السجن السماوي
!يمكننا أن نغادر في أي وقت
DisCinema.com
ميتسكي، فلنبحث عن مكان يملك الكثير من الماء
في هذا الوقت، ابق هنا يا كوكوري
يبدو أنّ علينا الاعتناء بشيءٍ ما أوّلًا
!وكأني سأدعك
!أسلوب النار: اعتقال اللهب
أبليتم بشكل جيّد جدًّا بالنّسبة لأشقياء
لكن لن أدعكم تأخذون كوكوري
كوكوري هو إوزّتي الذهبية الثمينة
إنه لي
!بينغا
!سحقًا لك
هذا استدعاء كلب صيد النينجا
الذي تم إيراثه لعدد لا يحصى
من أجيال آمري السجن
لأجل مطاردة الهاربين
!يمكنه فصل جسد الهارب إلى شطرين
!أسلوب البرق: صاعقة البرق
!سحقًا، نكاد ننجح
!كوكوري
علامة الختم التي على السجن السماوي
تحرق صاحبها من الداخل إلى الخارج
!راقب جيدًا بينما يموت كوكوري وهو يلتوي ألمًا
!كفّ عن العبث
!يستحيل أن أدعه يموت
DisCinema.com
!سارادا
عجبًا، تمكّنتِ من الهرب إذًا
لكن مهما حاولت، فقد فات الأوان
تبدو واثقًا للغاية
!أنا كذلك
لا تستطيعون إيجاد ولو كوب ماءٍ هنا
لا يستطيع أيّ أحد إخماد نيران السجن السماوي
التي ستبيد كوكوري في الأخير
!آسفة على إحباطك إذًا
ماذا تقصدين؟
ثمّة المدّ الربيعي اليوم
!وهنالك الكثير من الماء... هناك
!كوكوري
هل أنت بخير؟
خلتُ أنّني سأموت حقًّا
!لقد نجحت
!نحن مدينون لك يا سارادا
عرفتُ أنّ هنالك ماءً يفيض تحت الأرض
...وكدتُ أغرق بسببه
!لكن دعكم من ذلك. من هنا! بسرعة
يا لها من مصادفة
هل تأخذ نزهة مسائية أيضًا؟
إن رشوت الحراس، يمكنك
أن تتجول في هذه الساعة؟
بربّك. انظروا من يتكلّم
لم تساعد الهاربين، أليس كذلك؟
...لك أن تشي بي إن أردت
لصديقك، بينغا
!هل تظن أن شخصًا مثله صديقي؟
!—أنا فقط
هل حرّرت سجنك السماوي؟
إذًا، تقنيتك هي—؟
لا، لا تفعل! لن أنطق بكلمة لبينغا
!فقط احتجتُ إلى نفوذه لأجل النجاة هنا
لماذا؟
لمَ قد تحاول سجينًا للهرب
بينما لن تنتفع منه على أي حال؟
ما نفعك منه؟
لقد كوفئت بأضعاف ذلك
لقد نجحوا في شيءٍ لم أقدر أنا على فعله
!ما الذي تفعله؟
!بينغا-سان
ما كان السجناء ليهدؤوا مذ عرفوا بشأن الهروب
كنتُ على وشك الاتصال بقرية
...العشب لأجل إرسال التعزيزات
!لا داعي لذلك
!—لكن، على هذا الحال
!قلتُ لا داعي لذلك
DisCinema.com
اسمع
تكفّلتُ بكوكوري بيديّ
!والآن أعطني المال الذي وعدتني به
يا للشفقة
إنه صوت رجلٍ نفد حظه
وحينما يحدث ذلك، لا شيء يفعله سيصيب
ماذا تقول؟
كفّ عن الكذب
وإلّا أصبح حظك أسوأ
!لستُ أكذب
أخرجني من هنا وحرّر سجني السماوي
!لا أستطيع ذلك
سأكون راضيًا بمجرّد القضاء على كوكوري
حتّى أنّني سأتخلّص من أولئك الأشقياء لأجلك
حينها سيعود حظّك إليك
من الأفضل لك أن تحافظ على وعدك
!تحرير
!هذا رائع
!أشعر بالحيوية
!صحيح
وجهك ينذر بالحظ السيئ
هل نجحنا؟
أجل
حينما يحلّ الصباح، يُجدر أن تصل سفينة تزويد الطعام
علينا أن نصبر قليلًا بعد فحسب
!أجل! أجل، نجحنا
أنت، أخفض صوتك وإلّا سمعك الحراس
DisCinema.com
!آسف
...لكن
هذا يعني أننا سنخرج من قلعة هوزوكي، صحيح؟
أنا مدين لكم يا بوروتو
!—لا تقلق بشأن
أيجب أن نختبر حظكم مرّة أخيرة؟
!أنت... تسوكيو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
القمر مكتمل الليلة
وضوء القمر جميل جدًّا
DisCinema.com
التقينا أخيرًا يا كوكوري
!تـ-تسوكيو! لمَ أنت هنا؟
أهذا هو تسوكيو؟
لكنّنا أربعة
!لن نخسر أمام شخص واحد
أتساءل إلى متى تستطيعون حمايته
فلنختبر حظكم مرة أخيرة
:في الحلقة القادمة
"المعركة المقمرة المقدّرة"
المعركة المقمرة المقدّرة
،القمر مكتمل الليلة
!لذا يمكن للجتسو خاصتي أن يتجلّى بأقصى قوّته