نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل نجحنا؟
أجل
مع حلول الصباح، يجدر
أن تصل سفينة تزويد الطعام
علينا أن نصبر قليلًا بعد فحسب
هذا يعني أننا سنخرج من قلعة هوزوكي، صحيح؟
!أنا مدينٌ لكم يا بوروتو
!—لا تقلق بشأن
هل نختبر حظّكم مرّةً أخيرة؟
!أنت... تسوكيو
القمر مكتمل الليلة
وضوء القمر جميل جدًّا
المعركة المقمرة المقدّرة
!إذًا، ذاك هو تسوكيو
أجل، إنّه نائب عصابة موجينا
...إذًا، أيتها الآنسة الصغيرة
يبدو أنك لم تكوني مجرّد طالبة صحفية
...وها قد التقينا أخيرًا
كوكوري
ينفد حظّك حينما تغادر عصابة موجينا
!كلّ ما بقي لك هو... الموت
!إنه ظل
أثمّة عشيرة أخرى عدا نارا تستطيع التحكم بالظلال؟
إنها تقنية ظل القمر خاصتي
تحت القمر المكتمل، يمكن
!لتقنيتي أن تتجلّى بأقصى قوّتها
!ماذا؟
لقد فاجأتني قليلًا
هل تفكّر في مواجهتنا نحن الأربعة لوحدك؟
كلّا، نحن متساوون
!دعوني أريكم جوهر ظل القمر
!بوروتو؟
لم أعلم عن وجود تقنيةٍ
!تستطيع إخراج نسخة شخصٍ آخر
DisCinema.com
!نفس القوة؟
!–حسنًا إذًا
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
!أسلوب البرق: برق الأفعى
!نفس التقنية؟
!غير معقول
أخبرتك، أليس كذلك؟
ضوء القمر المكتمل يقوم بتفعيل
القوّة القصوى لتقنية ظلّ القمر خاصّتي
!أنتم مناحيس حقًّا يا رفاق
!–بوروتو، إذًا
!أعلم. سنهاجمه
أعلم بالفعل ما ستفعله أيها الصبي
!كوكوري
!سحقًا
!دعا الأمر لي
!كان ذلك وشيكًا
أتساءل إلى متى ستستطيعون حمايته
انتهى الأمر
حظّنا السّابق في الهروب قد نفد
ما الذي يجري؟
!ما الذي يجري في قلعة هوزوكي؟
!على أي حال، لا تدعوا أيّ سجين يهرب
!سنستنفر ونتعامل مع الخطر
!كوكوري، اهرب
ما العمل؟
!–على هذا الحال، في مرحلةٍ ما
!مهلًا
...التشاكرا الخاصة بالتقنية التي تستخدمها تلك الظلال
أين مصدرها؟
،إن كانت تستخدم تشاكرا تسوكيو
!يستحيل أن تكون بلا حدّ
...في تلك الحالة
!راسينغان
!بوروتو؟
ما الذي يجري؟
!استنفدت التشاكرا خاصتي أسرع من المعتاد؟
!ربّما تستخدم الظلال التشاكرا خاصتنا
!ملاحظة حكيمة
!إذًا، كلّما قاتلنا، أُرهقنا أكثر؟
استخدموا كل التقنيات التي تريدون
قاتلوا نسخكم بكلّ ما أوتيتم من قوّة
وإن حالفكم الحظ، قد أقضي
!عليكم قبل أن تستنزفوا كلّ قوّتكم
!هل أنت بخير؟
!بوروتو، إنه قويّ للغاية
أجل
!فقط لو أنّنا نجد حلًّا
!خذ
،دوّنتُ سرًّا كلّ جريمةٍ ارتكبتها عصابة موجينا
وأسرار عن الزعيم التي كنتُ أعرفها
احتفظ بها لأجلي، فقط في حالة إن قتلني
!لا تكن متشائمًا هكذا
!لا تستسلم بعد أن وصلت إلى هذا الحد
،حينما عرفتُ أنّني فردٌ بعصابة موجينا
...أصابني الخوف وهربت
دون أن أتحمل مسؤولية الجرائم التي شاركتُ فيها
ولا بد أنني أدفع ثمن كل ذلك
،إن كنتَ تملك أشياءً تندم عليها
فذلك سبب آخر لتنجو
وترجع وتعترف بكلّ جرائم العصابة
!—لكن ذلك
!اهرب فحسب
!لا تستسلم حتى آخر رمق
!لن أدعك تنال من كوكوري
DisCinema.com
!من الصعب أن تقاتل نفسك
!هذا سيئ
يا للإزعاج
عليّ أن أنهي هذا بسرعة
!بوروتو
!بوروتو؟
!ما كان ذلك للتو؟
!إنها تتفادى الأضواء الكشّافة
ما هذا؟
!-قد يكون ذلك الجيتسو
!عليّ أن أبلغ بوروتو
!-لكن
يُجدر بهذا أن يكفي
!نفد حظكم الآن
...هؤلاء
DisCinema.com
!على خلافنا، هم لا يتعبون
...إن استمرّ الوضع هكذا، فبوروتو والبقية سوف
...فقط لأجل حمايتي
!هذا صحيح! لقد كنتُ عبئًا عليهم طوال هذا الوقت
!كوكوري؟
!إذًا، أتيت بنفسك لموتك
كم هذا جدير بالثناء
!لمَ رجعت؟
!فقط أنصتوا بإمعان
ما الذي ينوون عليه؟
!عثرنا عليهم! هناك
!أنتم تتدخّلون
!فهمت
...إن كان ذلك صحيحًا
!أجل، دعوا الأمر لي
!شكرًا لك يا كوكوري
...لا أدري إن كان هذا سيفلح
!لكن لا أريد أن أظلّ ساكنًا وأموت مع ندمي
لا بأس
!الحظ إلى جانبنا
يا له من قمرٍ جميل تموتون تحته
ألا تظنون ذلك؟
!كلا، على الإطلاق
!أسلوب البرق: برق الأفعى
أنتم لا تتعلّمون فحسب يا فتيان، أليس كذلك؟
دخان ساتر؟
DisCinema.com
!ماذا؟
انتهى هذا النزال
لمَ لا تستسلمون الآن؟
أين ذهب...؟
كوكوري؟
!هنا
ماذا تفعلين؟
!لن أدعك
!مستحيل
!سحقًا
!نـ-نجحنا
...الظلال التي خلقها ضوء القمر
لا يمكنها أن تتواجد في ضوءٍ آخر...
!أصاب حدسك يا كوكوري
!لن تحصل على فرصة أخرى
ضوء القمر ليس كلّ ما لديّ
!السّيف لا يختفي؟
!إنه قوي
!إياكم والاستهانة بعصابة موجينا
!التخلّص من الأشقياء أمثالكم لا يعدّ أمرًا صعبًا عليّ
أشكّ أنّك ما زلتم تملك الكثير من القوة
هل تريد اختبار نظريتك هذه؟
!ليس معي فحسب
!بل مع قوتنا المجموعة نحن الثلاثة
!ميتسكي
!سأتولّى الأمر
!سارادا
!فهمت ما تفعلانه
!خذ هذه
DisCinema.com
!ماذا؟
!نجحنا
!بوروتو
هل هزمتموه؟
أجل، مع قوّتنا الموحّدة
آمل أنني كنتُ مفيدًا قليلًا
!بالطبّع كنتَ مفيدًا
...مع أنني كنتُ يائسًا
،إن كنتَ تظنّ أنّك ستموت
،وفعلتَ كلّ ما في استطاعتك
!تُفلح الأمور حقًّا
!بربّك! كفّ عن المبالغة
لا يزال الحظ إلى جانبي
!كوكوري
!لا تفعل يا بوروتو
التيّار قويّ للغاية
لا فائدة من القفز للبحث عنه
!-لكن
!كوكوري
ألم أخبركم أنّ السّباحة اختصاصي؟
ماذا عنه؟
لا بأس
لقد غرق
أظنّه استنزف قوّته
كما قلت تمامًا
يبدو أنّ الحظّ كان إلى جانبنا
!وجدتكم
DisCinema.com
!انتظروا رجاءً، اسمعوا ما لدينا
!إنهم هناك
!شينوبي قرية الورق؟
شكرًا لكم
!حاضر
!ساي-سان
ما الذي يجري؟
،حينما فقدنا الاتصال بحاكم القلعة
أصبح ناروتو قلقًا جدًّا بشأن الوضع
تحدّث مع الأمير الإقطاعيّ لقرية العشب وأرسلنا
!هل موجو-سان؟
لا تقلقي
أين أنا؟
هل فقدتُ وعيي؟
!حمدًا لهذا
!أحسنت يا أبي
مع ذلك، كانت محاولة هروب من السجن جريئة
مع أنها كانت غير ضرورية
ماذا تقصد؟
تمّ تمديد مدّة عقوبته بشكلٍ جائر
بل في الواقع، لقد انتهت قبل وقت طويل
ماذا؟
أيعني هذا أنّه يمكنني أن أخرج من هنا حرًّا؟
ماذا؟ هذا محبط نوعًا ما
!أشعر بالأسى نوعًا ما، أنا آسف
!صحيح
هذه ملاحظات جمعها كوكوري عن عصابة موجينا
لكن سيكون من الأسرع على الأغلب إن أخبرته بنفسك
!أجل، معك حق
أؤكّد استلامها
!أجل -
لا أريد أن أعود إلى هنا أبدًا
حقًّا؟
استمتعتُ بالعيش هنا كثيرًا
هل أنت جاد؟
بعد تنفّس الصّعداء، أشعر بالجوع فجأةً
سأشبع بطني ببرغر الرّعد فور أن أعود إلى الديار
لا تتغير أبدًا، أليس كذلك يا بوروتو؟
...على أي حال، هذا يعني
!أجل! تمّت المهمّة
قوّات شرطة قرية الورق
شوجوجي
إذًا، ذلك هو اسم زعيم عصابة موجينا؟
وفقًا لهذا، إنه يستخدم جيتسو يدعى نسخة الجثّة
جيتسو يخوّل له التحكم بجثّة شخصٍ قتله
هل أنت متيقّن من هذا؟
...أجل
كلّ شيء مدوّن في المفكّرة
DisCinema.com
برغر الرعد
!تبًّا، لقد أكلتُ الكثير
لا شيء يضاهي الطعام في الخارج
ماذا؟ لقد تغيرت بعد عودتك من قلعة هوزوكي
هنيئًا على إتمام مهمتك يا بوروتو
ارتفعت سمعتي، صحيح؟
بربّك، لقد مضى أسبوع فحسب
ما كنتُ لأحتمل أسبوعًا كاملًا
سأموت إلّم أستطع أكل ما أريد
أراهن أنّ كوكوري يستمتع بحريته الآن
يبدو أنه ذهب في رحلةٍ طويلة
ليتجنّب الملاحِقين من الموجينا
سوف يغيّر اسمه ويبدأ حياةً جديدة، صحيح؟
فهمت
يا ليتني ودّعته
...لا يهم
!-أنت
!كوكوري؟
أنت جريء لعودتك إلى هنا
!أيها الغبي... هذا أنا
!ماذا؟ مـ-مستحيل
أهذا أنت يا زعيم؟
!أجل
أنا شوجوجي-ساما، زعيمك
،لكن حينما قبضوا عليك
!ألم تتحوّل إلى تسوكيو-سان لتخفي هويتك؟
...وقعت حادثة صغيرة
ولم يكن لديّ خيار عدا التحوّل إلى هذا الفتى بسرعة
DisCinema.com
لكنّي تخلّصتُ من الخائن
انتهى المطاف بقرية الورق
...باكتشاف أمري وعصابة موجينا
لكن ما باليد حيلة
لا يهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سيبتسم الحظ لي مجدّدًا
DisCinema.com
سندع اللصوص الذين نلاحقهم
يهربون ويعودون إلى عصابتهم، مفهوم؟
بوروتو! هل تنصت؟
آسف
علينا أن نمسك بهم فحسب، صحيح؟
!سيكون ذلك سهلًا
!بل سندعهم يهربون
!نحن في خضمّ مهمّة
!هلّا ركّزت رجاءً؟
:في الحلقة القادمة
"!مهمة جديدة"
!مهمّة جديدة
لا أهتم لما تعنيه هذه العلامة على راحة يدي
عليّ فقط أن أتمّ مهمّتي وأصبح شينوبي رائع