نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أستطيع رؤية قدرك بوضوح
...فلتحذر
...تلكما العينان الزرقاوان
ستسلبانك كلّ شيء في الأخير
لماذا حلمت بذلك بعد كلّ هذا الوقت؟
!!مهمّة جديدة
أصغوا، سأشرح خطّتنا
،لا أحد عداك أنت وأنا بالرنّيغان خاصتي
لاحظ ما حدث أساسًا
...لستُ أحاول إخافتك أو هكذا شيء
لكنّ ما حدث لك لم يكن طبيعيًّا
ابقَ متيقّظًا
وإن شعرتَ بأيّ شيءٍ غير عاديّ، أعلمني على الفور
مفهوم؟
!أنت، أجبني
!هل تنصت يا بوروتو؟
!آسف
،أولئك الأشخاص الذين داهموا البنك لصوص عاديّون
لكن يُمكن أن يكون معهم آخرون في مجموعتهم، صحيح؟
ما الخطب؟
أنت تتصرّف بغرابة. هل أنت بخير؟
آسف! لا يوجد شيء
!أنا بخير
دع الرياح تهبّ كما تشاء
عليّ فقط أن أُتمّ مهامّي وأصبح شينوبي مذهل
!سار ذلك جيّدًا
!سرقة البنك في منتهى السّهولة
،بالطّبع! في عصر السّلام هذا
!يعيش اللّصوص أمثالنا بهناء وهذا شيءٌ جيّد
!-والآن، إن استطعنا الهروب بنجاح، سنفوز
!ما هو بالضبط؟
!لا عليك! هيّا بنا
سارادا، أنت لا تتعاملين مع الشينوبي، لذا لا تبالغي
من الصّعب أن أكبح جماحي
!سحقًا
ألن يكون من الأفضل أن تستسلم؟
!لا تستهيني بنا أيّتها الصغيرة
DisCinema.com
هذه الشّفرة مكسيّة بالسّم
!خدش صغير منها... وسينتهي أمرك
!بوروتو؟
!هذا ليس من طبعك يا سارادا
...كلّا، لكنّ هذا
!سحقًا
!حسنًا
...كلّ شيء يسير حسب الخطّة حتّى الآن
بقي فقط أن ندعه يهرب وينضمّ إلى بقية العصابة
!لن أدعك تهرب
!توقف
!هناك
!راسينغان
!أيها الغبي بوروتو
هل كنتَ تنصت حينما شرحنا الخطة؟
!ما المغزى من إسقاطه هكذا؟
...آسف، آسف
فهمت الخطة الآن
إن كنت لا تستطيع حتّى
،التركيز على مهمّة من الفئة س
!فلن نُوكَّل بمهمّة من الفئة ب أبدًا
!علاوة على ذلك، هربت عصابته
أمسكت بأحدهم
،بفضلك يا كونوهامارو-سينسي
تمكنّا من تجنّب الفشل في مهمّة من الفئة س
!صدقًا
!سارادا على حق
!عليك أن تركّز أكثر على المهام
أجل، أجل، مفهوم
لم تنشط عصابة موجينا على الإطلاق
نار
ولم تبلّغ أيّ دولةٍ خارج دولة النّار
عن أيّ حوادث أخرى
مضت بضعة أشهر مذ قام بوروتو وفريقه
بالإطاحة بتسوكيو
أظنّهم يتوخّون الحذر بعد موت ملازمهم
أنا آسف حقًّا
لقد أهّبنا قوّات شرطة قرية الورق بكاملها
ونحن بصدد التّحقيق، لكنّنا لم نجد أيّ دلائل جديدة
حتّى الدول الأخرى لا تعرف أي شيء
ذلك هو من نتعامل معه
لا داعي للاعتذار
شوجوجي، زعيم الموجينا يستطيع نسخ مظهر وذكريات
الأشخاص الذين يقتلهم بواسطة تقنية نسخة الجثّة
لا عجب أنّنا لا نستطيع إيجاده
اطلب من قوّات الشّرطة أن تظلّ يقظة
شكرًا على تقريرك
عُلم
!أرجو المعذرة
...عصابة موجينا
يستحيل ألّا يقدموا على أيّ حركة
فقط ما الذي يخطّطون له؟
!بربّك
،أعلم أنّ ذلك مهمّ
لكنّك بحاجةٍ للتّركيز على
اجتماع الغد مع الأمير الإقطاعيّ
دع عصابة موجينا لنا
أجل، مفهوم
يُجدر بالأمير الإقطاعيّ أن يصل إلى القرية قريبًا، صحيح؟
المحطة المركزية
مادوكا إيكيو-ساما
أقدّم لك أطيب الترحيب
،يشرّفني أن أكون مرافقك في القرية
وحارسك الشخصيّ مجدّدًا
أتطلّع لذلك، وشكرًا لك
!ياماوكا
!لا تنس أمتعتي
!وإيّاك أن تُحدث خدشًا واحدًا على مجموعة بطاقاتي
مفهوم يا سيّدي
أنت الشينوبي ساي، صحيح؟
صحيح، لم تلتقيا من قبل
هذا ابني، تينتو
تينتو-ساما
DisCinema.com
!ثمّة بطاقةٌ عنك، لذا أعلم كلّ شيء بشأنك
!سأريك الآن! ياماوكا
حاضر سيدي
!أسرع! ما الذي تفعله؟
سأجهّزها قريبًا
تفضّل
!ألق نظرة أيضًا يا بابا
،إنه يستخدم نينجيتسو يُدعى لفيفة الوحش الخارق
!والذي يجعل رسوماته تتحرّك وتقاتل
!انظر، هذا هو
ساي
لم أعلم أنّ البطاقات تملك مثل هذه المعلومات عليها
آسف يا تينتو
عليّ أن أسرع، وإلّا تأخّرت على الاجتماع
!ياماوكا
حاضر سيدي
أدع تينتو تحت رعايتك
اعتنِ به في غيابي
مفهوم
حسنًا يا ساي-دونو
دلّني على الطريق رجاءً
المعذرة
هل أنت واثق من هذا؟
واثق ممّاذا؟
لا، لا شيء
!يماوكا
نعم سيدي؟
اذهب وتفقّد كم لدى هذا المتجر من صندوق بطاقات
حسنًا. أمهلني لحظة
،سمعتُ أنّ هذا المكان عبارة عن مدينة
لذا كنتُ متطلّعًا لها
لكنّها غير منظمة ومزدحمة جدًّا
يا لها من خيبة
آسف على التأخر يا سيدي
بقي لدى هذا المتجر عشر
صناديق فقط من المنتج المشهور
!ليست كثيرة
لكن أظنّ أنّ هذا متوقّع من قرية شينوبي
حسنًا
!سأشتري كلّ بطاقة في هذه القرية فحسب
DisCinema.com
متجر الحلويات
!يا عمّتي! سآخذ واحدة من هذه
!حسنًا
!ها نحن ذي
!أتمنّى أن أجد بطاقة نادرة هذه المرة
الهوكاغي السابع أوزوماكي ناروتو
!مذهل! إنها بطاقة الهوكاغي السابع
!عجبًا! إنه الهوكاغي-ساما
!إنها بطاقة خاصة فائقة الندرة
!تبًّا
!حصلت على البطاقة الخاطئة ثانيةً
!سحقًا
!كفّ عن الضحك
الجميع يريدون تلك البطاقة الخاصة فائقة الندرة
إلّا أنّها خاطئة بالنّسبة لك؟
!تبًّا
!وأنا الذي تحمّستُ كثيرًا قبل فتحها
خذ، يمكنك الاحتفاظ بها يا إيوابي
!لا فائدة من امتلاك حفنة منها
!شكرًا لك مجدّدًا
!إنّها ثمينة بالنّسبة لي
!سحقًا
!فكّرتُ أنّني لن أشتري المزيد اليوم، لكن ما باليد حيلة
!لا يمكنني أن أدع الأمر ينتهي هكذا
!الفتيان أغبياء حقًّا
،لا يعلمون حتّى علمَ سيحصلون
لكنّهم يواصلون إهدار أموالهم
ما الممتع في ذلك؟
هل يهم ما داموا يستمتعون؟
أظن ذلك
ألن تشتري أيّ بطاقات يا ميتسكي؟
لن أشتريها
لا أهدر مالي
هذا من طبعك
!أنت أهل الاعتماد حقًّا
!يا عمّتي! حزمة أخرى من البطاقات
!شكرًا ثانيةً
أنت مولع بالبطاقات حقًّا، أليس كذلك؟
كم اشتريت على أي حال؟
ثمّة بطاقة فائقة الندرة أريدها
سأريك حينما أحصل عليها
،حتّى إلّم تخبرنا
لدينا فكرة واضحة عن البطاقة التي تريد
!ماذا؟ هل هذه مزحة؟
الهوكاغي السابع
أوزوماكي ناروتو
لقد اكتفيت
أنا جائع. سأشتري برغر الرعد
!حسنًا
!أريد برغر أيضًا
DisCinema.com
!هيا بنا يا سارادا
!حسنًا
أنا قادم أيضًا -
!هيا بنا! هيا بنا -
هل سيصرف بوروتو كلّ مستحقّات مهامه على البطاقات؟
إنّه يكرّس نفسه لها حقًّا
!وبفضل ذلك، أنا أستفيد
!ياماوكا
نعم سيدي؟
اسألهم كم من صندوق بطاقات يملكون
سمعًا وطاعة
سودا
أرجو المعذرة، كم من صندوق بطاقات تملكين هنا؟
!انتظر لحظة رجاءً
سيدي، يبدو أنّ هذا المتجر قد توصّل بشحنة للتّو
ويملك في مخزونه 30 صندوق
حسنًا يا ياماوكا
اشترِ كلّ بطاقة من هذا المتجر
سمعًا وطاعة
نودّ أن نشتري 30 صندوق بطاقات
سندفع بواسطة البطاقة الائتمانية
من يكون؟
يشتريها كلّها؟ معقول؟
أهو ابن رجلٍ ثريّ؟
!مذهل
!إنها بطاقة الهوكاغي السابع
!إن حصلت على تلك البطاقة، سأتمّ مجموعة بطاقاتي
!ما بالك؟
.اسمع، أريد تلك البطاقة حقًّا
!بعني إيّاها
كم تريد لأجلها؟
سأمنحك ثمنًا جيدًا عليها
بربّك. ماذا تقول؟
هيّا، هيّا
دخل الغينين ضئيل، أليس كذلك؟
!اسمع
!لن أبيعك بطاقة الهوكاغي خاصّتي مهما عرضت عليّ
لمَ لا؟
أريد أن أصبح نينجا عظيم مثل الهوكاغي-ساما
وكأنّي سأوافق وأبيعها بالمال
!بحقّك! لا تدّعي الصلابة
ألا تريد المال حقًّا؟
DisCinema.com
!هل سمعت ما قلته لك للتّو؟
ما بال هذا الشخص؟
دعك منه يا إيوابي
ما رأيكما أن نذهب لأنكورودو لأجل بعض الزلابيات؟
!أ-أجل، فكرة سديدة
فلنسرع
فلنرَ إلى متى يمكنك مواصلة هذا الادعاء
...مرحبًا
أنكورودو
!هذا أنت -
!من السابق -
لمَ أنت هنا؟
لقد تأخرتم
آسف، لكني اشتريت كلّ الزلابيات من هذا المتجر
يماوكا
!حاضر سيدي
سنستخدم هذه لأجل الدفع
!-هذه
البطاقة الائتمانية الأكثر حصرية
!والتي يملكها أغنى الأثرياء فقط
!هذه أول مرّة أراها
!ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
،إن أعطيتني بطاقة الهوكاغي السابع
سأهديك زلابيات لمدى العمر
!أخبرتك أنّني لن أبيعها
!هيا بنا
!أنت
!انتظر
لن تهرب
برغر الرعد
...عذرًا
...أنا مسرورة جدًّا على زيارتكم لنا، لكن
...سأطلب البرغر الخفيف
!وأنا أيضًا
...سأطلب
...في الواقع
...أنا آسفة جدًّا، لكن
!مرحبًا
لا فائدة من طلب أي شيء
كلّ برغر هنا ينتمي إلي
!ليس أنت مجدّدًا
!ألا تملكون المزيد من المكوّنات في الخلف؟
أيمكنكم صنع المزيد وبيعه لنا؟
!أنا آسفة جدًّا
لا تفهم فحسب، أليس كذلك؟
!ماذا؟! أفهم ماذا؟
!لقد اشتريت المحلّ بأكمله
هذا المحلّ لي الآن
في الواقع، انسوا البرغر، ربّما سأجرّب محلًّا آخر
المحلّ بأكمله؟ لا بد أنّك تمزح
DisCinema.com
أيعني هذا أننا لن نستطيع تناول البرغر هنا بعد الآن؟
...إن كنت تريد الاستمرار في تناول البرغر هنا
تعلم ما سأقوله، صحيح؟
!-مع ذلك، أنا
من كان ليحسب أنّ غينين متواضع
ليس مهتمًّا بالبطاقات حتّى
سيكون بهذا العناد؟
استسلم فحسب
!ماذا قلت؟
!لم أعد أحتمل هذا
!دعني أخرسك إلى الأبد
انسَ ذلك
هل كنت هنا بالفعل؟
!-لكن
!-عليّ أن ألكم هذا الفتى وإلّا
!بربّك -
!اهدأ يا إيوابي -
!يا إلهي! دائمًا ما تلجأ العامّة إلى العنف. كم هذا فظيع
تبدو فخورًا جدًّا لأنّك ثريّ
لستُ فخورًا بالأخصّ
في الحياة، يُقرّر الفوز بالبطاقات التي تمتلك
والبطاقات التي أمتكلها مختلفة عنكم أيّها العامّة
بإمكانكم قول نفس الشيء عن البطاقات
لا يتعلّق الأمر بالبطاقات التي تمتلك فحسب
بل كيف تلعب بها... وكيف تقاتل بها
أليس ذلك الجزء الممتع؟
مع أنّي لا أدري ما هي بطاقتك الأقوى
...بطاقتي الأقوى هي
!هذه...
إذًا، سيرفض الجميع الحديث معك
!كلامٌ كبير صادر من شخصٍ لم يحصل على بطاقةٍ خاصّة به
...ولهذا السّبب بالضّبط
ماذا؟
سأصبح شينوبي عظيم
بحيث أنّ صانعي البطاقات سيأتون إليّ
!ويتوسّلون لأسمح لهم بصنع بطاقات خاصّة بي
وسأكون بطاقةً مذهلة للغاية
!بحيث حتّى أنّ بطاقتك الأقوى لن تستطيع هزيمتي
وسأُذهل أبي
بالمناسبة، أملك خمس بطاقات خاصّة بالهوكاغي السابع
!لكنّي لن أعطيك أيّها
بإمكانك أن تجرّب حظّك بشراء كلّ البطاقات
!بوروتو
ألا بأس بأن تغادر هذا المحل؟
بوروتو؟
ما باليد حيلة إن كان اشترى المحلّ بأكمله
هيا بنا
هذا مملّ حقًّا
يبدو أنّ هذا المحلّ يُعتبر مكانًا خاصًّا لأجلكم أيّها العامّة
سأتصرّف وكأنّني لم أشتريه
فلنذهب يا يماوكا
حاضر سيدي
ما قصّة كلّ ذلك على أيّ حال؟
من يدري؟
كلّ ما عرفناه هو أنّه فاحش الثراء
على أي حال، لا أريد أن أراه مجدّدًا أبدًا
أكيد
DisCinema.com
إنه أوزوماكي بوروتو
ابن أوزوماكي ناروتو، الهوكاغي السابع
!حصلتُ على بعض المعلومات القيّمة حقًّا
تبًّا، يقوم باستدعائي من الصّباح الباكر
!...من الأفضل أن تكون مهمّة من الفئة ب وإلّا
ماذا تريد يا كونوهامارو-نيتشان؟
!هذا أنت
مرحبًا يا بوروتو
أرى أنّك التقيت بهذا الشخص البارحة
...ماذا؟ في الواقع
لم أرد أن ألتقي به مجدّدًا حقًّا
إنه ابن مادوكا إيكيو، الأمير الإقطاعي لبلدة النار
السيد الصغير مادوكا تينتو
!الأمير الإقطاعي-؟
!شكرًا على البارحة
أوزوماكي بوروتو. ادعوني تينتو فحسب
...حسنًا
،ترتدي ثيابًا رثّة جدًّا
لذا لم أستطع
أن أعرف أنّك ابن السّابع في البداية
!-أيها الـ
ما دمتَ تعمل بجدّ، لن أشتكي
أنت مؤهّل، صحيح؟
!أخي! ما الذي يجري؟
هذه مهمّة أيضًا يا بوروتو
،لبضعة أيّام بدءًا من اليوم
ستكون الحارس الشخصيّ ومرافق السيّد الصغير تينتو
!ما معنى ذلك؟
لمَ أنا؟
ماذا عن سارادا وميتسكي؟
!كما أنّي أعرف مسبقًا أنّني لن أتفاهم معه
لا تقل ذلك
الأمير الإقطاعي مادوكا إيكيو طلبك أنت بالتّحديد
اسمع يا بوروتو، هذه فرصة جيدة
أريني كيف يعيش عامّة الناس
DisCinema.com
أصبحتُ مهتمًّا أكثر بهم فجأةً
...أوقفت إيوابي البارحة
!لكن حارسه الشخصي؟ مستحيل
!أريد أن ألكمك الآن
عليك أن تواجه مثل هذه المصاعب أحيانًا
!ستكون تجربة تعليمية جيدة لأجلك
!أتطلّع لهذا يا بوروتو
!صدقًا؟
يبدو أنّ الاجتماع مع الأمير الإقطاعيّ
سيجري اليوم كما هو مخطّط
واجهنا بعض التدخّلات غير المتوقّعة
لكن لا يهم
سأذهب وأُبلغ الزعيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حان الوقت لتُقدم عصابة موجينا على حركتها أخيرًا
DisCinema.com
!اسمع يا بوروتو! علّمني النينجيتسو
!مقابل ذلك، سأمنحك البطاقة التي تريدها حقًّا
!لا شكرًا
،أنا من النّوع الذي يأخذ ما يريده بقوّته
!مهما كان ذلك صعبًا
!بحقّك! علّمني النينجيتسو
!حسنًا، مفهوم
!لكنّ التّدريب سيكون شاقًّا للغاية
:في الحلقة القادمة
"!!أصدقاء"
!!أصدقاء
!حسنًا
!سنعمل بجدّ ونُصلح سلوكك هذا