نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أنّ الاجتماع مع الأمير الإقطاعيّ
سيجري اليوم كما هو مخطّط
واجهنا بعض التدخّلات غير المتوقعة
لكن لا يهم. سأذهب لأبلغ الزعيم
حان الوقت لتقدم عصابة موجينا على حركتها أخيرًا
كنّا في انتظارك يا أوزوماكي-سان
تفضّل من هنا رجاءً
تينتو-ساما ينتظرك في الحديقة
...حـ-حسنًا
من هنا
هل حجزت سائر الفندق بحديقته؟
الأمراء الإقطاعيّون يقومون بالأمور بطريقة مختلفة حقًّا
حقًّا؟
أليس هذا طبيعيًّا تمامًا؟
ليس وكأنّنا اشترينا الفندق
!يا له من نذل متعجرف
!أصدقاء
دعك من كلّ ذلك
نخسة الظلّ، صحيح؟
!أرني الآن
!طلبك الأمير الإقطاعيّ مادوكا إيكيو أنت شخصيًّا
حسنًا، أظنّ أنّ لا خيار أمامي
راقب جيّدًا أيّها الشقيّ
!تقنية نسخ الظل
!ثمّة 1، 2، 3، 4، 5 منك
!النينجا الحقيقيون رائعون حقًّا
!لا عجب أنّك ابن الهوكاغي
أ-أجل
!رائع حقًّا! رائع
...انظر إليه يضحك بعفوية
لا يزال طفلًا
لكن، سمعت أنّ الهوكاغي
يستطيع صنع أكثر من ألف نسخة
مقارنةً بذلك، هذا ضعيفٌ جدًّا
قد تكون هذه المهمّة أصعب ممّا تصوّرت
!تاليًا، أريد أن أرى تلك التقنية
ما كان اسمها؟
حيث تتحوّل؟
تقنية التحوّل
!أجل! تلك
حسنًا، أكيد
...حسنًا
سأصدمه قليلًا
!تقنية التحوّل
!التقنية المثيرة
...ثمّ
!تقنية الحريم
DisCinema.com
ما رأيك أيها الشقي؟
صُدمتَ وشلّ لسانك، صحيح؟
!ماذا؟ هذا ليس ردّ الفعل الذي توقّعت
كان ذلك ممتعًا، لكن أفضّل لو أنّه كان أقلّ حدّة
تلك الأنواع المثيرة تتجوّل في بيتي طوال الوقت
!تعبت من رؤيتهنّ
!هذا الشقيّ مبكّر النّضج
!أراهن أنّك لا تملك أيّ أصدقاء
ألست صديقي يا بوروتو؟
أنت بليد نوعًا ما، أليس كذلك؟
كيف اعتبرتني صديقك من سلوكي؟
!تبًّا، أنا مسرور حقًّا
لطالما أردتُ صديقًا نينجا
يكون في نفس سنّي تقريبًا
!هل تنصت إليّ؟
!انظر
هذه مجموعة بطاقاتي
ماذا؟
!مـ-مذهل
حتّى أنّك تملك البطاقة الحصرية
!لهاتاكي كاكاشي بنمط الشارينغان
!أنت تملك جميع البطاقات عمليًّا
ذلك مجلّدي للبطاقات النّادرة وما فوقها
أملك الكثير
...تملك الكثير، لكن لمَ لا تملك بطاقة أبي
أقصد، الهوكاغي السابع؟
لم أستطع أن أحصل على البطاقة التي أريد حقًّا
هذا غريب جدًّا
...حدّث ولا حرج
!-مهلًا، لا تقل لي
تـ-تملكها
ماذا يا بوروتو؟
هل تريد تلك البطاقة؟
أريدها؟ هذا تبخيس
بل هي السّبب الوحيد لمواصلتي شراء البطاقات
لم أرَ البطاقة الحقيقية من قبل
هل تريدها؟
!بحقّك
!هل تعرف مدى ندرتها أساسًا؟
!إنها فائقة النّدرة
لا بأس
،ما دمت أملك بطاقتي السوداء
!يمكنني أن أحصل عليها مجدّدًا
...في المقابل
هل ستعلّمني النينجيتسو؟
كنتُ أفكّر أنّني أريد أن أصبح نينجا أيضًا
،إذًا؟ إن علّمتني النينجيتسو
يمكنك الاحتفاظ بتلك البطاقة
ليست صفقة سيّئة، صحيح؟
!لا شكرًا
ماذا؟ لماذا؟
أنا من النّوع الذي عليه أن يحصل على ما يريد
بقوّته، مهما كان ذلك صعبًا
إذًا، ماذا عن شيءٍ آخر؟
فقط أخبرني أيّ ما تريد. اتّفقنا؟
!علّمني النينجيتسو فحسب
!هذا الفتى يستخدم المال فحسب للحصول على ما يريد
!بربّك، رجاءً
ليس لديك ما تفعله على أي حال، صحيح؟
!حسنًا
!لكنّ التّدريب سيكون صعبًا للغاية
!حقًّا؟ أجل
!حسنًا
حان الوقت لأقسو عليه
وأجعله يعدل عن سلوكه ذاك
تخفيض ميزانية الدفاع؟
لكن من الضروريّ أن نستأنف التحقيق
في الدمنات التي خلّفتها كاغويا
...فضلًا عن ذلك، ثمّة أمور أخرى
أعلم
وأعلم أنّ هذا السّلام مؤقّت
لا أتوقّع أن يستمرّ هذا الوضع إلى الأبد
لهذا السّبب أظنّ أنّه من المهمّ أكثر أن نركّز
على الخدمات الاجتماعية والتعليم
التي لم نخصّص ميزانية لها من قبل
!-لكن
شيكامارو
...إيكيو-ساما
دائمًا ما أخبرك أن تناديني إيكيو فحسب
أنت الوحيد الذي يمكنني
أن أكون مرتاحًا وصادقًا معه تمامًا
،إيكّيو، سواءً حوّلنا الميزانية إلى شيءٍ آخر أم لا
ما نفعله لن يتغيّر أبدًا
...ناروتو
من واجب الشينوبي أن يحمي البلاد وشعبها
DisCinema.com
شكرًا على تفهمك
حسنٌ، سأغادر قريبًا
بهذه السرعة؟
للأمانة، أرغب بشدّة أن أظلّ
...وأتحدّث معك أكثر
لكن كلانا لا نملك الوقت، أليس كذلك؟
!صحيح
اصطحبت ابنك معك هذه المرة
أجل
لا أقضي معه الكثير من الوقت عادةً
لذا، كانت هذه طريقة للتعويض
...كان مهووسًا بالنّينجا بسبب شيءٍ يُدعى بطاقات
،وعندما عرف أنّني ذاهبٌ إلى قرية الورق
أصرّ أن يأتي معي
علاوة على ذلك، طلب أن
يكون بوروتو حارسه الشخصيّ
فهمت
إنّه صعب المراس، لكن اطلب
منه أن يعامله جيّدًا رجاءً
،لم أقدر أن أمنحه الكثير من الاهتمام
لذا كبر مدلّلًا وخارجًا عن السيطرة قليلًا
هذه طبيعة الأطفال، أليس كذلك؟
نار
آمل حقًّا أن يكون ذلك صحيحًا
!تبًّا، هذا يكفي
هل يمكن إصابتها أساسًا؟
!لا أصدّق
!ابذل جهدًا أكبر في تعليمي
كنتُ أعلّمك كما يليق طوال هذا الوقت
راقب
لا نرمي الشوريكن وحسب
بل يجب أن تضرب بها
...أشكّ أنّه شيءٌ بوسعك فهمه
أضرب بدل أن أرمي
!تبًّا، لمَ لا تصيب فحسب؟
ليس شيئًا يمكنك إتقانه بسرعة
اسمع، لمَ تريد أن تتدرّب لتصبح نينجا؟
أصبحتُ مهتمًّا بعد أن بدأت في جمع البطاقات
!أقصد... النينجا أقوياء ورائعون
DisCinema.com
أهذا كل شيء؟
!حسنًا، بدأت أفهم الآن
!هيا
لا أستطيع فعلها
!كان ذلك سريعًا
!لا أستطيع إصابة أي شيء
ألا تريد أن تصبح قويًّا؟
تريد أن تصبح شينوبي رائعًا، أليس كذلك؟
!إذًا، أظهر المزيد من التكريس
اخرس
!هيّا
أكره هذا
كما توقعت. لقد استسلم
هل فهمت الآن
أنّ الأشياء لا تسير كما تشاء بسهولة؟
فلنكتف بهذا اليوم
ما المغزى من كلّ هذا إن توقّفنا الآن؟
!سأواصل المحاولة حتّى أتقنها
!-هذا الفتى
حسنًا فهمت
،إن كنتَ تودّ فعل هذا حقًّا
سأظلّ معك إلى أن تتعلّم
!بوروتو
صحيح. أردتَ تلك البطاقة النّادرة أيضًا
!كلّا! ذلك ليس السّبب
!بل لأنّك أصبحتَ جادًّا بشأن التّدريب
أكيد، حسنًا
!في الواقع، إنّه يثير سخطي حقًّا
!يا إلهي
أين ذهب؟
!ما الذي يفعله حارسه الشخصيّ؟ صدقًا
!سحقًا
أوشكت. مرّة أخرى
!سيّدي
!ياماوكا
!كنتَ هنا إذًا
!راقبني، راقبني يا ياماوكا
!بالكاد أخطأت الهدف
!حتّى الآن، لم أستطع جعلها تذهب بذلك الاتّجاه
ما المعنى من هذا يا بوروتو-دونو؟
طلبنا منك أن تحرس السيّد الصغير فحسب
لا يمكنك أن تقوم بمثل هذه الأشياء دون إذن
DisCinema.com
انتظر يا ياماوكا
!سيّدي، هذا خطير للغاية
طلبتُ منه أن يعلّمني
!لا تلم بوروتو
لا يهم
أنت وريث الأمير الإقطاعيّ لبلاد النّار
لا حاجة لك أن تقدم على هكذا أمور
!-لكن
.بدأتُ أتحسّن لتوّي
دعني أحاول أكثر قليلًا فحسب
!سيّدي
دعه يفعل
بدأ يتعلّم أخيرًا
،أن يصيب الهدف بالشوريكن وبقوّته
على أن يشتري بطاقاتٍ نادرة ببطاقته السوداء
!ياماوكا
يا إلهي. فهمت
!-لكن
ستفعل هذا أثناء مكوثنا هنا فحسب
!أجل
!سأصيب الهدف تاليًا
!أشكّ أنّه سيوافق على ذلك
!ركّز على الضّرب أكثر
...ذكرتَ البطاقة الائتمانية سابقًا
أعطاها له السيّد في عيد ميلاده
ماذا؟ هدية؟
،السيّد مشغول جدًّا
لا يدري حتّى ما يريده ابنه
،لذا، قرّر أن يمنحه تلك البطاقة
حتّى يشتري أيّ ما يريد
سيّدي، هذه هديّة عيد ميلادك من أبيك
عجبًا! أتساءل ما هي
سيدي؟
!هذا هو بابا
مع ذلك، ابتسم بفرح
"وقال، "هذا ما أردته تمامًا
قام بجمع أقوى البطاقات
وشارك في بطولة
ومؤخرًا، وصل إلى نهائي بطولة كبيرة
DisCinema.com
هل الفوز بالبطولة كانت طريقته للتعامل مع وحدته؟
ربما
،إنّه يظنّ غالبًا أنّه إن لفت الانتباه في البطولة
سيأتي والده لمشاهدته وهو يلعب
لذا قال أنّه سيفوز بالبطولة القادمة بالتأكيد
لا عجب أنه جمع الكثير من البطاقات
أجل
إن أكمل مجموعته، سيكون فوزه محتّم
متطرّفة
...وسيحضر السيّد الحدث بالتأكيد
،يريد من والده أن يعترف به
ولو قليلًا
،لكن ربّما اليوم
اكتشف السيّد الصغير شيئًا أكثر من ذلك
لم أراه متحمّسًا هكذا من قبل بشأن أيّ شيء
!نجحت
!أصبت الهدف! لقد نجحت
!أرأيت؟ تستطيع فعلها
فعلتها أخيرًا
،لكن إلّم أواصل التمرين
سأنسى ما تعلّمته مجدّدًا، صحيح؟
...أجل
إلّم تواصل التمرّن، قد تتلاشى ذاكرتك العضلية
،وحتّى إن واصلت التمرين
لا يعني ذلك أنّك ستصيب الهدف في كلّ مرّة
،لكن
...إن واصلت المحاولة رغم كلّ شيء
لا بدّ أن ذلك سيقود إلى شيءٍ ما
شيء؟
هذا صحيح
...شيءٌ لا تستطيع شراءه بالبطاقة السوداء
!شيءٌ تستطيع الفوز به بيديك فقط
إليك تميمة حظّك
احرص على أن تتوقّف وتعود
قبل أن تجهد نفسك كثيرًا
سأسبقك وأعدّ عشاءك
DisCinema.com
أيمكنك أن تبقى معي قليلًا أكثر؟
أجل، أكيد
!تبدو جيّدًا
من هناك؟
!سحقًا
إلهاء مجددًا؟
!بوروتو، أنت تقع في الفخاخ بسهولة
نفدت حياتي
!انتهت اللعبة! فزت مجدّدًا
سحقًا
ألا توجد قاعدة تمكّنك من الفوز مرّةً بالتّكريس فقط؟
ما معنى ذلك؟
...اسمع، كنتُ أتساءل
أيّ ناس يصبحون نينجا؟
أخبرني بأمانة، أيمكنني أن أصبح نينجا؟
في الواقع، كلّ شيء يعتمد على مجهودك
هل تريد أن تصبح نينجا حقًّا؟
أجل
دائمًا ما يخبرني أبي أنّ النينجا مذهلون
وأنّهم أشخاص أمناء
،إنّه يعمل دائمًا ولا يعود إلى البيت كثيرًا
ودائمًا ما يفكّر بشأن النينجا
لهذا أريد أن أصبح نينجا
مذهل بما يكفي ليحصل على بطاقة عنه
حينها ربّما، سيعترف بي أبي
أحسنت عملًا
...هـ-هذا مهمّ
هذا شيءّ... في غاية الأهمية
سأشاهدك
...أنا
أنا مثلك تمامًا
أردتُ من أبي أن يلاحظني
قمتُ بالكثير من الأشياء الغبيّة فقط لأجذب انتباهه
حتّى أنّه تمّ حظري من كوني نينجا مرّةً
يمكنني أن أكون نينجا الآن فقط لأنّ الجميع سامحوني
...بوروتو
...قد لا أعدّ شخصًا عظيم الشأن الآن، لكن يومًا ما
أريد أن أصبح نينجا مذهلًا يساند الهوكاغي
يومًا ما، بالتأكيد
!لن يكون ذلك سهلًا بالطّبع
!ما بالك؟
!حسنًا، جولة أخرى
DisCinema.com
!صحيح
لا تملك بطاقة الهوكاغي السابع، صحيح؟
أجل
يمكنك أن تحتفظ بهذه
ماذا؟! هل أنت جاد؟
كلّا، لا بأس. لا أريدها
ماذا؟ لماذا؟
...في الواقع
!لأنّي حسمتُ أمري أيضًا
،بأن أحصل على ما أريد بقوّتي
مهما كان ذلك شاقًا
إذًا، هذه مكافأتك لإصابتك الهدف
لقد استحققتها
بعملك الجاد لأجلها لوحدك
إذًا، ما رأيك؟
!شكرًا لك
هل ستواصل تعليمي درس الشوريكن
غدًا واليوم الذي يليه أيضًا؟
...أكيد
لكنّ الطريق سيكون شاقًا
!أعلم
!حسنًا إذًا، سأكون صارمًا جدًّا معك غدًا
!حسنًا
!صحيح! إنه غدًا
أجل، لكن لا أريد أن أعود إلى البيت بعد
بوروتو، مرّت أيّام قليلة فحسب، لكنّي استمتعتُ كثيرًا
أنا أيضًا. مع أنّي لم أتوقّع ذلك
أيمكننا أن نلتقي مجدّدًا؟
...أنت
أهذا شيءٌ تقوله لصديقك؟
DisCinema.com
!بوروتو
أنت! لمَ تبكي؟
هل حصلت على الوجه؟
أجل
والآن، لن يكون أمام الأمير الإقطاعيّ خيارًا
...عدا الانصياع لطلبات الموجينا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مفهوم
...إنّنا نعتمد عليك جميعًا
يا زعيم
DisCinema.com
!سيّدي! فلنذهب من هنا الآن
ياماوكا، ماذا حدث؟
!صادفتُ شخصًا مشبوهًا
!قد يستهدف حياة إيكيو-ساما
!وإن بقينا هنا فقد يستهدفك أيضًا
!كلّا، سأقبض عليه
!خذني إليه
!حان الوقت لأري بابا نتائج تدريبي
:في الحلقة القادمة
قيمة بطاقة متفوّقة خفيّة
!ستكون بطاقتنا المتفوّقة يا تينتو-ساما