نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،مضت عدّة أسابيع منذ حينها
وقد توقّفت القوة الغريبة التي في عيني عن التفعيل
هل لأنّ الشبح لم يعد موجودًا أم...؟
بوروتو...؟
!أسرع وتناول فطورك وإلّا تأخرت
!سأنزل على الفور
لا يهم
منتهزه ألف يد
الدخول
مجاني
طريقٌ جديد
!هنا! هنا
عادت الأمور إلى نصابها
لقد كان الأمر مزعجًا
إذًا، ماذا حدث لكاكي سوميري؟
لقد اعترفت بكلّ شيء
...فهمت
...لكن ما زال هنالك أمر عالق
ما الذي دفعها للتوقف في آخر لحظة؟
...لقد كان بوروتو
،ولأكون أكثر دقّة
جميع أصدقائها من الأكاديمية
لقد كانت وحيدةً منذ وقتٍ طويل
وقد كانت حياتها مع أصدقائها ممتعةٌ جدًّا لها
ماذا؟
هكذا كان الأمر إذًا؟
أكان هناك تلاميذ من الأكاديمية في مكان الحدث؟
لا
لقد اختبرت قوّة نو مباشرةً
ولعلّ الفكرة الفظيعة لتدمير القرية
التي تملك فيها ذكريات مع أصدقائها هو ما أوقفها
أهذا ما في الأمر حقًّا؟
...أنا واثقٌ أنّ
حسنًا، فهمت
لا يمكن للأطفال أن يختاروا آباءهم
لكن يمكنهم أن يختاروا أصدقاءهم
!شكرًا لك
...أنا مسرور
لأنّنا قبلنا بتسجيلها في الأكاديمية
أجل
...بشأن ذلك
تركها تبقى في الأكاديمية قد يسبّب المشاكل
السلامة أوّلًا
ثلاثة أشخاص، فريقٌ واحد
ستنتهي أعمال البناء في المدرسة قريبًا
بعبارةٍ أخرى، سننتهي حينئذٍ من خوض حصصنا هنا
!أخيرًا سوف نتحرّر من خروجنا إلى هنا
لذا اليوم، سنُكوّن فرقًا من ثلاثة أفراد
أتقصد أنّنا سنكون في فرق مختلفة
عن التي كنّا بها من قبل؟
أجل
سنُجرّب تشكيلاتٍ مختلفة لنكتشف أيّ أفرادٍ
سيتناسبون فيما بينهم لتشكيل فريقٍ بعد التخرّج
...ماذا عن ممثلة القسم
أقصد، كاكي-سان؟
لقد كانت غائبة منذ وقتٍ طويل
لا نعلم متى ستعود
،إلى أن تتحسّن جسديًّا
فمن المتعذّر عليها أن تشارك في تدريب الشينوبي
هل من الممكن أنّها ستخرج من الأكاديمية؟
DisCinema.com
لا... أدري
الانتظار هو كلّ ما لدينا
على أي حال، سوف نُشكّل فرقًا
بالتلاميذ الحاضرين اليوم
فهمت
،حاولتُ أن أذهب لزيارتها
لكنّها رفضت استقبالنا
لعلّ سينسي على حق ويجب علينا أن نتركها لوحدها
،بعد أن تشكّلوا فرقًا
قوموا بتأكيد جميع تشكيلاتكم
سنبدأ التدريب العملي اعتبارًا من الغد
من يجب أن نختار هذه المرة؟
سأنضمّ إليك يا بوروتو
مُجدّدًا؟
ألا يوجد شخص آخر تستطيع اختياره؟
أريد أن أستمرّ في رؤيتك عن قرب
عرفتُ أنّك ستقول ذلك
لكن حاليًّا، فقط ميتسكي وإيوابي يستطيعان مواكبتك يا بوروتو
إلى من ستنضم؟
أنا ودينكي سنشكّل فريقًا
ماذا؟
أحقًّا؟
أجل، طلب إيوابي منّي ذلك
ألديك مشكلة؟
إذًا، ربما يجب أن نسأل شيكاداي؟
.آسف يا بوروتو
أنا أنتمي لفريقٍ بالفعل
!مهلًا! أنتم ثلاثي إينو شيكا تشو
لم أرَ حاجةً لكوننا في نفس الفريق
،فقط لأنّ آباءنا كانوا في نفس الفريق
لذا فقد استمرّيتُ في تجنّب الأمر طوال الوقت
...أعلم أنّ توافق تقنياتنا ليس سيّئًا
،أيضًا، بعض المجموعات الكوميدية ليسوا أصدقاء البتّة
...لكن ما دامت مهاراتهم وموهبتهم ممتازة
!هنالك قليلٌ من التوتّر الكامن وهو جيّد لأجل علاقتنا
!إذًا بالنسبة لكم، هذا يُعدّ كتوافقٍ مطلق
إنّه إزعاج، من كلّ الجوانب
هذا مؤسف
فلنذهب لتفقد البقية
بالمناسبة، لقد سألتُ سارادا بالفعل
...فهمت
،ستكون القائد
مع دعمِ سارادا ودينكي؟
كيف عرفت؟
هدفك الحقيقيّ بسيط
لكنّ الأمر ليس سيئًا
حـ-حقًّا؟
لم يحالفنا الحظ هنا أيضًا
ماذا عن ميتالو؟
ليس سيئًا
!يُصبح في غاية القوة عندما يتحكم بتوتره
شخصيًّا، أريد أن أسأل ممثلة القسم
بما أنّها قوية
!ميتسكي
لا تقل ذلك بصوتٍ مرتفع
صحيح
لم يظهر الشبح منذئذٍ
أجل
لم تعد عيني تتفعّل أيضًا
،منذ أن تولّت شرطة القرية زمام الأمور
لم يبقَ لدينا ما نفعله
أظنّ أنّ القضيّة قد حُلّت
...أتساءل كيف تبلي ممثلة القسم
لقد خانت القرية
من المستحيل عليها أن تعود للأكاديمية على الأغلب
!مستحيل
ستعود بالتأكيد
وما أدراك؟
لأنّ ممثلة القسم هي ممثلة القسم
ما قصدك؟
على كلّ حال، ما سيحدث سيكون بيد الراشدين
الراشدين؟
...بالمناسبة
ماذا ستفعل حيال عضونا الثالث؟
المثابرة والاجتهاد
تقرير كاكي سوميري قد وصل للتو
...أجل
إنّها حاليًّا تحت تحفّظ شرطة قرية الورق
لمنع تواصلها مع ناجين الجذور الآخرين
متى ستعود إلى الأكاديمية؟
...قد تخضع للمراقبة الوقائية في نهاية المطاف
لكن بأن يسمحوا لطالبةٍ تسبّبت في هكذا
...اضطراب لتعود إلى الأكاديمية
سأهتمّ بها
،إن عادت إلى الأكاديمية
أريد أن أعتني بها
أفهم شعورك
!—إذًا
تمهل
المشكلة كيف هيَ تشعر
DisCinema.com
إنها في موقفٍ صعبٍ للغاية الآن
...وإلّم ترد أن تعود
سأذهب لزيارتها الآن
لأنّي أستاذها اليومي
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
!أبي! أنّى لك أن تكون هنا؟
وما المشكلة في كوني هنا؟
حتّى أنا أستطيع العودة إلى البيت مبكّرًا أحيانًا
ما الخطب؟
...أبي
هنالك ما أريد أن أسألك بشأنه
ماذا هناك؟
أنت قلّما تسألني شيئًا
...الأمر متعلّق بصديقةٍ من قسمي
أتقصد كاكي سوميري؟
لقد تأذّت وهي في فترة نقاهة الآن، صحيح؟
!لا، ليس ذلك
!أعلم ما اقترفته
هيماواري، هلّا أتيت لمساعدتي في تحضير العشاء؟
!حاضر
ممثلة القسم صديقتنا
أعلم ذلك
إنّها في موقفٍ صعب الآن
لكن دعني أتعامل مع هذه المسألة
لن أخذلها
!إذًا دعها تعود إلى الأكاديمية
لا يمكنني الإجابة عن ذلك الآن
لمَ لا؟
!أنت الهوكاغي، أليس كذلك يا أبي؟
كوني الهوكاغي لا يعني أن أفعل أيّ ما شئت
يجب أن أعتبر مصلحة سائر القرية
لا تقلق
كما قلت، لن أخذلها
لكن حاول ألّا تقحم نفسك في الأوضاع الخطرة
!ما معنى هذا؟
!أنا أفعل ما أفعله
!العشاء جاهز
حسنًا
!هنالك رائحةٌ طيبة
DisCinema.com
!مهلًا
دعنا نأكل قبل أن يبرد الطعام
!فقط أنصت لكلامي أيها العجوز الغبي
...هل
هل تشعرين بتحسّن؟
أجل
...سينسي
أعلم أنّ ما فعلته لا يُغتفر
،يجب أن أتحمّل المسؤولية وأقوم بتعويضات
لأجل الجميع الذين اعتبروا شخصًا مثلي صديقةً لهم
لا داعي للاستعجال في القرار
!لكن يا سينسي... لقد سلبتكَ التشاكرا خاصتك
لا تقلقي بشأن ذلك
لقد منحني ذلك الفرصة لأنضجَ كمعلّم
كيف لك أن تقول هذا؟
احتجازك على وشك أن ينتهي
...والسّبب لأنّ
لحسن الحظ، لم يتأذّ أيّ أحد
لكن دعيني أقول شيئًا واحدًا
،إلّم تفقدي إيمانك بنفسك
،الخيارات التي عجزتِ عن رؤيتها حتى الآن
ستغدو واضحةً أمامك
،إن كنتِ ترغبين
بوسعي أن أجعلهم يحضّرون لأجلك
مكانًا خارج القرية لتمعني التفكير في هذا
،ذلك لأنّ أحيانًا
لا يكون الهرب شيءٌ يستدعي أن نستعرّ منه
لديك وقت
لم يعد الغوزو تينو في داخل جسدك
جسدك ملكُكِ فقط الآن
...سينسي
،فجأةً
DisCinema.com
جمع أبي ملفّات حول أكاديمياتٍ من قرى أخرى
ماذا؟ هل ستنتقل يا إينوجين؟
ولمَ عساي أفعل؟
أم أنّ ممثلة القسم ستنتقل؟
!ماذا؟
،لا أدري
...لكنّ أبي كان المشرف عن التحقيق الحديث
...أظنّ أنّ عودتها إلى الأكاديمية ستكون صعبةً قليلًا
...ذلك
لم تخبر بوروتو بشأن هذا، صحيح؟
لا
،إن اكتشف هذا
فستحدث مشكلة
...يجب أن نتكتّم على هذا حاليًا
سنخوض اليوم تدريب القتال
في هذه السِقالة التي بنيت في المدرسة
إنّه شبيهٌ بذلك الدرس الأخير
حيث انتهى بنا المطاف بتهديم المدرسة
إذًا سيأخذ هذا نفس المآل غالبًا
أؤمن بكم جميعًا
لكن، أريد أن أؤكّد شيئًا واحدًا
...أهمّ شيءٍ في هذه الدورة التدريبي هو
!—لا يجب عليكم حتمًا أن تلحقوا أيّ ضرر كان بالمدرسة...
!حسنًا! لا أطيق الانتظار للبدء
،فريقان سيبدآن في نفس الوقت
ويذهبون من الأسفل حتى القمة
أوّل فريقٍ يصل عضوه إلى القمة يفوز
من المسموح عرقلة خصمك
...هذا التدريب سيّئ لصحّتي
هل أنت بخير يا سينسي؟
أجل... سأتدبّر أمري
أيمكنني أن أسأل لماذا قرّرت أن نخوض هذا التدريب؟
لا ندريكم أن تتضايقوا من حقيقة
...أنّكم دمّرتم المدرسة
لذا فقد أراد المدير أن يمنحكم تجربةً إيجابيةً وناجحةً
...لسنا مصدومين أوّ أيّ شيء
...أبورامي-سينسي
!ماذا؟ كاكي سوميري قد—؟
آسف، هلّا تولّيت الأمر عنّي؟
!سينسي
DisCinema.com
!انطلقي أيتها الممتلئة
!ممتلئة لكنّني ماهرة
!ميتالو
الجميع يشاهدونك
...لا بدّ أنّك تمزح
!تشو تشو، تقدّمي
!أريهم قوتك الممتلئة الكامنة
،عندما تتحرك الممتلئة
!لا يقوى أحدٌ عليها
!لم أنتهِ بعد
!ميتسكي
هؤلاء ليسوا ناجحين
معك حق
...لكنّ الأمر يعتمد على طريقة تسخيرك لهم
...فهمت
هذا ما في الأمر
إذًا؟
بارعٌ كبوروتو إذًا؟
!ميتسكي
لا يمكننا أن نفوز هكذا
...علمتُ هذا
إنّهم خصوم أقوياء
بوروتو
ألا بأس أن أجرّب شيئًا جديدًا؟
!أكيد! جرّب أيّ شيء
!تبًّا
هنا، ربما؟
!يبدو أنّنا قد فزنا
...ها أنتَ ذا تفعل شيئًا مبعثرًا تمامًا مجدّدًا
عمّاذا تتحدّث؟
DisCinema.com
هذا ما نقوم به دائمًا
أيضًا، لقد عرف بوروتو ما كنتُ أحاول فعله
كان أحمقًا فصار اثنين
!كيف كان ذلك يا شينو-سينسي؟
ماذا؟
سارادا، أين سينسي؟
لا أعلم
لقد غادر مسرعًا قائلًا شيئًا بشأن ممثلة القسم
أيعقل...؟
هل تعلم شيئًا؟
...لا... إنّما
قد تنتقل ممثلة القسم إلى مدرسةٍ أخرى
ما هذا الذي تقوله؟
هذه أوّل مرة أسمع بهذا
أتساءل ماذا سيحدث لممثلة القسم
!انتظر يا بوروتو
!اخرس
،بينما نهدر وقتنا هنا
...ربّما ممثلة القسم
سينسي؟
!لقد عدت جميعًا
!سوميري
!ممثلة القسم -
...ماذا؟ مهلًا -
!ممثلة القسم
...لقد كنّا قلقين
...على رسلكم جميعًا
،ممثلة القسم
أين هو ردّ فعلك الاعتيادي؟
يبدو أنّ شخصًا آخرًا قد اتّخذ قرارًا لا مجال للتفكير فيه
إذًا فقد عاد الجميع إلى طبيعتهم؟
من يدري؟
لعلّ الأمر قد ساء عن ذي قبل
ما الخطب يا سوميري؟
!أنت! ماذا فعلت لها؟
لمَ تنظرون إلي؟
!لم أفعل أي شيء
!توقفوا
DisCinema.com
!ساسكي
لقد تأخرت
...كما تعلم
،قد أكون نسخةً
لكنّ المجيء إلى هنا قد استغرقني وقتًا
لا أعرف حتّى طريق العودة الآن، تبًّا
!أين نحن على أيّ حال؟
لا تسألني
إذًا، أين هي اللفيفة؟
يصعب التصديق أنّ دانزو قد اقترب
...إلى هذا الحدّ من تقنية كاغويا الخفية
أهذا ما في الأمر؟
لم أفهم إطلاقًا
لكن بفضل هذه، قد أستطيع أن أقترب
أكثر من الزمكان الذي تواجدت فيه كاغويا
هل ستغادر الآن؟
ما الضّير في العودة إلى القرية لبعض الوقت؟
...ناروتو
أوصل ساكورا رسالةً لأجلي
أخبرها أنّني آسفٌ على كلّ شيء
أنا من يجب أن أتأسّف
البوابة التي فتحها نو قد خُتِمت الآن
دور جوغان لن يحين قريبًا
لكنّ هذا... مؤقتٌ وحسب
...عندما يحين الوقت، الآلهة سوف
تنزل على هذه الأرض
أخيرًا، كسبٌ مقبول
DisCinema.com
كيف سار الأمر؟
لقد وجدتُ دموعًا في عالم كاغويا
انعراج المساحة يتجاوز 16
كان يجب أن ننتظر لكي نحصد ذلك العالم
أيّ شيء يتجاوز عشرةً في انعراج المساحة هو اختلالٌ
ويجب أن يُبلّغ إلى العشيرة على الفور، هذا هو القانون
...اختيارها العصيان يعني
كم هذا منافٍ لشخصيتها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أم
كينشيكي، قم بالتجهيز للمغادرة
حاضر
DisCinema.com
دينكي، ألا تظنّ أنّك تتصرّف بصبرٍ قليلٍ بعض الشيء؟
هذه أوّل مرة لم أستطع أن أنجح في اختبار
،إن فشلتُ في اختبار النينجيتسو
!فسوف أُلقّب بدينكي المُكرّر
ماذا؟
...في الواقع، لقد كنتَ تدعى بإيوابي المُكرّر من قبل
!ماذا؟
،على هذا المعدل
!سينتهي بي المطاف كسينباي لك
!ماذا؟
:في الحلقة القادمة
"!أزمة: تهديد الفشل"
!أزمة: تهديد الفشل
!أنا أعتمد عليك يا إيوابي