نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!نجحت
!أصبت الهدف مجدّدًا
حتّى إن واصلت التّدريب، فلا يعني ذلك
أنّك ستصيب الهدف في كلّ مرّة
...لكن إن واصلت المحاولة رغم كلّ ذلك
أراهن أنّ ذلك سيقود إلى شيء ما
...شيء لا تستطيع شراءه ببطاقتك السوداء
!شيء تستطيع الظفر به بيديك فحسب
!سأصير نينجا مؤهّلًا وأجعل بابا يلاحظني
!سيدي
ياماوكا، هل انتهيت من حزم الأمتعة؟
سنغادر قرية الورق عصرًا
...أجل، لكن
صادف وأن رأيت رجلًا بالقرب من الفندق
كان يدّعي أنّه حارس شخصيّ
!ماذا؟
هل كان يستخدم تقنية التحوّل؟
أجل! ربّما يستهدف حياة إيكيو-ساما
فلنبلغه على الفور
!لا، مهلًا
يمكنني أن أكون مفيدًا لأبي
إن عرفتُ من يكون هذا الرّجل
!لكنّ هذا العمل صعب للغاية بالنّسبة لك يا سيّدي
،بعد أن خضت تدريب بوروتو الشاق
بتّ مختلفًا عمّا كنتُ عليه
!سيّدي! كبرتَ وصرتَ شخصًا مذهلًا
،إن كان ذلك ما قرّرته
!أنا، ياماوكا، سأدعمك بقدر ما أستطيع
!ممتاز
!إذًا، خذني إلى حيث رأيته
!حاضر
قيمة بطاقة متفوّقة خفيّة
كيف سارت مهمّة المرافقة معك؟
...في الواقع
كانت مهمّة مرافقة ابن حاكمٍ إقطاعيّ يدعى تينتو
كان شقيًّا مدلّلًا للغاية
لكن بعد تعرّفي عليه، اتّضح أنّه فتى طيّب
!حتّى أنّنا أصبحنا صديقين
هذا من طبعك يا بوروتو
ما الخطب؟
!أتيتم
!حاذروا أين تطؤون
!المكان في فوضى
!أنت جونين، لذا تصرّف بمسؤولية رجاءً
لا تقل أنّك استدعيتنا لتنظيف كلّ هذا؟
!لا تكن سخيفًا
ألا تريدون هذه؟
أجل، أجل
إنّها مهمّة جديدة، صحيح؟
ليست مجرّد مهمّة
إنّها مهمّة من الفئة ب
!الفئة ب؟ -
!أخيرًا
DisCinema.com
!أحبّك يا أخي
!دائمًا ما أخبرك أن تدعوني بالمعلّم
أخيرًا مهمّة نستطيع من خلالها إظهار قدراتنا
لكن لمَ فريقنا بالذّات؟
ألا توكّل المهام من الفئة ب إلى
التشونين نظرًا لصعوبة المستوى؟
معك حق
لكن قُرّر أنّكم تستطيعون التكفّل بها
تمّ الاعتراف بإنجازاتكم حتّى الآن
!لكن لا تحتفلوا بعد
أنا واثق أنّكم تعلمون هذا بالفعل
مهمّة من الفئة ب خطيرة جدًّا، صحيح؟
أجل
من المحتمل أن تقاتلوا مختلف
الأشخاص من كتاب بينغو
،لكن إن أنجزنا هذه المهمّة
سيُثبت ذلك مدى روعتنا، صحيح؟
يبدو هذا ممتازًا بالنّسبة لشخصٍ
!يطمح لأن يصبح الهوكاغي
،لكن، كلّما ارتفع سقف التوقّعات
ارتفع النّقد عليكم حال إن فشلتم
أما زلتم موافقون؟
!بالطبع
!نحن الفريق 7
نحن لها
أنا متحمّس أيضًا
!قُضي الأمر إذًا
!ستغادرون اللّيلة
!أروهم ما تستطيعون فعله
!أجل -
فيلّات جبل قرية الورق
أهذا من صنيع تينتو ثانية؟
أجل. لقد اشترى كميّة كبيرة من البطاقات
حاله ميؤوس منه
!تخلّصوا منها على الفور
!حاضر
فيمَ يفكّر على أيّ حال؟
،لم أستطع أن أعيره القدر الكافي من الاهتمام
لذا كبر مدلّلًا وخارجًا عن السيطرة قليلًا
هذه طبيعة الأطفال كما تعلم
!انتظروا
سأتحدث مع تينتو بنفسي
!حاضر
!قد ننتفع نحن الاثنان بحمّام في الينابيع السّاخنة
من هنا
ياماوكا، أواثق أنّ هذا الطّريق الصّحيح؟
!أجل يا سيّدي
...أنا واثق أنّه كان في الجوار، لكن
!تمالك نفسك
قد يهرب
استغرق هذا طويلًا
!لم نجده في أيّ مكان
ربّما خرج مع ياماوكا
كلّا يا سيّدي. لم يذكر ياماوكا أنّهما سيخرجان إطلاقًا
يمكنني أن أؤكّد لكم أنّه كان في
الحديقة يتدرّب على الشوريكن سابقًا
!تواصلوا مع ياماوكا
!اعثروا على تينتو فورًا
!حاضر
!تينتو
!مهمّة من الفئة ب أخيرًا
تحقّقت أمنيتك أخيرًا
!أقسم أنّنا سنتمّها
!بعدها سنحصل على مهمّة من الفئة س
!أجل
ما هذا؟
!-هذه
هل من خطب في البطاقة؟
إنّها بطاقة فائقة النّدرة كنتُ أريدها منذ مدّة
ما الذي تفعله هنا؟
!كان هو
هل تريدها؟
!لا شكرًا
ماذا؟ لماذا؟
أنا من النّوع الذي يحصل على ما يريد
بقوّته الخاصّة، مهما كان ذلك شاقًّا
يا لتينتو ذاك! فعل كلّ هذا لأنّني لم أقبلها منه؟
!هذا فعلٌ ذكيّ بالنّسبة لشقيّ مثله
بوروتو؟
سحقًا! أريدها لكن لا أستطيع قبولها
DisCinema.com
هناك ما يجب عليّ فعله، سألتقي بكما لاحقًا
لا تتأخر على موعد لقائنا
مفهوم
ما الذي يجري؟ ثمّة الكثير من الحرس
على أيّ حال، لا أصدّق أنّ
!تينتو دسّ شيئًا في جيب نينجا
أكاد أشعر بالإهانة من مفاجآته المستمرّة لي
!والآن، حان دوري لأفاجئه من الشّرفة على أسلوب النّينجا
...فلنرَ
أيّها غرفته؟
سحقًا! من يكون؟
تبًّا، هل رأوني؟
!كان يجب أن أدخل من الباب فحسب
!كيف يجرؤون على خطف تينتو
!لن يسلموا بفعلتهم
!خُطِف؟
قالوا أنّهم سيقتلون تينتو-ساما إن أبلغنا عن هذا
!...تينتو
!ما الذي كان يفعله حارسه الشخصيّ؟
لم يرَ أيّ أحد تينتو-ساما يغادر الفندق
!سحقًا
فضلًا عن ذلك، يدّعي الجناة أنّهم عصابة موجينا
عصابة اللّصوص تلك؟
ما هي مطالبهم؟
خمسمائة مليون نقدًا
...و
!ماذا؟
تحرير كلّ سجين في قلعة هوزوكي
!هذا سخيف
!لا يمكن لبلاد النّار أن تفعل ذلك اعتباطًا
!كما أنّ ذلك المكان تديره قرية العشب
،أمّا بالنّسبة لعصابة موجينا وزعيمهم شوجوجي
من المفترض أنّ قرية الورق تبحث عنهم بالفعل
أظنّنا يجب أن نستشير الهوكاغي فورًا
!لا
،لقد تسلّلوا إلى قرية الورق
!وتحرّكوا بسريّة منتظرين هذه الفرصة
!كما اختطفوا تينتو دون وجود أيّ شهود
DisCinema.com
!لا بدّ أنّهم يراقبون تحرّكاتنا أيضًا
!لكن كيف؟
أظنّ أنّه يمكننا الافتراض أنّهم
،يملكون جاسوسًا في قرية الورق
!ما لم يكن في طاقمي بالفعل
!مستحيل
!هكذا تمكّنوا من تنفيذ هذا حاليًّا
...لا أصدّق أنّ عصابة موجينا تعرف أفعالنا
...إن أقدمنا على حركة طائشة
!ستكون حياة تينتو في خطر
جدوا ياماوكا على الفور
،إلى أن نعرف من يكون الجاسوس
!لا تدعوا قرية الورق تعرف بشأن هذا
!حاضر
أين موقع التّسليم؟
.عند النقطة س66 بعد ساعة
،لا يوجد متّسع من الوقت
لكنّي سأجمع المال بطريقةٍ ما
لكن لا يمكنني تحرير أيّ سجين بالتأكيد
عليّ أن أتفاوض معهم وأحاول أن نتوصّل إلى حلّ وسط
لكن هل ستفي عصابة الموجينا
بوعدها فور أن يقبضوا المال؟
كما أنّهم ليس من النّوع الذي يتفاوضون
!لا أملك أيّ خيار عدا المحاولة
أنا الأمير الإقطاعي لبلاد النار
!وأنا... والد تينتو
!سحقًا! لن ينجوا بفعلتهم
!تينتو! كُن بخير رجاءً
تشكيلة مثالية
!هلمّي لي يا مهمّة الفئة ب أو أيًّا كان
!أنا مستعدّة
هل أنت هنا يا سارادا؟
بوروتو؟
آسف، الوقت متأخر
هل لديك لحظة؟
ما الأمر؟
لا يمكنني الذهاب في المهمّة
DisCinema.com
أهنالك شيء أكثر أهميّة من مهمّة من الفئة ب؟
أجل
أهو شيء لا تستطيع الحديث عنه؟
سأتعامل أنا وميتسكي مع الأمور هنا
أنجز ما عليك فعله يا بوروتو
...سارادا
نعم؟
!شكرًا
!إنّه بغيض حقًّا
لا يمكنني إخبار القرية إن كان هنالك جاسوس
عليّ أن أقوم بهذا لوحدي
ناكايوشي للتّصنيع
مرحبًا يا سيّدي
كيف تشعر؟
!ياماوكا
أين نحن؟
!أسرع وفكّ وثاقي
لماذا؟
!سامحني رجاءً
لم أعرّف عن نفسي بعد، صحيح؟
DisCinema.com
ياماوكا؟
ياماوكا الحقيقيّ ميّت
ياماوكا مات؟
...بل في الواقع، الأمر أشبه
!لقد التهمته
...نسخة الجثّة
إنّها تقنية محرّمة تخوّلني اتخّاذ
...مظهر وذكريات وقدرات ضحيّتي
!وكذلك حياته...
من تكون بالضّبط؟
أنا شوجوجي
أنا واحد من أولئك النّينجا الّذين تحبّهم كثيرًا
نينجا؟
ماذا؟ هذا ليس الاستقبال الذي كنتُ آمله
لا أعرف ولم أرَ شخصًا يدعى شوجوجي
لا تزد من غضبي
لستُ في إحدى بطاقات النّينجا تلك؟
ذاك الوغد أوروتشيمارو يملك بطاقة خاصّة به، صحيح؟
لا تخف هكذا
فشأننا مع والدك
نحن في خضمّ التفاوض معه على طلبات مجنونة
بطبيعة الحال، لن تكون بلا شروط
أنت مكافأة استسلامه لنا
بلاغ من النطقة س66
DisCinema.com
لم يقدم نينجا قرية الورق على أيّ حركة، صحيح؟
بلّغوا إن كان هنالك أيّ شيء خارج المألوف
!علم
قدني إلى مخبئكم
أين بوروتو؟
!ذاك الغبيّ
،قال أنّ لديه عملًا مستعجلًا
!لذا لا يستطيع تأدية مهمّة الفئة ب التي انتظرناها طويلًا
إنّه طائش وعديم المسؤولية كالمعتاد
ما الشّيء الطّارئ؟
قال أنّه لا يستطيع إخباري
لكنّي واثقة أنّه يوجد خطبٌ ما
ما العمل؟
فات الأوان على الانسحاب من مهمّة الفئة ب، صحيح؟
،كنتَ تلهو بالشوريكن
وتتظاهر بتفاهة أنّك نينجا، أليس كذلك؟
!كنتُ أتدرّب
هل تعتبر ذلك تدريبًا؟
،مهما تدرّب شخصٌ مثلك
لن يكون مفيدًا أبدًا
على عكس الأمير الإقطاعيّ لبلاد النّار، سيكون مفيدًا للغاية
يبدو أنّ المال والسّلطة في متناول يده دائمًا
،إن كنت تريد المال
سيدفع لك أبي أيّ ما تريد
...وإلّم يكن كافيًا
!انظر إلى هذه
هذه البطاقة السوداء المطلقة
التي ستشتري لك أيّ ما تريد
خذها وأخلِ سبيلي
!لا تدفعني للضّحك أيّها الشقيّ
حلمك هو أن تكون نينجا عظيمًا
وجديرًا بأن يكون في بطاقة، صحيح؟
،بينما كلّ ما امتلكته
امتلكته بفضل مال وسلطة والدك
لهذا لن تكون نينجا أبدًا
...بل كلّ ما ستكونه هو
بطاقة مساومة أستخدمها على الأمير الإقطاعيّ
هذا كلّ ما يُنتفع به منك
لكنّي أملك التقنية المحرّمة
يمكنني أن ألتهم أيّ ما أريد فحسب
حينها يمكنني أن أحوّل الجميع
!إلى بيادقي وأتحكّم في العالم
ماذا تقصد؟
أوّلًا، سألتهمك وأصبح أنت
لا بدّ أنّ بلاد النّار في فوضى الآن بسبب مطالبنا
،ثمّ سأعود إلى الأمير الإقطاعيّ بصفتي أنت
وأتصرّف كما لو أنّ كلّ شيء قد تمّ حلّه
...وبعد اجتماع مؤثّر بين الأب وابنه
سألتهم الأمير الإقطاعيّ هو الآخر
!وأعتلي على عرش بلاد النّار
استرخ
.سأحوّلها إلى مكانٍ جيّد
!حيث يعيش الأشرار بهناء
DisCinema.com
،لن تحصل على بطاقة خاصّة بك
لكنّك ستكون بطاقة مساومة
!اعتبر أنّ حلمك قد تحقّق
...قد لا أكون ذا شأنٍ كبير الآن، لكن يومًا ما
أريد أن أصبح نينجا عظيمًا يدعم الهوكاغي
هل اتّصل بكم الأمير الإقطاعيّ بعد؟
لا، ليس بعد
ألا يهتمّ لما قد يصيب ابنه؟
!إيّاك والاستهانة بي
،أشعر بالفضول نوعًا ما لمَ تستطيع فعله بتلك الدمية
لكن انس الأمر
سيكون من المزعج أن يصيبك مكروه قبل التبادل
!لستَ نينجا
!ما كان أيّ أحد ليعترف بحثالة مثلك نينجا
!لهذا لن تحصل أبدًا على بطاقةٍ خاصّة بك أيضًا
...قد لا أكون قويًّا كالنّينجا، لكن
!لن أكون بطاقة مساومة أيّ أحد أيضًا
!إن فعلتُ هذا، يمكنني أن أكون مفيدًا لأبي على الأقل
!أيّها الشقيّ
حركة مثيرة للإعجاب أيّها الشقيّ
لم أخل أنّك تخفي في جعبتك بطاقة رابحة كتلك
!لا أريد التسبّب في أيّ مشاكل لأبي
!بربّك
...لا يمكننا أن ندعك تهدر حياتك الثمينة هكذا
بما أنّني سأكون بحاجةٍ لأكل دماغك الحيّ
!لأجل أخذ وجهك لتقنية نسخة الجثّة خاصّتي
DisCinema.com
!تينتو، أنت جريء بشكلٍ مرعب
...لقد تأخّرت
!يا بوروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اترك الباقي لي
هذه مهمّة نينجا
DisCinema.com
!أنت كبير، لذا فلتكفّ عن التنمّر على طفل صغير
!أنت الأسوأ ولست مؤهّلًا لتكون نينجا
أوّلًا، ابن الأمير الإقطاعيّ والآن ابن الهوكاغي؟
ليست مجموعة سيّئة من البطاقات
!بوروتو، لماذا؟ مهمّتك في حراستي قد انتهت بالفعل
!آسف لأنّي تأخّرت
!تينتو، تراجع حتّى لا تتأذّى
:في الحلقة القادمة
"بوروتو وتينتو"
بوروتو وتينتو
!أذيت صديقي، ولن أدعك تفلت بذلك