ناكايوشي للتصنيع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوزوماكي بوروتو
يُجدر أنّ مهمّة الحراسة خاصّتك قد انتهت
!فما الّذي تفعله هنا؟
.بل أنا من يجب أن يطرح عليك ذلك السّؤال
ما الّذي تريده من صديقي؟
!أنت الأسوأ ولست مؤهّلًا لتكون نينجا
بوروتو وتينتو
أوّلًا ابن الأمير الإقطاعيّ والآن ابن الهوكاغي؟
إنّي أملك مجموعة رائعة من البطاقات
هل تظنّ أنّك نلت منّا بالفعل
وستسير الأمور كما تريد؟
تمامًا
!عليكم بهما
!تراجع يا تينتو
!لن تهرب
!تقنية نسخ الظل
!أيّها الشقيّ
دائمًا ما تهرولون من هنا إلى هناك
...لكن
!اخرجا أيّها الشقيّان
!لا مخرج لكما
!بوروتو
لا تقلق
لقد نفد حظّكما
لن تؤول الأمور كما آلت إليه في قلعة هوزوكي
!كيف يعرف بشأن قلعة هوزوكي؟
هل تظنّ أنّ من الغريب أن أعلم بشأنها؟
...الأمر بسيط حقًّا
كنتُ هناك أيضًا
!كنتُ تسوكيو
تحوّلتُ إليه بتقنية نسخة الجثّة
كنتُ ملاحقًا من طرف مجموعة
عازمة على القبض على عصابة موجينا
وكآخر حلّ، تحوّلتُ إلى تسوكيو وهربت إلى قلعة هوزوكي
مقابلة كوكوري هناك كانت محض مصادفة
لكن كلّ شيء سار على ما يرام
،وفي الوقت المناسب بالضّبط
استطعتُ ترك جسد تسوكيو والهرب
حيث أنّني غيّرت جسدي حينها
مع ذلك الشّخص تحت الماء
DisCinema.com
...كوكوري الّذي عاد معكم من قلعة هوزوكي
!كان أنا
...بوروتو
أنا بحاجة لأشكرك حقًّا
،فليس أنّني تمكّنتُ من الهرب فحسب
!بل وتخلّصتُ من ذلك الخائن أيضًا
!سحقًا لك
!بوروتو
!سيأكل دماغك إن أمسكك
!إنّه سريع جدًّا باعتبار حجمه
!ماذا؟
!وأنت بطيء
يأكل دماغي؟
هكذا تعمل تقنية نسخة الجثّة
!هل أنت بشريّ أساسًا؟
البشر في الأساس مخلوقات
تأكل أيّ شيء وكلّ شيء، صحيح؟
ترعرعنا بطريقة مختلفة فحسب، هذا كلّ شيء
ماذا؟
،إن كان الخيار بيدي
...لشويتك كاملًا مع القليل من الملح، لكن
لا يمكنني أن أستخدمك إن مات دماغك
لذا سأكسر أطرافك فحسب حتّى لا تستطيع الحراك
!جرّب إن استطعت
!أسلوب الرّيح: درع الدبور
!إذًا، فلتأخذ هذه! راسينغان
.أسلوب الرّيح: درع الدبور
!يمكنه صدّ أيّ هجوم يرصده
إنّه حاجز ريح منيع
لستُ بحاجة لتعلّم مئة تقنية
بل كلّ ما أحتاجه لهزيمة عدوٍّ هو قوّته الخاصّة
!وإن أحببتها، سآكله
يرصد ويصدّ أيّ هجوم؟
...ما يعني أنّ عليّ أن أباغته، لكن
!ما العمل؟
لن يكون من السيّئ أن ألتهمك
وأحيي شبابي ثانية بصفتي ابن الهوكاغي
ابن الأمير الإقطاعيّ أم ابن الهوكاغي؟
أيّ دماغ يجب أن آكل أوّلًا؟
!أسلوب الرّيح: كفّ العاصفة
!راسينغان
!إيّاك أن تستخفّ بي
كما أخبرتك، يمكنني أن أصدّ أيّ هجومٍ أرصده
!قرّرتُ أن ألتهمك أوّلًا
جمعنا المال بطريقةٍ ما
علينا أن نسرع إلى موقع التّسليم
سيّدي، أظنّنا بحاجة للتّواصل مع الهوكاغي
!كلّا. حياة تينتو على المحكّ
...وإن اكتشفوا
ماذا سيحدث له إن اكتشفوا؟
المعذرة
،سمعتُ أنّك تجمع قدرًا كبيرًا من المال
فأتيتُ لأتحقّق
...بالمناسبة
اطمئنّ رجاءً لأنّ أيّ ما نناقشه هنا سيظلّ سرًّا
لذا، أخبرني رجاءً
DisCinema.com
قنبلة دخان
ليست حركة سيّئة، لكن تظلّ بسيطة
...بوروتو
لا تقلق
ما زلنا نملك سبلًا أخرى
...لكن
،ولأجل ذلك يا تينتو
أنا بحاجة لمساعدتك
!تلك لي
لقد التقطتها
!إيّاك أن تستخدم هذه لتلك الغاية كالسّابق مجدّدًا
لا تقلق. تستطيع فعلها
!بوروتو
هل انتهيت؟
!أم أنّك فقدت أعصابك؟
...واحد
:أسلوب الرّيح
!درع الدبور
...اثنان
...ثلاثة
أنت الحقيقيّ
!أسلوب الرّيح: درع الدبور
أربعة
أعلم أنّك تستطيع إنتاج أربع نسخ فحسب
،بما أنّني أملك الجسد الحقيقي
لا تستطيع إنتاج المزيد
!بوروتو
لا تقلق. تستطيع فعلها
DisCinema.com
!لا أستطيع شحن التشاكرا
نفدت بطاقاتك
كم هذا مؤسف
...لا يتعلّق الأمر بالبطاقات الّتي لديك
...بل كيف تقاتل
...ومن يفوز في النّهاية
هذا هو الشيّق في الأمر
أنت تثرثر كثيرًا
يكفي
!دعني آكل دماغك
!يا ويحي
يجب أن أتوخّى الحذر حتّى لا أقتلك
!ما—؟
!سخيف
!تخلّصت من كلّ النّسخ
!أنت
!—أيّها الـ
...أخبرتك
!ألّا تستخفّ بي
!لا تغترّ بنفسك كثيرًا أيّها الشقيّ
...تينتو
...أنت نينجا أكثر
!من هذا الخنزير
!راسينغان
DisCinema.com
!أظنّه لم يستطع رصد عملنا الجماعيّ
!بوروتو
!نجحت يا تينتو
لم أتوقّع منك أبدًا أن تهاجم وتفعل شيئًا كذاك
كنتُ متوتّرًا جدًّا، لكنّي مسرور لأنّني أفلحت
!بوروتو
!أما زال—؟
لديك تقنيّة مذهلة بالنّسبة لغينين
!سألتهمك وأجعلك ملكي مهما كان
!تراجع يا تينتو
،بعد تكبّدك لكلّ تلك الأضرار
!ما عدت تستطيع استخدام حاجز الرّيح، أليس كذلك؟
!أيّها الشقيّ
!ما الّذي يجري؟
!بوروتو
لقد استنزفتُ... قوّتي
!بوروتو، تماسك
!—تـ-تلك العلامة
لا تقل لّي أنّك... فردٌ بتلك المنظّمة؟
أيّ منظّمة؟
لا أدري عمّاذا تتحدّث
هل تعرف ما هذه؟
باعتبار ردّ فعلك، يبدو أنّك
لست منخرطًا معهم على الإطلاق
أخفتني لوهلة
لا يوجد ما يكبحني الآن
!ابق ثابتًا
!تينتو، ابتعد! بسرعة
!مستحيل! قف يا بوروتو
!استسلم فحسب الآن
DisCinema.com
...أنت من عليه أن يستسلم
يا زعيم عصابة موجينا
!من أنت بالضّبط؟
!صدقًا
!جئنا في آخر لحظة
!سارادا! ميتسكي
ما الّذي تفعلانه هنا؟
وماذا عن مهمّة الفئة ب؟
كنّا بدأنا التوجّه إلى نقطة اللّقاء
...للالتحاق بكونوهامارو-سينسي
لكنّنا قلقنا
!أصدقاء بوروتو النّينجا رائعون حقًّا
تبعنا رائحتك إلى هنا
جعلتُ رفيقي هذا يتذكّر معظم روائح أصدقائي
هل تخلّيتما عن تلك المهمّة الهامّة؟
اعزمني على ماكياتو بالكراميل وسنوّي الأمر
وبالنّسبة لي... سأفكّر في الأمر
...رفاق
!حسنًا، هذا سهل
!إن كان هذا كلّ شيء، اتركوه لي
!حتّى أنّني سأستأجر المحلّ بأسره
!تينتو
عادت العلامة لشكلها الأصليّ؟
لم تعد متقرّحة أو متخدّرة
ما كان ذلك على أيّ حال؟
هل كنت تملك تلك النّدبة دائمًا؟
ظهرت بعد أن قاتلت موموشيكي، صحيح؟
هل لاحظتها؟
أجل
عمّاذا تتحدّثان؟
بعد أن قاتلتما موموشيكي؟
لستُ متأكّدًا من أيّ شيء بعد
مع ذلك، لمَ أبقيت شيئًا بهذا الغموض سرًّا؟
آسف... وعدتُ ساسكي-سان بإخفاء الأمر
أبي؟
أجل. لذا، لا تخبري أيّ أحد رجاءً
سأخبرهم حينما أتبيّن أمرها
!تينتو
!بابا
DisCinema.com
هل أنت بخير يا تينتو؟
!هل أُذيت؟
أنا بخير يا بابا
!قلقتُ عليك كثيرًا يا تينتو
!بابا، أنت تحرجني
...إنّه إنجاز كبير
قبضكم على قائد عصابة موجينا
!ساي-سان
،لقد كشفنا جاسوسهم
لذا سنلقي القبض على بقيّة أتباعهم بسرعة
هل تعلم يا بابا؟
!لقد هزمته
بتقنية الشوريكن الّتي علّمني إيّاها بوروتو
...أنا
سأواصل العمل بجدّ كلّ يوم
!وسأصبح راشدًا جديرًا بدعمك
!تينتو
بدايةً، دعوني أثني عليكم
لإنقاذكم السيّد الصغير تينتو بنجاح
!أحسنتم عملًا
...لكن
لا يمكنني تجاهل حقيقة
أنّكم تركتم مهمّةً سبق وأن وافقتم عليها
ستكون هنالك ظروف مخفّفة هذه المرّة
نظرًا لصعوبة الموقف الّذي كنتم فيه
لكن كونوا على استعداد لقبول أيّ عقوبة
هذا شيءٌ فعلته لوحدي
يجب أن أعاقب وحدي
لا تسري الأمور هكذا
بل يتحمّل الجميع المسؤولية كفريق
،لذا، إن كنتَ تهتمّ لفريقك
لا تنسَ ذلك
...وبشأن كوكوري
يبدو أنّه اختفى بالفعل بعد مغادرتكم لقلعة هوزوكي
إذًا، كان الأمر صحيحًا في النّهاية
!كوكوري
في مجال عملنا، يمكن للمرارة أن تستمرّ
والطّريقة الوحيدة للحدّ من ذلك هو أن تصبح أقوى
شكرًا لكم جزيلًا على كلّ شيء
أنا ممتنّ حقًّا
انقلوا شكري رجاءً للهوكاغي-دونو أيضًا
!اعذرنا رجاءً
...يُفترض أن يأتي الهوكاغي لتوديعك أيضًا، لكن
لا يهم
،يبدو أنّه على الرّغم من انشغاله
إلّا أنّه يتفاهم جيّدًا مع طفليه
!الأمر ليس هكذا مع ذلك العجوز الأحمق
!بوروتو
!صن لسانك
تينتو
سأعيد إليك هذه البطاقة الّتي أعطيتني
...بوروتو
هل تذكر ما أخبرتك سابقًا؟
،عليك أن تحصل على ما تريد بقوّتك
مهما كان ذلك شاقًّا، صحيح؟
!فهمتَ
!شكرًا على كلّ شيء يا بوروتو
!أراك لاحقًا
،قد لا أكون عظيم الشّأن الآن
...لكن يومًا ما
DisCinema.com
أريد أن أصبح نينجا مذهلًا يساند الهوكاغي
...تستطيع فعلها يا بوروتو
أوتشيها ساسكي
ستصبح نينجا عظيمًا يساند الهوكاغي
...والآن
،لا جدوى من قول هذا غالبًا
لكن دعني أخبرك أوّلًا
أنّ الأمور ستكون أفضل بالنّسبة لك
إن كنتَ صادقًا واعترفت أيّها الوغد
أنتما مورينو إيبيكي وياماناكا ساي، أليس كذلك؟
أراهن أنّ كلّ المعلومات الّتي أملكها لا تقدّر
بثمن بالنّسبة لكم يا أهل قرية الورق، صحيح؟
لذا، لا أرغب بالحديث
إلّا إن حصلتُ على شيءٍ بنفس القيمة في المقابل
لا تختبرني أيّها الحثالة
لا بأس
ستعيش لتندم
آسف لجعلك تأتي حتّى هنا
كلّا، بل هذا يوفّر لي الوقت
كنتُ أريد التحدّث معه منذ فترة
أولئك الّذين نجوا في بطن المجتمع طويلًا كفايةً
...يعلمون من أكون
!أوتشيها... ساسكي
وتعلمون أيضًا إلى أيّ مدى يمكنني أن أذهب معكم
ما الّذي تعرفه بشأن العلامة على كفّ بوروتو؟
!لا أعلم أيّ شيء محدّد. أقسم بذلك
!أنا... إنّما سمعتُ محادثةً
كانوا أشخاصًا غامضين يرتدون رداءات سوداء
أين كان ذلك؟
وكم كان عددهم؟
!لا أذكر
!حدث ذلك قبل وقتٍ طويل في بنايةٍ اقتحمناها لسرقتها
صادفناهم في القبو فحسب
!لا أعلم كم كان عددهم
...لقد
!صحيح
!دعوا أنفسهم بـ"كارا"، القشرة
DisCinema.com
كارا؟
لم أسمع بهذا الاسم
أخبرني حدسي أنّهم خطيرون
لذا، خرجتُ من هناك بأسرع ما يمكن
،قد لا يكون هذا ذا صلة
لكنّي أعرف الكثير بشأن علامات لعنة أوروتشيمارو
إلّا أنّ الشّيء الّذي ظهر على ابن الهوكاغي مختلف
...ليس وكأنّي أهتمّ على أيّ حال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
دورة تدريبية في النّينجتسو الطبّيّ؟
،تعلّمنا قليلًا في الأكاديميّة
لكن هذا أوّل تدريب رسميّ
على كلّ فريق أن يرسل ممثّلًا واحدًا لخوضه، صحيح؟
من يجب أن يفعل؟
!أظنّك مناسبة تمامًا لخوضه يا سارادا
معه حق. أظنّ ذلك أيضًا
أقصد، أنت ابنة ساكورا
:في الحلقة القادمة
تطوير المرء للنّينجتسو الطبّيّ خاصّته
!مـ-مـ-ما الّذي سأفعله؟
!لا أملك أيّ ثقة في النّينجستو الطبّيّ خاصّتي