نار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
دورة تدريبيّة في النّينجتسو الطبّيّ؟
حان الوقت أخيرًا
،تعلّمنا قليلًا في الأكاديميّة
لكن سيكون هذا أوّل تدريبٍ رسميّ فعليّ، صحيح؟
،حينما تصبح غينين
...عليك أن تخوض بعض التّدريب فيه
لكن أُجّلت المحاضرة بالنّسبة لفصلنا
على كلّ فريق إرسال ممثّل واحد لخوضه، صحيح؟
من يجب أن يذهب؟
التحكّم المعقّد في التشاكرا مستحيلٌ عليّ
قالوا أنّ المهارات المختلفة عن القتال مطلوبة
كما أنّ النّينجتسو الطبّيّ مملّ قليلًا
،لكنّه نينجستو يساعد في مساندة الآخرين
لذا فمن المهمّ تعلّمه، صحيح؟
،إن كان هذا هو شعورك
فلمَ لا تذهب يا ميتسكي؟
إن كنتَ لن تذهب، فلن أذهب
تقول هذا ثانية؟
!إذًا، أظنّ أنّك أنسب شخصٍ لخوضه يا سارادا
ماذا؟ أنا؟
!أقصد، أنت ابنة ساكورا بالفعل
أنا واثق أنّك تملكين موهبةً في ذلك، أليس كذلك؟
فصل التّدريب
على النّينجتسو الطبّيّ
...أجل
،إن كنتِ تهدفين لتصبحي الهوكاغي
يُجدر بك أن تستطيعي استخدام النّينجتسو الطبّيّ، صحيح؟
أ-أظنّ ذلك
!أظنّنا سنختارك
هل أنت موافق يا ميتسكي؟
أجل
!نعتمد عليك يا سارادا
حسنًا
تطوير المرء للنّينجتسو الطبّيّ خاصّته
تفضّلي لائحة المشاركين
في فصل النّينجتسو الطبّيّ
!بوسعنا بدء التّدريب أخيرًا
أجل... تورّطت دفعة الغينين
لهذا العام في الكثير من الحوادث
واجهنا صعوبةً في تحديد موعد المحاضرة
مع أنّ هنالك حدًّا لما يستطيع المرء إتقانه
في هكذا محاضرة قصيرة
،لكن لعلّنا نجد من خلالها
أحدًا كفؤًا كنينجا طبّيّ جيّد
لذا، فهي مهمّة
هذا صحيح بما أنّهم يدرّسون
الأساسيات فحسب في الأكاديميّة
يجب أن نكون على استعداد دائمًا
ونجعل الغينين يتعلّمونه أيضًا
،بصفتك رئيسة القسم الطبّيّ
أنا أعتمد عليك
عُلم
ماذا هناك؟
ابنتي ضمن اللّائحة
أظنّ أنّ سارادا ستتقن النّينجتسو الطبّيّ بسرعة فائقة
!سيكون ذلك عظيمًا
ما العمل؟
DisCinema.com
!لم أكن جيّدةً في النّينجتسو الطبّيّ حتّى في الأكاديميّة
!أقصد، أنت ابنة ساكورا بالفعل
أنا واثق أنّك تملكين موهبةً في ذلك
لا يمكنك تعلّم النّينجتسو الطبّيّ من دون مُرشد
،كنتُ سأطلب من أمّي تعليمي
،لكن بما أنّها مشغولة جدًّا
لم أستطع إخبارها
ربّما يجب أن أكون صريحةً بشأن هذا فحسب
لكن إن عرفوا أنّ ابنة
!—ساكورا لا تستطيع القيام بالأمر
!لا بدّ وأن أقرّ، السّابع مثاليّ بحقّ
لا عجب أن يكون الهوكاغي هو الأمثل والأقوى
أظنّ أنّ هذا ما يتطلّب ليكون المرء هوكاغي
لن يكون قادرًا على حماية الآخرين إلّم يكن مثاليًّا
!الهوكاغي السّابع... مثاليّ
،إن كنتُ أريد أن أصبح الهوكاغي
يجب أن أكون قادرةً على فعل أيّ شيء
...الهوكاغي المثاليّ
!حسنًا
!سأقاتل ببطاقة السّابع الخاصّة للغاية والنّادرة
!الهوكاغي السّابع هو البطاقة المثاليّة حقًّا
النّينجتسو
الطبّيّ
...على أيّ حال
،عليّ أن أتدبّر نفسي غدًا بطريقةٍ ما
!ليومٍ واحد فقط
!صباح الخير
إذًا، أنت المشاركة من الفريق السّابع
،لو أنّ بوروتو من شارك
كنتُ لأتوقّع أنّنا سنظلّ فترةً بعد الفصل معًا
لا تقلق
،إن بقيتم في الفصل
سأمنحكم دروسًا خاصّة
لا تتصرّفي بتعجرف فقط
،لأنّك تجيدين النّينجتسو الطبّيّ
وإلّا تركتك ساردا في الخلف
في الواقع، سارادا هي ابنة
أخصّائيّة النّينجتسو الطبّيّ، ساكورا-سان
إنّها مختلفة عن بقيّتنا فحسب
يُجدر بهذا أن يكون سهلًا عليك يا سارادا
أ-أشكّ في ذلك
ساعديني رجاءً اليوم يا سارادا
!وأنا أيضًا
أكيد، اسألاني إلّم تفهما شيئًا
!ما الّذي أقوله؟
!يا لي من غبيّة
!صباح الخير جميعًا
سندرس النّينجتسو الطبّيّ اليوم
الجانب الأكثر جوهريّة هو التحكّم في التشاكرا
يتطلّب النّينجتسو الطبّيّ تحكّمًا دقيقًا بشدّة
فضلًا عن ذلك، من الأساسيّ
الحفاظ على التحكّم في التشاكرا
تقديم في النينجتسو
الطبّيّ
لفترةٍ طويلة
،مع أنّه ليس مبهرجًا
إلّا أنّ إتقان النّينجتسو الطبّيّ
يتطلّب الكثير من العمل الشّاق
!نعم -
النّينجتسو الطبّيّ صعبٌ في النّهاية
لا يمكن تعلّمه بين ليلةٍ وضحاها
!هذا الأسوأ
سنراجع خمسة أجزاء اليوم
!خمسة؟ -
!ماذا؟ -
المعرفة مهمّة في النّينجتسو الطبّيّ
أوّلًا، سأقدّم محاضرة صغيرة متبوعة باختبارٍ كتابيّ
!أُنقذنا
،أنا سيّئة في التّطبيق العمليّ
!لكنّي جيّدة في الاختبارات الكتابيّة
!نجحتُ في هذا
!مذهل
علامة كاملة؟ لا بدّ أن أشيد بك يا سارادا
ما علامتك يا إيوابي؟
!لا تنظري
لا أتوقّع أقلّ من هذا من سارادا
كانت متفوّقة في كلّ شيء في الأكاديميّة أيضًا
!أشكّ في ذلك
يا ليت ما تبقّى من هذه الدّورة
!كان يتألّف من الاختبارات الكتابيّة
DisCinema.com
!حسنًا، سنتعمّق في التّطبيق العمليّ في الجزء الثّاني
!كما توقّعت
من الحاسم تطبيق المعرفة الّتي تعلّمتموها
في جعل النّينجتسو الطبّيّ يُفلح
أوّلًا، لدينا جتسو التّرياق
ستستخدمون التشاكرا خاصّتكم في عزل السّوائل
بدايةً، سأخلط بين سائلين لأصنع قهوة بالحليب
ثمّ سأفصل بين السّائلين ثانية
إذًا، عندما نفصل بينهما، هل يختلف المذاق أيضًا؟
!هذا ليس فصل الطّبخ، لذا لا أهميّة للمذاق
!اخرس
!أنا مهتمّ بالطّريقة العمليّة أكثر منكم
،كلّ من القهوة والحليب سائلان
لكنّ تكوينهما مختلف
لهذا يمكننا عزل المكوّنات المختلفة
واستخراجها من سائل مختلط
يُمكن تطبيق هذا الدّرس في استخراج السّمّ من الجسد
،خلال مهمّة ما، إن سُمّم رفيقكم من قبل العدوّ
،أو لُدغَ من قبل أفعى سامّة
فمعرفة هذا ستكون مفيدة
إنّها مهارة أساسيّة جوهريّة
!شيءٌ أساسيّ بهذه الصّعوبة؟
ما العمل؟
!إنّهما يأبيان على الانفصال
!بل يزيدان اختلاطًا
!يجب أن أكون صريحة فحسب وأعترف
!مصيبة
!ركّزي
!فقط القليل بعد
!انفصلا
!حمدًا للّه
!أشعر بالعطش
DisCinema.com
!سحقًا
!ماذا؟! نجحت؟
!كيف؟
!فلنرَ
حسنًا، قمت بعزلهما بنجاح
أ-أجل
شينوبي
هذا مملّ حقًّا
من الجيّد أنّنا حصلنا على يوم عطلة
...لأنّ لديهم محاضرات، لكن
أظنّ أنّه إلّم تحضر المحاضرة
فعليك كإنجاز الفرض المنزليّ
لكنّنا أنهينا ذلك الفرض المنزليّ
!وجدتها
ماذا؟
!فلنخرج من هنا ونرفّه عن أنفسنا
الجزء الثّالث هو جتسو العلاج
،حيث نركّز التشاكرا على راحة يدينا
ثمّ نضعها على الجرح لتسريع الشّفاء
،هذه دمى تدريبيّة خاصّة
والّتي تلتئم حينما تُطبّق عليها تشاكرا جتسو العلاج
إن تمكّنتم من إغلاق المنطقة المفتوحة، ستنجحون
!ما العمل؟
!ركّزي
!هيّا، ركّزي
!ماذا؟
!أُغلقت
أجل، نجحت
!—هذا
أنا لها
!أظنّني أستطيع النّجاح في هذا
!شكرًا لك أيّها الهوكاغي-ساما
ما الّذي تفعله يا شيكاداي؟
!هذا ما أريد أن أسألك إيّاه
يُفترض أن ننتظر لكنّنا خرجنا
DisCinema.com
!سنقع في المشاكل إن كشفوا أمرنا
لا تقلق
لا تملك ساكورا البياكوغان مثل أمّي أو أختي هانابي
لذا لن تعرف
!لكنّي أعرف بالفعل
...في الواقع، أنجزنا فرضنا المنزليّ، لذا
فكّرنا أن نأتي ونُتابع
هكذا إذًا؟
!أكيد
!شكرًا لك
!أنا سعيدة فقط لأنّ معرفة النّينجتسو الطبّيّ ستنتشر
!أريني مهاراتك يا سارادا
لا أمانع، لكن لا تعرقلني
!بالطّبع أمانع
!يجب أن أفعل شيئًا
:حسنًا، في الجزء الرّابع
تدابير إنقاذ الحياة في حالة الطّوارئ
،إن استطعتم جعل هذا البرعم يُزهر
ستنجحون
تطبيق التشاكرا على رفيقٍ جريح
يمكنه أن ينقذ حياته في الطوارئ
دعونا نبدأ
إنّكم تصارعون الوقت عندما
تحاولون إنقاذ حياة أحدهم
عليكم أن تعملوا بأسرع ما يمكن
وإلّا قد لا تستطيعون إنقاذ تلك الحياة
بعبارة أخرى، قد يموت صديقكم العزيز
لهذا نريد من فردٍ من كلّ فريق
أن يجيد استخدام النّينجتسو الطبّيّ
!نعم -
أتجيدين فعل حتّى هذه الأمور يا سارادا؟
!أكيد
!ما العمل؟
لا أشعر بإزهارها على الإطلاق
!أزهري رجاءً
سارادا؟
هل أنت بخير؟
!ماذا؟
...في الواقع... أنا
...بوروتو
DisCinema.com
!أحتاج إلى التّركيز، لذا هلّا ابتعدت عنّي رجاءً؟
حاضر
!لا تُزهر
!لا أستطيع فعلها! فقط لا أستطيع
!أزهرت
!مذهل
!أزهرت الزّهرة
!--ماذا؟ كلّا... هذه
!انظروا يا رفاق
!--بوروتو
،كنتُ أشكّ أنّك جيّدة
!لكنّك في الواقع مذهلة يا سارادا
أجل، بالطّبع
أن تصبحي الهوكاغي هو هدفٌ واقعيّ بالنّسبة لك
!كما هو متوقّع
!أجل
هذا لا يعدّ شيئًا
!نجحت
بقي اختبار أخير
!أنا بخير الآن
!بوسعي النّجاح
أحسنتم عملًا جميعًا
!شيزوني-سان؟
!السيّدة المستشارة
ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
،لم نعقد فصول النّينجتسو الطبّيّ منذ فترة
لذا ساورني الفضول
أنا مسرورة لأنّني أتيت
أنت تبلين بشكلٍ رائع يا سارادا
!على الإطلاق
في الواقع، أحضرتُ معي ضيفًا
ضيف؟
مرحبًا جميعًا! هل تعملون بجدّ؟
!السّابع؟ -
!ماذا؟ -
!أبي
!إنّه الهوكاغي-ساما
من الجيّد أنّك أتيت
!سارادا مذهلة
!تبدو كذلك
أنا سعيدٌ حقًّا لأنّنا نملك شينوبي
بموهبة في النّينجتسو الطبّيّ
...كلّا، أنا
DisCinema.com
حسنًا، دعونا نستمرّ في تطبيقاتنا العمليّة
من يستطيع توضيح الجزء الأخير؟
!افعلي يا سارادا
!لا، ليس أنا
!لا تكوني خجولة
معه حق. ناروتو هنا أيضًا
!أرينا مهاراتك يا سارادا
!ماذا؟
طبّقي التشاكرا على الدمية التدريبيّة
وإن تمكّنت من تحريها، ستنجحين
...لماذا
آل الأمر هكذا؟
ما العمل؟
!لا يمكنني أن أقترف أخطاءً والسّابع يشاهد
!تحرّكي رجاءً
ما الّذي يجري؟
!تحرّكي
ماذا؟ لماذا؟
!لماذا؟
!تحرّكي رجاءً
...السّمكة تحترق
!لم أعد أستطيع فعل هذا
سارادا؟
...هل يعقل أنّك
لستِ بارعةً جدًّا في النّينجتسو الطبّيّ؟
!أمّي
!ماذا؟ -
،لستُ جيّدة على الإطلاق
لكنّي تمكّنتُ من إتمام كلّ شيء بطريقةٍ ما
!ولم أعلم ماذا أفعل
،بينما يشاهدني السّابع
عزمتُ على تقديم نفسي جيّدًا
!لكنّي لم أستطع
ومن المتوقّع على من يريد أن يصبح
هوكاغي أن يجيد النّينجتسو الطبّيّ
!آسفة حقًّا
ماذا؟ أهذا كلّ شيء؟
لا داعي لإقلاق نفسك بذلك
السّابع؟
هل شعرتِ أنّك يجب أن تكوني
بارعةً في النّينجتسو الطبّيّ
فقط لأنّم ابنتي؟
أجل
،وإن كنتُ سأصبح هوكاغي كالسّابع
يجب أن أجيد كلّ شيء
!في الواقع، لا أجيد النّينجتسو الطبّيّ على الإطلاق
!لكنّك الهوكاغي
...في الواقع
نقاط ضعفي أكثر من نقاط قوّتي
!أجل، معك حق
،لا يجيد أبي النّينجتسو الطبّيّ
،كما لا يجيد الطّبخ
،ودائمًا ما ينسى الأضواء مشغّلة
...ويفرط في النّوم
الهوكاغي
السّابع
!يكفي يا بوروتو
،أيضًا، إن كان ناروتو مثاليًّا
!ما كان ليحتاجني
إذًا، ألا بأس ألّا أكون مثاليّة؟
DisCinema.com
!بالطّبع! لا أحد مثاليّ
فقط عليك أن تسيري في دربك الخاصّ يا سارادا
!أمّي
!تحرّكت
...معذرةً
نعم؟
أيمكنك أن تسديني بعض النّصائح؟
!أظنّني لا أملك خيارًا
!بالطّبع، بما أنّك طلبت
...أوّلًا، عليك أن
،بعد كلّ ما قيل وحدث
أظنّ أنّ النّينجتسو الطبّيّ ينتشر
أجل، معك حق
!ساكورا-سان، حالة طارئة
رئيسة القسم الطبّيّ
أمّي مذهلة في النّهاية
لم تكن ساكورا بارعةً في النّينجتسو الطبّيّ في البداية
تدرّبت ساكورا على يد تسونادي-ساما
وخاضت تداريبًا صعبة لدرجةٍ لا يمكن
تصوّرها لتصبح نينجا طبيبة في أعلى مستوى
كيف استطاعت العمل بجدّ هكذا؟
أظنّ أنّ عليك أن تسأليها بنفسك
بالمناسبة يا أمّي
DisCinema.com
نعم؟
لمَ أصبحت نينجا طبيبة؟
أقصد أنّ التّدريب كان شاقًّا للغاية، أليس كذلك؟
...في الواقع
أردتُ أن أصبح قويّة
لم أرد أن أكون متخلّفة دائمًا عن ناروتو وعن أبيك
أردتُ أن أسير بجانبهما
مع أنّ التّدريب على يد
!تسونادي-ساما كان مرهقًا بشدّة
،لكن اعتمادًا على الجهد الّذي تبذلينه
بوسعك استخدام النّينجتسو الطبّيّ أيضًا يا سارادا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حقًّا؟
!لكنّ امتلاك هدفٍ وعدم الاستسلام ضروريّان
!أجل
DisCinema.com
!سيكون هدف الفريق 15 التفوّق على نتيجة الفريق 5
من المزعج حقًّا التعرّض للسّخرية دائمًا من قبل
!إيوابي والبقيّة
ماذا تقترحين أن نفعل بالتّحديد يا تسوباكي؟
سنقاتل لنرى من تستطيع في فريقنا
أن تؤدّي بشكلٍ أفضل في المهام
،إن تطوّرت مهاراتنا الفرديّة
ستتطوّر نتيجة فريقنا أيضًا
:في الحلقة القادمة
الانسجام في الذّهب
...واسابي، ناميدا
إن أصبحت مهاراتكما في نفس
!مستوى مهاراتي، سنفوز بالتّأكيد