نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!نحن حاصرنا قطّاع الطّرق أوّلًا، مفهوم؟
!انتقلوا إلى الخلف ووفّروا الدّعم لنا
!...آسف. لكنّنا سوف
إيوابي، دعنا ننتقل إلى الخلف
!ماذا؟
!إنهم هناك
!هيّا بنا أنتما الاثنتان
!حسنًا
!ماذا؟! انتظري
!تسوباكي
!لن تهرب
لم يحدث أيّ شيء
!بقي زعيمهم فحسب
!-بوسعنا التكفّل بالباقي
!دعن الباقي لي
!سحقًا
الانسجام في الذّهب
!تسوباكي
ما الّذي حدث في تلك المهمّة؟
عمّاذا تتحدّثين؟
!بربّك
!أتحدّث عن تركك الفريق الخامس يأخذ الفضل كلّه
:لو أنّك استخدمتِ مهارة سيفك السريّة
،قاطع عاصفة الثّلج كتلك المرّة
لكنّا قبضنا عليهم
لمَ لم تستخدمي كامل قوّتك؟
إنّها لا تعمل كما يجب مؤخّرًا
حقًّا؟
هل تخفين عنّا شيئًا ما؟
!لـ-لستُ أخفي أيّ شيء
أنتنّ في نفس الفريق، لذا لا ينبغي أن تتشاجرن
هذا أنتم
ماذا تريدون؟
!لا تغضبي هكذا رجاءً
إنّنا في طريق عودتنا بعد أن سلّمنا زعيم قطّاع الطّرق
إلى قوّات شرطة قرية الورق
فريقنا القدير ليس كأحد الفرق العاجزة تمامًا
!ما الّذي ترمي إليه؟
!هل تريدين القتال؟
،طريقتك تلك في التدخّل
،في بلاد الحديد -
!تثير غيظي حقًّا -
من الخزيّ على الفرق -
!ومن يهتمّ؟ -
...التي في نفس الصف أن تتشاحن فيما بينها
لا يمكنك أن تصبح ساموراي مؤهّلًا
إن شاركت في مثل هذه الأشياء
عجبًا، أبهرني هذا يا تسوباكي
ما بالك يا دينكي؟
لمَ تثني على شخصٍ من فريق آخر؟
،من المهمّ الاعتراف بالغير
وإن كانوا منافسين
!لقد أضاء المستطيل
اعذرها يا دينكي
فتسوباكي لم تعتد على الآلات بعد
مـ-ماذا تقولين؟
DisCinema.com
!حتّى بلاد الحديد تملك هكذا أشياء
...تسوباكي، جميعًا
ألقوا نظرة على هذا
ما هذا؟
جدولتُ قدرات الجميع
،ووفقًا لحساباتي
مستوى تسوباكي أكثر بكثير من غينين
!أهذا صحيح؟ -
!صدقًا؟ -
!هذا المستطيل شيءٌ جديرٌ بالاهتمام إذًا
هناك، أتلك...؟
نعم، هاتان أنتما يا ناميدا وواسابي
عجبًا
يبدو أنّ علينا المحاولة بجدّ أكثر
ليس أنتما فحسب
!حتّى الفريق الخامس لا يستطيع مجاراة تسوباكي-سان
!مذهل
!لا يمكنني أن أبقى متخلّفًا
!من الأفضل لي أن أتدرّب بجدّ أكثر من الآن فصاعدًا
هذا متوقّع من ساموراي
وما هذا المبيان؟
إنّها نتيجة أداء الفريق الـ15 الشّهريّ
!مذ انضمام تسوباكي ونتيجة الفريق في تراجع
!هـ-هذا غير صحيح
!لا يجب أن نثق في مستطيل كهذا
ظننتك قلت أنّه شيءٌ جدير بالاهتمام؟
البيانات صحيحة للأسف
،في الحقيقة، مذ انضمّت تسوباكي للفريق
لم يقدر فريقهنّ على التفوّق على فريقنا ولو لمرّة
لا عجب أنّنا لا نشعر وكأنّنا نخسر
،مهما كان الفردُ بارعًا
فلا فائدة إلّم يكن أداء الفريق جيّدًا
!بربّك يا إيوابي
!نراكنّ لاحقًا -
!انتظرا رجاءً -
الإطاحة
بالفريق
الخامس
،اعتبارًا من الآن
سيكون هدف الفريق 15
!هو التفوّق على نتيجة الفريق الخامس
لمَ استدعيتنا فجأةً قبل المهمّة؟
!ماذا تقولين؟
!ألم تُحبطا بسبب الخسارة من الفريق الخامس في كلّ مرّة؟
...أنا محبطة بالفعل، لكن
...لأجل هزيمة الفريق الخامس
على كلّ منّا أن نطوّر قدراتنا الفرديّة
...أخبرني ميفوني-ساما الّذي أكنّ له فائق الاحترام ذات مرّة
.المرء كالسّيف"
"من يواصل شحذ نفسه يستطيع أن يصبح بطلًا
!كانت تلك كلماته
لكن ما الّذي تقترحين أن نفعله بالضّبط؟
...في الواقع
ما كان التّدريب العشوائيّ ليحقّق لنا نتائج أفضل
لذا لنقم بتحدٍّ ما
تحدّي؟
أجل
سنتنافس فيما بيننا لنرى
من منّا ستؤدّي أفضل من الأخرتين في الفريق
،لن نتنافس مع الفريق الخامس
بل وسنتنافس ضدّ بعضنا أيضًا؟
صحيح
إن تنافسنا بيننا، فسيخلق ذلك التوتّر
!يبدو ذلك مثيرًا للاهتمام
،من أبلت أفضل من الأخرتين
!يمكنها أن تأكل ما تريد على حسابهما
موافقة
!يبدو هذا ممتعًا. بدأتُ أتحمّس
بما أنّنا قرّرنا الأمر، لن أخسر أمامكما، مفهوم؟
هذا ليس جيّدًا
سيزيد وزني على هذا الحال
قبل انقضاء اليوم
!تبًّا
!أنا غاضبة حقًّا
!مذهل
ألا تسأمين من تناول البطاطس المقليّة فحسب؟
كلّا
ماذا تريد؟
!هذا كثير مع ذلك
،إن استمرّ هذا
!فسأصرف كلّ مصروفي على بطاطس تسوباكي المقليّة
!لا يمكنني أن أخسر بالتّأكيد
ما الّذي تفعلنه؟
الأمر
الأوّل
اقبضن
على
النشّالين
!أمسكتك
الأمر
الثّاني
اقضبن
على
الأرنب
الأليف
الهارب
!إلى اللّقاء
DisCinema.com
أنتنّ متحمّسات على غير عادتكنّ مؤخرًا
كما أنّ نتائجكنّ تحسّنت أيضًا
...هذا شيءٌ
!سأفوز بالمهمّة التّالية
!كلّا، بل أنا من ستفوز
!سأفوز بالتّالية أيضًا
جيّد، صحيح؟
الأمر
الثّالث
احرسن
التّاجر
المعذرة... سيكون كلّ شيء على ما يرام، صحيح؟
!أجل! أقسم أنّني سأقبض على كلّ قطّاع الطّرق
!سأفعل
!بل أنا من ستفعل
!سأمسك بهم وأريك
...كلّا، ليس ذلك
!فلننسحب للآن
!لن تهربا -
!انتظرا -
!مهلًا
...وكأنّنا سنُخدع بشيءٍ كهذا
!سهّلن العمل علينا
فقد شينوبي قرية الورق بريقهم حقًّا
أليس كذلك؟
!من أنت؟
حسنًا. تلكنّ الفتيات يحتجن إلى توبيخ جيّد
نار
لم تجدِ مجهوداتنا نفعًا اليوم
فلنعوّض لأنفسنا غدًا
أليس الغد...؟
!مهمّة اصطياد الخنزير البريّ مع الفريق الخامس
!أقسم أنّني لن أفشل غدًا
...بشأن ذلك
!هانابي-سينسي
لا أستطيع ترككنّ تذهبن في مهمّة الغد
،بسبب فشلكنّ اليوم
سُمحَ للفريق الخامس فقط بالذّهاب غدًا
!...لكنّ ذلك
!انتظر رجاءً
،لا شكّ أنّنا فشلنا اليوم
!...لكن في تحدّي الغد، لسوفَ
هذا سببٌ آخر
لا أقول أنّ المنافسة خاطئة
لكن بسبب ذلك، أمكن أن يُسفر خطأ اليوم عن عواقب مأساويّة
DisCinema.com
،ولأنّ هذا فريقٌ جديد
هناك شيءٌ أكثر أهميّة من تطوير نتيجة أدائكنّ
...فكّرن في ذلك مرّةً أخرى
وهدّئن أنفسكنّ قليلًا
،أمّي العزيزة
مضى بعض الوقت
،مذ أتيتُ إلى قرية الورق
لقد تعوّدتُ على الحياة مع الشّينوبي
خضتُ مهامًّا صعبة مع فريقي
لكنّها سارت على ما يرام
بما أنّني أنا، ساموراي، معهنّ
!تسوباكي-سان
هذا أنتم
سنبذل قصارى جهدنا للتّعويض عن غيابكنّ
!في اصطياد الخنزير البريّ
على هذا الحال، أظنّنا سنتجاوزكنّ
!حتّى في نتيجة أداء هذا الشّهر
!إيوابي
!دينكي! سنتركك
!قادم
...إن تعلّق الأمر بالقدرات الفرديّة الفعليّة، فأنا متفوقة، لكن
برغر الرّعد
أهذا كلّ ما ستتناولينه اليوم أيضًا؟
!أهلًا
بوروتو... ماذا تريد؟
،لاحظتُ أنّك تتناولين البطاطس المقليّة فحسب
لذا شعرتُ بالقلق قليلًا
البطاطس المقليّة أكثر من كافية
ما معنى هذا؟
تكمن القيمة الحقيقيّة لبرغر الرّعد في الوجبة نفسها
سواء صدّقتِ أم لا، جرّبيها
كلّا، أرفض
لا تتصرّفي هكذا
أكلها معًا يجعلك تقدّرين مدى طيبة كلّ شيء
اتّفقنا؟
لقمة واحدة إذًا
!ممتاز! حسنًا، كلي
DisCinema.com
والآن جرّبي البطاطس المقليّة
!...هـ-هذا
ما رأيك إذًا؟
!...إنّها بحدّ ذاتها
فور أن تبدئي تذوّق ملوحة البرغر
...مع البطاطس المقليّة
!يحين وقت هذا
!...هذا
!يا له من توافقٍ مذهل
!كلّ شيءٍ يستخرج نكهة الآخر
أليس كذلك؟ أليست لذيذة حينما تتناولينها مع بعضها؟
أجل، هذا ما يعنونه
!حينما يتحدّثون عن انسجام النّكهات مع بعضها
!بوروتو
ألن نلتقي لمراجعة مهمّة البارحة؟
!آسف! نسيت
!...هذه
!إنّها على حسابي
سأكون سعيدًا فحسب إن حصل
!برغر الرّعد على المزيد من المعجبين
!آسف على التأخّر
!ماذا كنت تفعل على أيّ حال؟
ماذا؟ ألم تطلب شيئًا؟
!نسيت
تسوباكي
كنتما هنا إذًا
علينا أن نتدرّب لنصبح أقوى قدر الإمكان
إنّنا نحاول بجدّ... فلمَ لا نستطيع هزيمة الفريق الخامس؟
ما الأمر يا تسوباكي؟
ألا تشعرين أنّك بخير أو ما شابه؟
!...اسمعي، أنا
...رفيقتاي
أسمع شيئًا قادمًا من الغابة
DisCinema.com
معك حق. أسمع شيئًا يُشبه الأنين
ربّما يكون خنزيرًا بريًّا؟
!هناك
!مهلًا
!...إنّه
!اذهبي لإبلاغ قوّات الشّرطة يا ناميدا
!مفهوم
هلّا ساعدتني يا تسوباكي؟
!نعم
!شكرًا لكما على إنقاذي
ماذا حدث؟
كنتُ أرشد الشّينوبي إلى قريتنا
...لأجل مهمّة اصطياد الخنزير البريّ
...لكن هاجمنا قطّاع طرق على حين غرّة، و
وقيّدوك؟
!...إذًا الّذي برفقة الفريق الخامس
!شكرًا جزيلًا
...واسابي
ما الخطب؟
وصلنا إلى وجهتنا
ماذا؟
أليست القرية لا تزال في الأمام؟
لسنا ذاهبين إلى القرية
إيوابي؟
نالوا منّا
نحن محاصرون
ماذا تقصدان؟
ما الّذي يجري؟
أمسكتم بأخي أيّها الغينين الوقحون
أخوك؟
هل يمكن...؟
قاطع الطّرق الّذي أمسكنا به آخر مرّة؟
DisCinema.com
شكرًا لكم على اعتنائكم بأخي الكبير
!بدلًا من اصطياد الخنزير البريّ، سنلهو معكم
!أنتنّ
!ماذا؟
!واسابي-سان
دينكي
سبق واستدعينا التّعزيزات
فلنشغلهم إلى حين مجيء هانابي-سينسي
!نعم
!عليكم بهم
!هيّا بنا يا رفاق
!إيوابي، اصنع جدار طين على يمينك
!عُلم
!ميتال، هاجم العدوّ مباشرةً
!مفهوم
!أسلوب الأرض: جدار الطّين
!دينكي، انتبه لمحيطك أكثر رجاءً
!عرفتُ أنّك ستغطّي عليّ
،كلّ عضوٍ يغطّي على ضعف العضو الآخر
بينما يُخرج قواه
!...هذا مثل
!أيّها الزّعيم
!سحقًا! فلننسحب! اتبعوني
!—أولئك الـ
!انتظر يا إيوابي
!تسوباكي-سان
سنعتني بالأمور هنا
!اعتنين بهم رجاءً أيّها الفريق الـ15
!ندع الأمر لكنّ
!انتظروا
!احترسا من الأعلى
هل أنتما بخير؟
هذا لا يعدّ شيئًا
!سحقًا
أهناك المزيد منهم؟
لستُ سوى سيفٍ كليل
ماذا دهاك فجأةً؟
...علينا
!أن نصبح كوجبة الهمبرغر
،بدلًا من تناول البطاطس المقليّة فحسب
،علينا أن نكون كوجبة همبرغر متكاملة
!ونخرج الأفضل من بعضنا البعض
إذًا...؟
...الشّيء الجوهريّ بالنّسبة للفريق 15
هو العمل الجماعيّ القويّ
!يجب أن نخرج أفضل ما عند بعضنا من قدرات
معك حق
،الدراسة والتّطبيق مهمّان
!لكن الأهمّ هو العمل الجماعيّ
،بما أنّنا نفهم بعضنا الآن
ماذا نعمل في هكذا وضع؟
دعا الأمر لي
لكن قلتِ أنّ قاطع العاصفة الثلجيّة لم يكن يعمل كما يجب
قاطع العاصفة الثلجيّة هجومٌ قاتل يُستخدم مرّة واحدة
،إن أسأتُ تقدير مقدار القوّة
يمكنه أن يصبح سيفًا ذو حدّين خطيرًا على حياتي
...لهذا
سأضع ثقتي فيكما
!واسابي
،أنشئي ستارًا دخانيًّا رجاءً
حتّى أنتقل مباشرةً وسطهم
مفهوم
DisCinema.com
...لا أدري ما تناقشنه، لكن
!عليكم بهنّ
!أجل
!الفريق 15، ابدأن الهجوم
!أجل -
!نعم -
!الآن
!مباغتة القطّ
ماذا؟
!شقيّة واحدة فحسب؟
!نالوا منها
سأتقدّم بكلّ قوّتي
!السّيف السريّ: قاطع عاصفة الثّلج
!ناميدا
أدع الباقي... بين يديك
!تسوباكي
!سحقًا
!إنه يفرّ
!هيّا يا ناميدا
!عُلم! لن تذهب مجهودات تسوباكي سدى
!حسنًا! أمسكتك
...رفاق
هل أنت بخير يا تسوباكي؟
!تماسكي
كيف حدث هذا؟
...أخبرتكما
...أنّ قاطع عاصفة الثّلج سيف ذو حدّين
!لا
ما زلتُ سيفًا كليلًا
عليّ أن أتدرّب بجدّ أكثر
!تسوباكي
...من الرّائع أن يكون لديك أصدقاء تثقين فيهم
...دعونا نقم بأشياء أكثر متعة من الآن فصاعدًا
DisCinema.com
!تسوباكي؟
!تسوباكي! تماسكي
!افتحي عينيك
!افتحي عينيك رجاءً
!تسوباكي -
...أهي
نائمة؟
...يبدو أنّها استنزفت التشاكرا خاصّتها
وغطّت في النّوم -
!أنت تضحك بشدّة يا إيوابي -
!هذا مؤلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أهذا ما عنته بـ... سيف ذو حدّين؟
DisCinema.com
هيماواري، ماذا تريدين أن تصبحي في المستقبل؟
ماذا؟ لم أقرّر أيّ شيء بعد
...فهمت
ظننتُ أنّك عازمة بالفعل على أن تصبحي شينوبي
!هيماواري هي من تقرّر ماذا تريد أن تكون
معك حق
.سيعقدون إحدى هذه الأنشطة قريبًا
هل تودّين الذّهاب؟
:في الحلقة القادمة
جلسة النينجا التجريبية الخاصة بهيماواري
جلسة تجريبيّة ليوم واحد في الأكاديميّة؟
!يبدو هذا ممتعًا. أظنّني سأذهب