نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكرًا جزيلًا
ياماناكا
للأزهار
!يا له من يومٍ حافل
أدوات النينجا
تينتن
مكتب بريد قرية الورق
!لقد عدت
سأدع هيماواري تقرّر ما تريد أن تصبح
عمّاذا تتحدّثون؟
!مرحبًا بعودتك يا هيماواري
عن مسارك المهنيّ
هل فكّرت قط بأن تصبحي شينوبي؟
!ماذا؟ لم أقرّر أيّ شيء بعد
...فهمت
،يفترض أعضاء عشيرة الهيوغا أنها ستصبح شينوبي
بما أنّها عضوة شرعيّة بالعشيرة
...أتفهّم لمَ يظنّ الجميع ذلك، لكن
يمكن لهيماواري أن تقرّر ماذا تريد أن تصبح، صحيح؟
ليست بحاجةٍ أن تحذو حذو العشيرة
...حسبتكِ عازمة على أن تصبحي شينوبي أيضًا
!بالمناسبة
جلسة تجريبيّة ليوم واحد
في الأكاديميّة
سيعقدون إحدى هذه الجلسات قريبًا
هل تريدين الذّهاب؟
جلسة تجريبيّة ليوم واحد في الأكاديميّة؟
!إنّها فرصتك لاختبار ما يعنيه أن يكون المرء شينوبي
!يبدو هذا ممتعًا! سأذهب
جلسة النينجا التجريبية الخاصة بهيماواري
!شكرًا على حضوركم جلسة الأكاديميّة التجريبيّة
تتيح هذه الجلسة المهتمّين بأن يصبحوا شينوبي
اختبار ما يُدرّس في الأكاديميّة
آمل أن يساعدكم ذلك في تقرير
ما تريدون أن تصبحوا في المستقبل
حسنًا، دعونا نبدأ الجلسة التجريبيّة ليوم واحد
DisCinema.com
!ابذلوا جهدكم جميعًا
!نعم -
.أ-أنا إتوماكي يوينا
.سـ-سعيدة للقائكم
!أنا نوريماكي إيهو! سعيد للقائكم
!أنا أوزوماكي هيماواري
...ما زلتُ غير واثقة إن كنتُ أريد أن أصبح
هل قلت أوزوماكي؟
أي نفس كنية الهوكاغي-ساما؟
الهوكاغي هو با— أقصد، أبي
لا عجب أن تتفاجآ
—السّبب
!هل أنت ابنة الهوكاغي حقًّا؟
هذا صحيح
!مـ-مذهل
...لا أصدّق أنّني سأخوض الجلسة التجريبيّة معك
!أتطلّع للعمل معكما اليوم
!حسنًا
ستختبرون الآن أنواعًا مختلفة من فصول الأكاديميّة
هذه ساحات التّدريب الّتي نُحدّد من خلالها قدراتكم الجسدية
أصغوا الآن، هذه ليست منافسة
حاولوا الوصول إلى الهدف بوتيرتكم الخاصّة
...استعداد
!انطلاق
!حسنًا! يمكنني فعلها
!أنت بارعة
!وأنت أيضًا يا إيهو
!أنت مذهلة يا هيماواري
وصلتِ أوّلًا
!كان إيهو سريعًا أيضًا
!أدهشني حقًّا
أنت ابنة الهوكاغي في النّهاية
!فلنخض جولة أخرى
مهلًا، ألم أقل أنّ هذه ليست منافسة؟
مع ذلك، يبدو أنّكما كنتما تتدرّبان بجدّ
!أكيد
!يشرف جدّي على تدريبي كلّ يوم
...حسنًا يا أطفال
أيمكنكم فعل هذا؟
!مذهل
لم أتعلّم ذلك بعد
ركّزوا التشاكرا خاصّتكم على باطن أقدامكم
!حسنًا
!تبًّا
!سأجرّب أيضًا
!هذا صعب
!حسنًا، دعوني أجرّب
!عجبًا -
!لم أستطع فعلها في النّهاية
!أنا مسرور لأنّك لم تستطيعي
!وإلّا ما كنّا لنملك نحن المدرّسون شيئًا نعلّمك إيّاه
،إيهو مذهل أيضًا
!لكن لا أصدّق أنّك تجيدين تقنيّة الشوريكن يا هيماواري
أتدرّب مع أخي الأكبر أحيانًا
!حسنًا! قضي الأمر
!أنت جديرة كفايةً لتكوني منافستي يا هيماواري
!عمّاذا تتحدّث؟
DisCinema.com
!أقسم أنّني لن أخسر أمامك
فأنت ستصبحين شينوبي أيضًا، صحيح؟
ماذا؟ لم أقرّر ذلك بعد
هل أنت جادّة؟
هل خسرت أمام شخصٍ مثلك؟
،سوف نغيّر الأماكن
وندعكم تشاركون في مهمّة بسيطة
!حسنًا
!دعونا نبذل جهدنا لنحرص على إتمام هذه المهمّة
لا تستبقي الأحداث
أنا من سيتألّق هذه المرّة
أتيتُ إلى هذه الحصّة وأنا عازم على أن أصبح شينوبي
!يستحيل أن أخسر أمام أحد لم يعقد عزمه على أيّ شيء
،بالنّسبة لهذه المهمّة التجريبيّة
!سيكون العمل الجماعي بين ثلاثتكم كفريق عاملًا حاسمًا
لن تنجحوا كما تتصرّفون الآن
فهمنا
مكتب المدير
ستبدأ المهمّة التجريبيّة قريبًا
سأذهب للمراقبة
تخونني العبارات عندما أفكّر في احتمال أنّ ابنة ناروتو
قد ترتاد الأكاديميّة
!أوّلًا بوروتو والآن ستلتحق أخته بالأكاديميّة
لا شيء قد يسرّنا أكثر، صحيح؟
!يا لحظّك
بوسعك التّفاعل شخصيًّا مع التّلاميذ بصفتك أستاذهم
...لا يمكنني أن أدرّس في الفصول بما أنّني المدير، لذا
...عـ-عذرًا
هل تودّ أن تأتي للمراقبة معي يا سيّدي؟
ماذا؟
حديقة سينجو
حسنًا، هل أنتم مستعدّون؟
إيهو مذهل لأنّه يعلم بالفعل أنّه
يريد أن يصبح شينوبي، صحيح؟
أ-أجل
أظنّ أنّ هذا يفسّر براعة ردود فعله
!مهمّة اليوم تقضي بالبحث عن قطّ أليف ضائع
DisCinema.com
البحث عن قطّ أليف ضائع؟
نحن متأكّدون أنّه هرب إلى هذه الحديقة
وستقومون أنتم الثّلاثة بالبحث عنه الآن
...لكنّ هذه الحديقة شاسعة
إليكم مشاعل
استخدموها إن قرّرتم أنّكم لم تعودوا قادرين على إكمال المهمّة
وسنتدخّل
لكن سيعني ذلك أنّكم فشلتم في المهمّة
إن استخدمنا هذه فسيعني ذلك أنّ المهمّة انتهت بالفشل؟
!حسنًا
!على ثلاثتكم أن تعملوا معًا وتبذلوا قصارى جهدكم حتّى النّهاية
!حاضر -
!حاضر
كيف يفترض بنا أن نبحث؟
إنّها شاسعة للغاية بالتّأكيد
أتساءل إن كانت هناك أيّ دلائل
!وجدتها
أهذه—؟
تخلّف الحيوانات شتّى الآثار وراءها عندما تتحرّك
!أنت مذهلة يا يوينا-تشان
بما أنّه قطّ أحدهم الأليف، أنا واثقة أنّه خائف في مكانٍ ما
،لذا كمحاولة منه لحماية نفسه
سيتّخذ ملجأً ويختبئ في مكانٍ مظلم أو معزول
!أنت مطّلعة حقًّا يا يوينا-تشان
...قرّرتُ أن أصبح شينوبي في المستقبل أيضًا، لذا
لـ-لذا درستُ عن الكثير من الأشياء
!حسنًا، هيّا بنا
!حسنًا
DisCinema.com
فلنرَ كيف يبلون
...أنا الوحيدة الّتي لم تقرّر أيّ شيء
!اسمعي
!إن كنتِ غير مهتمّة بالبحث، فغادري
،نحن الاثنان نريد أن نصبح شينوبي
!لذا نحن نحاول إظهار كلّ مهاراتنا للأساتذة
!آ-آسفة
!هيماواري
!مصيبة
ماذا حدث؟
!أظنّ أنّ الحجرة الّتي رميتُ أصابته
!سنكون بخير إن حافظنا على مسافة بيننا هكذا
!إيّاك
!...لـ-لكن
!اسبقيها فحسب
...تـ-تمكنّا من الهرب
أجل
كنت ستستخدمين المشعل، أليس كذلك؟
ظـ-ظننتُ أنّ الأمر سيكون فظيعًا إن تعرّضنا للأذى
...اسمعي
قد تكون هذه مجرّد لعبة بالنّسبة لك، لكنّي جادّ
!لا تستخدميه على شيء تافه
...أنا واثق أنّهم رأوا بالفعل أنّني ملائم لأكون شينوبي
!لذا لا تتدخّلي
لا يمكنني الذّهاب في مهمّة مع أحد
!لم يعقد عزمه على أن يصبح شينوبي
DisCinema.com
يوينا، سنواصل نحن الاثنان فحسب الآن
!...لـ-لكن
!لا بأس، اتبعيني فحسب
!حـ-حضرة المدير؟
يا إلهي، انقسم فريق الأفراد الثلاثة
أنا مدركة أنّني لم أكن أفكّر في أيّ شيءٍ حتّى الآن
حان الوقت لأقرّر ما سأفعل، أليس كذلك؟
!سأصبح شينوبي أيضًا إذًا
بإمكانك المشاركة في التجربة الاختباريّة
حتّى إلّم تقرّري أيّ شيء بعد
كما أنّ من الطبيعيّ أن تكوني متردّدة
بشأن أيّ طريق تسلكين وأن تشعري بالارتباك
من أحد أسباب عقدنا لمثل هذه الحصص التجريبيّة
هي تحفيز المشاركين على التّفكير بشأن خياراتهم
...التّفكير
ما رأيك أن تؤجّلي القرار بعد أن تنتهي الحصّة التجريبية؟
فما زلتِ تملكين الكثير من الوقت حتّى بعد ذلك
فهمت
!سأحاول حتّى النّهاية
!كما أنّني سأشعر بالأسى إن استسلمتُ في خضمّ مهمّةٍ ما
هذا مُتوَقّع من ابنة ناروتو
يبدو أنّك ورثتِ عنه النّجادة
نجادة...؟
ماذا تعني؟
تعني أنّه... من المهمّ ألّا تستسلمي أبدًا
DisCinema.com
!حسنًا
بعد أن قرّرت، عليّ أن أنجز المهمّة
!وأجعل إيهو يتراجع عن كلامه
!تـ-تمهّلي
!إنّه فريقٌ من ثلاثة أفراد. كونوا طيّبين مع بعضكم وتفاهموا
نعم
!حسنًا، سأذهب
!حسنًا! توخّي الحذر
أذلك هو القطّ؟
!أجل، عثرنا عليه أخيرًا
!بهذا، سننجز المهمّة
لـ-لكن ألا بأس بترك هيماواري في الخلف؟
!اخرسي
!لا يهمّ إلّم تكن هنا
!فلنمسك به بسرعة فحسب
!نـ-نجحنا
!—حسنًا! بقي أن
!عليّ أن ألحق بهما بسرعة
أين هما؟
يستحيل علينا الصّعود
!لمَ حدث هذا؟
!أمسكنا بالقطّ
مـ-ما العمل؟
!كيف يعقل حدوث هذا الآن؟
—لو أنّ هيماواري هنا، لما حد
!أتقصدين أنّها غلطتي؟
هل أنتما بخير؟
هل تأذّيتما؟
!هيماواري
ما الّذي تفعلينه هنا؟
!انتظرا لحظة
!سأبحث عن شيءٍ يمكّنكما من الصّعود
!انتظري
!لسنا بحاجةٍ لمساعدتك
!أفضّل الموت على قبول المساعدة منك
!فشلنا في المهمّة بالفعل
!لكن هناك فرصة لإنقاذ الوضع
!اخرسي
!أنا فقط... لا أحبّ هذا
!لن أقبل مساعدتك
!لا أهتمّ بشأن المهمّة
!يا للإزعاج
!انتهى الأمر
هل ستستسلم حقًّا؟
!أخبرتني سابقًا ألّا أستخدمه
...في الواقع
...كان ذلك
وأيضًا، ألم تقرّر أن تصبح شينوبي بالفعل؟
هل ستتخلّى عن كلّ ذلك هنا؟
...حتّى أنا
...لا أريد حقًّا
!أن أستسلم
!لا تفعل إذًا
...هيماواري
أخبرنا الأستاذ أنّ هذه مهمّة فريق من ثلاثة أفراد، صحيح؟
!إن عملنا نحن الثلاثة سويًّا، بإمكاننا أن ننجح
!...هذا ما قاله، لكن
!دعونا نبذل جهدنا
!هيّا، دعونا نزامن بين حركاتنا
!حـ-حسنًا
!استعداد-هيّا
DisCinema.com
!سننجز هذه المهمّة مهما كان
!أجل -
!استعداد-هيّا
!نجحنا
!خرجنا
!نجحنا يا رفاق
...معذرةً
أنا آسف على كلّ ما قلته
!إيهو
بإمكانك أن تضربيني إلى أن تشفي غليلك
!هيّا! اضربيني بقوّة
!كلّا! نسيت الأمر تمامًا
!لا أقبل بذلك
!هيّا
ماذا أفعل يا يوينا؟
!هيّا، اضربيني
!ماذا؟
!هيّا، قلتُ اضربيني
،كدتُ أتدخّل
!لا أستطيع
لكنّهم تمكّنوا من النّجاح
ثلاثتهم يملكون الإمكانات
!يوينا
يبدو الأمر كذلك
شينوبي
تفوّقتم على أنفسكم حقًّا اليوم
!أحسنتم صنعًا
!شكرًا جزيلًا -
!من الممتع حقًّا أن يكون المرء شينوبي
ماذا حدث خلال الحصّة التجريبيّة؟
،ركّزنا جميعًا على إتمام المهمّة
!وانتابنا شعورٌ رائع عندما أتممناها
هل قرّرت أن تصبحي شينوبي إذًا؟
...ماما، أخي
...أنا
!أريد أن أتعلّم شتّى الأعمال
أقصد أنّ هنالك الكثير من الأشياء الأخرى، صحيح؟
...متجر الأزهار ومتجر أدوات النّينجا
DisCinema.com
...الأشخاص الّذين يرسمون والأشخاص الّذين يحمون القرية
...وعمّال البريد
ماذا؟
لا تريدين أن تصبحي شينوبي إذًا؟
لا، لم أعنِ ذلك
أريد أن أفكّر في الأشياء الّتي أستطيع فعلها
عدا أن أصبح شينوبي
أتساءل ما سيكون أفضل
...أحبّ الرّسم والطّبخ
!لكنّي أحبّ التحرّك أيضًا
!أتساءل ما يناسبك يا هيماواري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!صحيح! أخي
أريد الدّراسة عن الكثير من
!الأشياء الأخرى، لذا ساعدني رجاءً
!حـ-حسنًا
DisCinema.com
أجل، كانت تمطر ذلك اليوم
قادني ميكاتسكي إليه وكان لقاءنا الأوّل
...اسمه ومن أين أتى أو ما إن كان شخصًا سيّئًا أم لا
لم ألقِ بالًا لأيّ من ذلك في البداية
أُعجب به ميكاتسكي أيضًا
...لكن
:في الحلقة القادمة
يوم ميتسكي الممطر
ربّما لم يكن ينبغي لنا أن نلتقي في النّهاية