نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ميكازوكي
ما الّذي تفعله هنا؟
أخبرني، أهذا قطّك؟
من أنت؟
هل استيقظت؟
ما الّذي يجري؟
هل أنت نينجا طبيب أو ما شابه؟
.كلّا، لكنّي أجيد الإسعافات الأوليّة الطّارئة
.يبدو أنّني مدين لك
.بإمكانك أن تشكر ميكازوكي الّذي عثر عليك
ميكازوكي؟
!فهمت
.اسمه ميكازوكي إذًا
!شكرًا أيّها الصّغير
.اسمي ساميداري
.وأنا ميتسكي
.سأحضر لك شيئًا لتدفئتك
ألن تسأل؟
لمَ كنتُ مستلقيًا هناك ومصاب؟
.لا أهتمّ على أيّ حال
أم أنّك أردتني أن أسأل؟
!يا لك من شخص غريب
يوم ميتسكي الممطر
.لقد عدت
هل إصابتك بخير الآن؟
...أجل
.أشعر بالأسى لمضايقتك
.لا أمانع وجودك هنا
هل تملك مكانًا تقصده؟
.أتيت إلى هذه القرية لزيارة أختي الصّغيرة
أختك الصّغيرة؟
.أجل
.إنّها تعمل في شركة هنا
،أكره التكلّم كأخ كبير
.لكنّ أمورها بخير
DisCinema.com
!بربّك
ما نظرة الملل تلك على وجهك؟
!ليس كذلك
.أملك صديقًا مقرّبًا له نقطة ضعف تجاه أخته الصغرى
،لا أملك أختًا
لكن يبدو أنّ الأخوات الصّغار
.يملكن معزّة كبيرة عند إخوتهنّ الكبار
.صحيح
.لكنّي أخ كبير فظيع وقاسي القلب
.اختلقتُ أعذارًا وقلت أنّي مشغول جدًّا
.لم أكلّف نفسي زيارة أختي بعد انتقالها إلى هنا حتّى الآن
.لكنّك أتيت
.لكنّي تأخّرت كثيرًا
!صحيح
...منعتني من أكون قاسي القلب أكثر
.لذا أريد أن أريك امتناني
.لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك
!ليس أنت
.قصدتُ ميكازوكي
محلّ الحيوانات الأليفة
كفّ القطط
!شكرًا جزيلًا
!ها أنت ذا
جرس؟
!يبدو لائقًا عليك
سيسهل الآن معرفة مكانك، صحيح؟
.لكن ليس وكأنّ ميكازوكي قطّي
ماذا تقول؟
.إنّ ميكازوكي متعلّق بك كثيرًا
.وبك أيضًا على ما يبدو
هل تشكرني لأجل الطّوق؟
.تملك شعورًا كبيرًا بالواجب بالنّسبة لقطّ
!ها أنت ذا، ها أنت ذا
.أنت تجيد التّعامل مع القطط
هل تملك واحدًا؟
.كلّا، لكن كان لأختي الصّغيرة واحدًا
.ذُهلتُ عندما سمعت اسمه
.اسم أختي الصّغيرة هو ميكازوكي
!عجبًا، يا لها من مصادفة
!تخيّل ردّة فعلها عندما تعرف
.أجل، معك حقّ
.أظنّها كانت لتجد الأمر شيّقًا
!مرحبًا
!ميتسكي
...على أيّ حال، اعتنيا بنفسكما
.يا ميتسكي وميكازوكي
من كان ذلك للتّو؟
.التقيت به ذلك اليوم فحسب
،إنّه صديقي وصديق ميكازوكي
.كما أنّه أخ ميكازوكي الأكبر
...أخ ميكازوكي
!الأكبر؟
!دعك من ذلك. لقد تمّ استدعاؤنا
!حسنًا
قوّات شرطة
قرية الورق
مهمّة أمنية؟
.أجل
.سنقوم بحراسة رئيس شركة كانيكي، السيّد كانيكي
إنّها شركة كيميائيّة على نفس
مستوى شركة كاميناريمون، صحيح؟
وفقًا لتحقيقاتنا، من المرجّح أن يكون
تأهّبوا
".الهدف التّالي لـ"قاتل اليوم الممطر
قاتل اليوم الممطر؟
الشّخص الّذي يشغل الأخبار مؤخرًا؟
ذلك هو الاسم المستعار للقاتل المتسلسل
تأهّبوا
!الّذي نخاطر بسمعتنا ونحن نلاحقه
.صحيح
.فهو دائمًا ما يرتكب جرائمه في الأيّام الممطرة
.لذا يملك هذا الّقب
.لقد طُعن كلّ ضحاياه بأداةٍ رقيقة وحادّة
.ما زال سلاح الجريمة غامضًا
.وثمّة احتمال كبير أن يكون الجاني شينوبي
...لكن أرى أنّ أعمار ومِهن الضّحايا الثّلاث كلّها مختلفة
.أثناء تحقيقنا، اكتشفنا قاسمًا مشتركًا غريبًا
،قبل عامين
وقع انفجار في المصنع الكيماوي لشركة كانيكي
.أسفر عن بعض الأضرار البليغة
!لا تقل أنّ ضحايا القتل كانت لهم علاقة بذلك الحادث؟
أجل. لقد كان لهم علاقة جميعًا بذلك المشروع
.أو أنّهم شُملوا في التّحقيق في الحادث
لكن لمَ استُهدفوا من قبل قاتل اليوم الممطر؟
.لا ندري
لكن، النّاجي الوحيد الّذي يملك
.علاقة بذلك الحادث هو الرّئيس كانيكي
.لهذا ثمّة احتمالات عالية بأن يكون الهدف التّالي
!سنقبض على قاتل اليوم الممطر
تأهّبوا
DisCinema.com
.سأذهب لمكان إقامة كانيكي الآن
.أريدكم أن تأتوا معي
!حاضر
ماذا تقصد بأنّك لا تحتاج فريقًا أمنيًّا؟
لمَ قد يستهدفني قاتل اليوم الممطر؟
!لا أذكر شيئًا كهذا
!غادروا حالًا
!لا أملك أيّ حاجة لحراسكم
،وفي حال إن حدث مكروه
!سيكون حرّاسي الشخصيّين وافين
.نرجو المعذرة
.كوتارو-سان حاذق حقًّا بتركه لنا هنا لحراسته سرًّا
!هلّا تحلّيت بالجدّيّة رجاءً؟
.سلوك الرّئيس كانيكي مشبوه
.لكن أولويّتنا الآن هي حمايته من قاتل اليوم الممطر
.قال كوتارو-سان هذا بنفسه
.أدري ذلك
،بما أنّنا كُلّفنا بهذه المسؤوليّة
.لن أدع أيّ أحد آخر يصاب بمكروه
.مطر
أخبراني، هل تظنّان أنّ الجاني سيأتي؟
.لا أدري
...لكن إن حاول على الرّغم من كلّ هذه الحراسة
.أجل
.فذلك يعني أنّ الجاني عازم على النّيل من هدفه بأيّ ثمن
!انظرا
!من هناك؟
!توقّف
DisCinema.com
!ما الخطب؟
!مـ-من أنت؟
!مستحيل! هذا مستحيل
!أنت—؟
.هذه نهاية طريقك
!توقّف
!سأتكفّل به
!كن حذرًا
!أفاعي الظلّ المتعدّدة الضّاربة
ما كانت تلك التقنيّة للتّو؟
.لم أر أيّ شيء
.آسف، لقد هرب
استطاع الهرب منك؟
من يكون على أيّ حال؟
.استطعنا حماية الرّئيس على الأقلّ
،مع ذلك، على الرّغم من أنّه ادّعى أنّه لا يعرف أيّ شيء
!انتهى الحال بكانيكي كهدف
DisCinema.com
هل استطعت زيارة أختك الصّغيرة؟
.أجل، نوعًا ما، لكنّها صرخت على وجهي
...فبعد غيابي لوقتٍ طويل
.سألتني لمَ أتيت إلى هنا بالضّبط
أنت نينجا، أليس كذلك؟
.ونينجا مُعتبر
.كنتُ كذلك، لكنّي اعتزلت
،عملتُ بطاعة كالكلب لسنين
.لكنّي الآن... أعيش بهناء كالقطّ
...يأتيكم في الأخبار القادمة
:رعب جرائم القتل المتسلسلة
لا يزال قاتل اليوم الممطر طليقًا
...بخصوص جرائم القتل المتسلسلة
تعرّض رئيس شركة كانيكي، السيّد كانيكي
.إلى الهجوم من قبل مُعتدٍ البارحة
.يا لها من ظروف مقلقة نعيشها
.أوافقك
،لحسن الحظّ، أصيب بجروح طفيفة فقط
،بالمناسبة
.إلّا أنّ المشتبه به لاذ بالفرار
ما كانت تقنيّتك الخاصّة عندما كنتَ نينجا؟
لم نتمكّن من معرفة
.ما إن كان قاتل اليوم الممطر فعلًا
لمَ تسأل؟
.من باب الفضول
!ميكازوكي
ما الخطب يا ميكازوكي؟
هل أنت جائع؟
لمَ اعتزلت من كونك نينجا إذًا؟
ما الأمر؟
خلتُ أنّك لست مهتمًّا بالأمور الشخصيّة؟
.معك حقّ
.لم أكن بجانب عائلتي عندما كانوا في أمسّ حاجتي
.ولهذا أتيت إلى هنا
.مع أنّه فات الأوان بعض الشّيء
.وافق الرّئيس كانيكي على تركنا نحرسه
.هذا ليس بغريب بعد أن تعرّض للهجوم بذلك الشّكل
لكن لم أراد الجاني اختطاف الرّئيس كانيكي؟
حتّى الآن، قام بقتل كلّ ضحاياه في عين مكانهم، صحيح؟
DisCinema.com
.هذا يدعو للغموض بالفعل
...بالحديث عن الغموض
رأيت تقنيّة الجاني، أليس كذلك يا ميتسكي؟
.أجل، لكن لم أقدر على التعرّف عليها
...أفعال غير واضحة
...وتقنيّة غير معروفة
.أنا مشوّش تمامًا
.لكن بدأ كلّ هذا بحادثة انفجار المصنع قبل سنتين
لا جدال في هذا، صحيح؟
.بات من المؤكّد أنّ الرّئيس كانيكي يخفي شيئًا
بالمناسبة، ما الّذي تسبّب في الحادث؟
كان بسبب قلّة رقابة
.مطوّر المشروع الّذي قضى نحبه في الحادثة
هل تملك سجلّات كلّ المعنيّين؟
.أجل، تفضّل
...هذا
!مصيبة
!السيّد كانيكي مفقود
!ماذا؟
تنكّر الجاني في هيئة أحد أفراد قوّات الشّرطة
.ولاذ بالهرب بعد أن أسقط حارسين
لقد خدعنا لنظنّ أنّ أسلوبه
!يقتضي بالهجوم خلال المطر فحسب
!انفصلوا وابحثوا
!حاضر
.لنذهب أيضًا
!أجل
هل يمكن؟
.أهلًا، لقد أفقت
.حسمتُ أمري بقتلك هنا في هذه المقبرة
أماشي ميكازوكي
ما صلتك بذلك المطوّر؟
..أخذتَ تذعر لأنّ شركةً منافسةً ستتخطّاك
،دون الأخذ بالنّظر للمخاطر
.فأمضيت قدمًا في ذلك المشروع الخطير
.ما تسبّب في تلك المأساة
DisCinema.com
.الموتى لا يتكلّمون
.إنّها ترقد في قبرٍ بارد بسببك
.أُلقيَ كلّ اللّوم عليها وأُفسِدت سمعتها
.بينما كسبت أنت الثّروة والشّهرة
هذا غير صائب، أليس كذلك؟
!—سـ-سـ-سامحنـ
!إيّاك أن تطلب منّي المغفرة
!اطلبها من ميكازوكي
أختك الصّغيرة مدفونة هنا، صحيح؟
.أجل. أنا منبهر لأنّك وجدتني هنا
.ذلك لأنّني وجدت اسم ميكازوكي في السّجلّات
.بحثت عن مكان قبرها وأتيت إلى هنا
.عرفتُ بشأن موتها في وقتٍ متأخّر
.كلّ ما فكّرت فيه هو مهامّي
.أنا أخ أكبر فظيع
.لهذا أردتُ تبديد أيّ ندم كان ما زال يقلق رقودها
عن طريق قتل أولئك الّذين أفسدوا سمعة أختك؟
،لن تصدّقني على الأغلب
.لكنّي لم أكن أنوي قتلهم في البداية
.أردتُ معرفة الحقيقة فحسب
ما كانت ميكازوكي من الأشخاص
.الّذين يبادرون في تجارب محفوفة بالمخاطر
...فور أن كشفتُ الحقيقة
لم يشعر أيّ منهم بذرّة ندم على
.ما اقترفوه في حقّ أختي الصّغيرة
،أخذوا يختلقون الأعذار ويترجّون للإبقاء على حياتهم
.وأدلوا بتصريحات طائشة
.لقد افتروا على الميّت
ولهذا قتلتهم؟
.أجل، قتلتهم
.وعندما أقتله، سينتهي كلّ شيء
...اسمع يا ميتسكي
أنت لستَ هدفًا، لذا لا أريد
.منك أن تتورّط في أيّ من هذا
.أودّ منك ألّا تتدخّل
...أنا شينوبي من قرية الورق، لذا
.لا أستطيع تركك تفعل هذا
.فهمت
.يبدو لي أنّك في معضلة
ماذا قلت؟
.لا بدّ أنّك عرفت أنّني شينوبي من قرية الورق
.لكنّك لم تخفِ اسم أختك عنّي
،إن كنتَ عازمًا على الأخذ بثأرك حقًّا
.لا يمكنك أن تقترف خطأً كذلك
...الإصابة الّتي تكبّدتها في أوّل مرّة التقينا فيها
...إن كنتَ أُصبتَ بها من ضحيّتك الثّالثة
،فإذًا، ربّما زاد تردّدك
.وتركت خصمك يردّ الهجوم
—أيضًا، حقيقة وجودي هنا الآن
.إنّك تبالغ في هذا
.أملك الثّقة لأقتلك الآن إن أردت
.هذا كلّ شيء
.لن تستطيع اكتشاف أمر تقنيّتي
DisCinema.com
أماشي ميكازوكي
!أسلوب الماء: إبر المطر الهاطل
...أسلوب البرق: برق الأفعى
أماشي ميكازوكي
...كشفتها
.تعرف ماهية تقنيّتي
تقوم بشحن إبر تشاكرا رقيقة للغاية
.في المطر الهاطل وتجعلها تسقط
،خمّنتُ أنّه بما أنّك تهاجم في المطر
.فلا بدّ أنّك تستخدم تقنيّة تستغلّه
.وتمكّنتُ من تشتيتها لأنّي استطعتُ الشّعور بشكوكك
.كان جرحي يؤلمني فحسب
.كنت أحاول قتلك بجديّة أيضًا، من أجل أختي
.أنا آسف
...أبلغ ميكازوكي
...بخالص
.لن أدعك تموت
DisCinema.com
ألم يأتي ميتسكي بعد؟
.لا
.لا بدّ أنّه سيتوقّف للزّيارة هناك أوّلًا
.فهمت
...تمكّنوا من إنقاذ حياته
...يأتيكم في الأخبار القادمة
:إعادة فتح التّحقيق في حادثة انفجار المصنع الكيميائيّ
.سيتمّ سنّ اتّهامات جديدة
لكن ما زالوا لا يعلمون ما إن كان
سيستفيق من غيبوبته أم لا، صحيح؟
...تمّ إعادة فتح
التّحقيق في حادثة انفجار
.المصنع الكيميائيّ قبل سنتين
طبّيّ
.سأعود لزيارتك
أماشي
ساميداري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ألا أكون مثالًا للسّحر الفاتن وأنا في الهيئة
النّحيفة لنمط فراشة تشو تشو الخارقة؟
.لكنّ تخور قوّتي متى استخدمته
!الأهمّ هو أنّني لا أستطيع البقاء هكذا
!عليّ أن أتقن نمط فراشة تشو تشو الخارقة أكثر وأكثر
:في الحلقة القادمة
لا يمكنني البقاء في هيئتي النّحيلة
!إن بقيت عليها، سأعلق في كوني عذراء ظريفة