نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!نمط الفراشة
إذًا؟ ما رأيك في الهيئة النّحيلة لأبيك؟
،التقنيّة السريّة لعشيرة أكيميتشي
...نمط الفراشة
تخوّلك تمديد قدراتك الجسديّة إلى
.حدٍّ كبير بواسطة التحكّم بسعراتك الحراريّة
.جرّبيها أيضًا يا تشو تشو
هل عليّ ذلك؟
أظنّ أنّ التّدريب الجادّ
!يجعل مذاق الزّلابيّات أفضل من بعده
.لا أملك مزاجًا لفعل ذلك
حسنًا! ما رأيك إذًا أن أضيف لها حساء الفاصولياء الحلوة؟
!لم تترك لي خيارًا يا بابا
!لنعمل بجدّ
!نمط فراشة تشو تشو الخارق
!مؤلم
.لا يمكنني إدراك القوّة القصوى إطلاقًا
.في الواقع، أشعر وكأنّ قوّتي نقصت عن السّابق
لا يمكنني البقاء في هيئتي النّحيلة
تشو تشو، إنّ نمط الفراشة
،هو الجيتسو السريّة لعشيرة أكيميتشي
.لذا من الضّروريّ أن تتقنيها
برؤيتك غير قادرة على إظهار قوّتك
...ورجوعك إلى شكلك الطّبيعيّ بسرعة
.يبدو أنّك لا تحررّين قوّتك تمامًا
ماذا؟ حقًّا؟
تحرقين الكثير من السّعرات الحراريّة في هذه التّقنيّة
.بحيث أنّك تفقدين الكثير من الوزن بعد استعمالها
.لهذا علينا أن نأكل الكثير للرّجوع إلى شكلنا الطّبيعيّ
.فهمت
.تشو تشو، أظنّ أنّ هذا يعني أنّك لا تعطين كلّ ما لديك بعد
ماذا تقصد؟
كيف لي أن أصوغ هذا؟
،تشو تشو، عندما تفعّلين نمط الفراشة
ما الّذي تفكّرين فيه؟
DisCinema.com
...لا أعلم
وفيمَ تفكّر أنت يا بابا؟
بالنّسبة لي، أفكّر في حماية
!الّذين أريد حمايتهم بكلّ ما أوتيت من قوّة
لا بدّ أن تكون مشاعرك مكثّفة هكذا
.من أجل أن تحرّري تلك القوّة الخفيّة بداخلك
حسنًا، ما رأيك أن نكتفي بهذا اليوم؟
!إذًا يا بابا، لنذهب إلى محلّ الحلويّات
!حسنًا
،سأشتري حساء الفاصولياء الحلوة
...وكرات أرزّ الفاصولياء الحلوة وكعك الفاصولياء الحلوة
.أظنّنا يجب أن ننتظر حتّى تفهميها فحسب
زلابيّات
!لا شيء يضاهي تناول الزّلابيّات بعد التّدريب
.بابا، سأتناول حساء الفاصولياء الحلوة كطبقٍ أخير، كما وعدتني
!أكيد
!مرحبًا
!أنكو-سينسي
.تشوجي، كان شيكامارو يبحث عنك
!يا إلهي! نسيت أنّني وعدته بأن نلتقي
!تشو تشو، استمتعي بحساء الفاصولياء الحلوة مع أنكو-سينسي
!ويمكنك أخذ كعك الفاصولياء الحلوة معك
!حسنًا
!أيّها العمّ، أريد ثلاثة أطباق من حساء الفاصولياء الحلوة رجاءً
!وأنا أيضًا
.آسف، لكن نفد منّا حساء الفاصولياء الحلوة اليوم
ماذا؟! كيف يُعقل أن ينفد حساء
الفاصولياء الحلوة في محلّ حلويّات؟
!أشعر بمذاق الفاصولياء الحلوة في فمي بالفعل
...أظنّني سأتناول كرات أرزّ الفاصولياء الحلوة إذًا
.أعتذر منك بشدّة
...نفدت منّا أيضًا، وكذلك كعك الفاصولياء الحلوة
.أيّ كلّ شيء يحتوي على فاصولياء حلوة
.أساسًا، لم نستلم بعد إمدادنا من فاصولياء أزوكي
ماذا تقصد بأنّكم لم تستلموا بعد
إمدادكم من فاصولياء أزوكي؟
كانت عربات التّسليم الّتي تحمل
.فاصولياء أزوكي تتعرّض للسّرقة مؤخرًا
.ليس نحن فحسب، بل العديد من المحلّات في موقف صعب
لصوص فاصولياء أزوكي؟
!لا يغتفر
!من يسرق فاصولياء أزوكي؟
.الإمدادات منخفضة بسبب الحصاد السّيّئ
لذا فاللّصوص يسرقون فاصولياء أزوكي
.ويعيدون بيعها بأسعار عالية
.لا يمكن مسامحة هؤلاء اللّصوص
!أجل، لا يغتفر
!لا يغتفر بتاتًا
.حساء الفاصولياء الحلوة هو طبقنا الأكثر شعبيّة
!لذا فعملي في تدهور
.لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
عدم استطاعتي تناول حساء الفاصولياء
.الحلوة يجعل مشاعري تتدهور أيضًا
.يفترض أن نستقبل تسليمًا غدًا
.آمل أنّهم لن يتعرّضوا للسّرقة هذه المرّة
.سنصل إلى التّلال قريبًا
.حسنًا. مفهوم
...أنكو-سينسي
!لنحرص على القبض على أولئك اللّصوص
!أكيد
!لن نقف متفرّجين ونسمح لهم بسرقة المزيد من فاصولياء أزوكي
!أجل
.جلبوا الكثير من الفاصولياء اليوم
.سيدرّ هذا بأرباح جيّدة
.شكرًا جزيلًا
!هيّا بنا
!لنفعل هذا
!أجل
ماذا؟! من أنتما؟
هل أنت ميتاراشي أنكو من قرية الورق؟
عيّنوا حرّاسًا شخصيّين إذًا؟
!لن تأخذوها يا لصوص فاصولياء أزوكي
!تأهّبوا
حارستان شخصيّتان متحمّستان؟
!اهربا! أعدكما أنّنا سنحمي فاصولياء أزوكي
!رجاءً
.لم أتخيّل أن نرى ميتاراشي أنكو تحرس فاصولياء أزوكي
!تشو تشو، احترسي
!حاولي ألّا تلحقي ضررًا بالأكياس
DisCinema.com
...يا ليتني أستطيع إنهاء هذا بسرعة بتقنيّة الجلمود البشريّ
!لا يمكنك! هذه ليست مسألة شخصيّة
!فاصولياء أزوكي تأخذ الأولويّة
!عُلم
،كلّ هذا من أجل حساء الفاصولياء الحلوة
!كرات أرزّ الفاصولياء الحلوة وكعك الفاصولياء الحلوة
!أفاعي الظلّ الضّاربة المتعدّدة
!أتظنّين أنّ خدعك الصّبيانيّة ستفلح عليّ؟
!أسلوب البرق: سوط رقص الحمقى
.أظنّ أنّ حماسكما سابقًا كان مجرّد تحايل
!أنكو-سينسي
!لست ذات شأن كبير يا ميتاراشي أنكو
!أنت التّالية
!أنت مزعج
!سآخذ بثأر فاصولياء أزوكي بكلّ تأكيد
!تقنية التوسّع الجزئيّ
!ما الّذي—؟
!مثير للاهتمام
!اخرسوا
أتريدون القتال؟
!مصيبة! الطّريق
!معلّمة
!فاصولياء أزوكي
!يجب... أن أحميها
!حساء... الفاصولياء الحلوة
!كرات الأرزّ... الحلوة
!كعك... الفاصولياء الحلوة
DisCinema.com
...فاصولياء أزوكي الجميلة
!لن أسقطها
!يا للأسف. لقد سقطت فاصولياء أزوكي
!على أيّ حال، كانت تلك الفتاة في غاية القوّة
لم أرَ تلك التقنيّة من قبل! ألم تكن رائعة؟
،كفّوا عن إبداء إعجابكم ولنذهب لننقذ ما نستطيع إنقاذه
!حتّى ندرّ بعض المال على الأقلّ
!هيّا
!أجل
.فاصولياء أزوكي بأمان على الأقلّ
!نجحنا يا أنكو-سينسي
أنكو-سينسي؟
معلّمة؟
أين أنت يا أنكو-سينسي؟
!تشو تشو
أنكو-سينسي؟
!معلّمة؟
هل أنت بالداخل؟
أيمكنك سماعي؟
!يمكنني سماعك
تشو تشو، هل أنت بخير؟
!أنا بخير حال
ماذا عنك يا معلّمة؟
!أنا بخير
لا تشغلي بالك بي، أيمكنك تحريك هذا الجلمود؟
!دعيه لي
!لن أحرّكه، بل سأحطّمه
.أنا فقط بحاجة... لأرجع لطبيعتي
!ماذا؟
حقًّا؟ لا أستطيع العودة لطبيعتي؟
DisCinema.com
...لا أستطيع
ما الخطب يا تشو تشو؟
...في الواقع
أنا في هيئتي النّحيلة
...لأنّني استخدمتُ نمط فراشة تشو تشو الخارق
أهناك مشكلة؟
،في حالتي هذه
.أنا فاتنة، لكن تنقص قوّتي
ماذا؟
،عادةً ما أستطيع الرّجوع إلى هيئتي الطّبيعيّة بسرعة
.لكنّي لا أستطيع فعل ذلك الآن
،ربّما قمتِ بتأدية نمط فراشة أكيميتشي الحقيقيّ
وليس النّمط المقلّد الّذي كنتِ تأدّينه حتّى الآن؟
...لكنّي لم أستطع تأديته من قبل
هل تراني أدّيته صدفةً؟
،في تلك الحالة
...يأكل أبي كثيرًا ليعود لشكله الطّبيعيّ، لذا
!يجب أن آكل شيئًا أيضًا
!ها نحن أولاء
!هذا لا يفلح. لا تملك سعرات حراريّة كافية
.يجب أن آكل حتّى الشّبع
!تشو تشو
!فاصولياء أزوكي! لدينا فاصولياء أزوكي
.أظنّني رأيت معدّات الطّبخ مشمولة مع بقيّة البضائع
!اصنعي عجينة الفاصولياء الحلوة بالأزوكي
!صحيح
!حسنًا
!يجدر بهذا أن ينفع
...آسفة يا سيّدي
.لكنّي سأستخدم قليلًا من الفاصولياء
!لقد أهدرتا تلكما الحارستان الشخصيّتان وقتنا
!انس بشأنهما. فاصولياء أزوكي أكثر أهميّة
!فاصولياء أزوكي
!صحيح! استرجعوها! لا تتركوا أيّ حبّة فاصولياء
.آمل أنّ الأكياس لم تتضرّر
!إنّها تستوي
!تبدو لذيذة
!بسرعة! بسرعة
DisCinema.com
هل تشمّون رائحة طهي فاصولياء أزوكي؟
زعيم! هناك، أليست تلك—؟
،كان هناك القليل من السّكر، لكن بدون كعك أرزّ موتشي
.أظنّني لا أستطيع دعوته بحساء الفاصولياء الحلوة
.سأترك بعضه لأجلك أيضًا يا أنكو-سينسي
!شكرًا يا تشو تشو
!شكرًا على الطّعام
!يا لحظّنا
.فاصولياء أزوكي والعربة سليمة
،سيتطلّب ذلك بعض العمل
.لكن يمكننا سحبها هكذا
أين الحارستان الشخصيّتان؟
.احذروا. قد تكونان قريبتين
!ماذا؟
.كانت تلك رائحة طهي بعض الفاصولياء حقًّا
!سحقًا! فاصولياء أزوكي الثّمينة خاصّتنا
لمن فاصولياء أزوكي؟
!أنت
أنت تلك الحارسة الشخصيّة، أليس كذلك؟
!استعملت تقنيّة عجيبة
.وأصبحتِ نحيلة فجأةً
.لقد تسبّبت لنا بالكثير من المتاعب وأهدرت وقتنا
!أظنّك أخطأتني مع شخص آخر
!انتظري
!يا لصّة فاصولياء أزوكي
!انظروا من يتكلّم
!منتهى السّهولة
.يجب أن آكل بسرعة وأعود إلى طبيعتي
...مذاقها ليس طيّبًا
...يجب أن أنقل فاصولياء أزوكي إلى محلّ الحلويّات حقًّا
ليتسنّى لصاحبه أن يُعدّ بعضًا من
.حساء الفاصولياء الحلوة الشهيّ
سحقًا، أين ذهبت؟
!إنّها سريعة
.أتساءل إن كان هذا يكفي
ليس بعد؟
DisCinema.com
!أنا آسفة يا أنكو-سينسي
.قلت أنّني سأترك بعضها لك، لكنّي أكلت كلّ شيء
!حسنًا
...تشو تشو
ما الّذي يجري هناك؟
!حسنًا
!فهمت
.تحوّل العربة إلى عوّامة من أجل نقل البضائع
!لا بدّ أن أقرّ بك يا زعيم! أنت ذكيّ حقًّا
،هذا ما يتطلّبه لتكون الزّعيم الجليل
أتفهم ما أقصد؟
أين كنت طوال هذا الوقت؟
.كنت أعتني بمسألة بسيطة
.بالمناسبة، صادفت تلك الحارسة الشخصيّة القويّة للغاية
وماذا حدث؟
.في الواقع، لقد هربت
.لا عليك
.انس أمرها. الفاصولياء آمنة
!انتظروا
!أين ذهبت؟
!سحقًا
!لم تواصلين اعتراض طريقنا يا لصّة فاصولياء أزوكي
!بل أنتم اللّصوص
!ماذا؟ أصبحت سمينة فجأةً
!أنت مثيرة للاهتمام حقًّا
.سأستعيد كلّ فاصولياء أزوكي
.ها هي ذي مجدّدًا
!استعدّوا
.هذا السّوط مُعدٌّ بشكل خاص
!إن حاولت الهرب، سيضيق
!سأمزّق هذا الشّيء فحسب
!تقنيّة التوسّع
...غير معقول
ألم أخبرك أنّ لا فائدة؟
!حسنًا
!أسلوب البرق: سوط رقص الحمقى
تشو تشو! ماذا حدث؟
!تشو تشو؟
!ما الّذي يجري؟
تشو تشو، هل أنت بخير؟
!أنكو-سينسي
.فهمت! ميتاراشي أنكو خلف ذلك الجلمود
،في تلك الحالة
!سأقتل عصفورين بحجر واحد هنا
!هذا عقابك لتضييع وقتنا
!صحيح! نمط الفراشة
!استطعتُ القيام به سابقًا
لمَ لا يفلح الأمر الآن؟
لمَ لا أستطيع استخدامه في أكثر لحظة حاسمة؟
.لو هربت سابقًا لعشتِ
!أنت تحبّين المتاعب حقًّا
!يا زعيم، تخلّص منهما
!حسنًا، أظنّني سأفعل
...على هذا الحال
!ما العمل؟ ما العمل؟
DisCinema.com
بالنّسبة لي، أفكّر في حماية
!الّذين أريد حمايتهم بكلّ ما أوتيت من قوّة
لا بدّ أن تكون مشاعرك مكثّفة هكذا
.من أجل أن تحرّري تلك القوّة الخفيّة بداخلك
من أجل أن أحمي أولئك الّذين
!أريد حمايتهم بكلّ ما أوتيت من قوّة
...هذا صحيح! الّذين أريد حمايتهم
!هم أنكو-سينسي وفاصولياء أزوكي
!سأريكم
...تظلّ الحشرة حشرة، لكن أنا
!فراشة! هل فهمتم؟
ما كان هذا الشّيء... ليُفلح ضدّي، فهمت؟
!هذه المرّة، تجهّزوا حقًّا يا لصوص فاصولياء أزوكي
!أنكو-سينسي
تشو تشو، هل تأذّيت؟
أنا بخير حال! ماذا عنك؟
!لا بأس. شكرًا لك يا تشو تشو
!لا عليك
.فاصولياء أزوكي بأمان أيضًا
!أنا آسفة! لقد أكلتُ كلّ عجينة الفاصولياء الّتي أعددتها سابقًا
!ماذا؟
!حساء الفاصولياء الحلوة عاد
!معك حق
!أجل
قامت تشو تشو وأنكو-سينسي بالقبض
.على اللّصوص الّذين كانوا يسرقون فاصولياء أزوكي
!وأعادتا الفاصولياء
!تشو تشو، شكرًا جزيلًا لك
!عندما يتعلّق الأمر بالطّعام، تصبحين نشيطة للغاية يا تشو تشو
!أجل
.أردتُ تناول حساء الفاصولياء الحلوة ثانيةً. هذا كلّ شيء
لا تتقاعسين عندما يتعلّق الأمر بالطّعام، صحيح؟
!شكرًا على الإطراء
.لم يكن إطراءً
في الواقع، أنجزت تشو تشو
.واجباتها بشكلٍ مثير للإعجاب هذه المرّة
DisCinema.com
،لكنّها لحظة إنجاز شخصيّ أيضًا بالنّسبة لها
،لأنّها تمكّنت من تفعيل نمط الفراشة بصورة كاملة
!تقنية عشيرة أكيميتشي السريّة
!مذهل
إذًا، لن تفقدي قوّتك حتّى إن صرتِ نحيلة؟
بالأحرى، يبدو أنّ نمط فراشة تشو تشو الخارق خاصّتي
.أصبح نمط فراشة تشو تشو الخارق بشكلٍ فعليّ ورائعٍ بروعة
.استخدمت الكثير من الكلمات
.على أيّ حال، وصلت فاصولياء أزوكي إلى هنا بأمان بفضلك
.وبإمكاننا جميعًا الاستمتاع بحساء الفاصولياء الحلوة الآن
أليس كذلك؟
،عندما تصير تشو تشو جادّة للغاية
!يمكنها أن تنجز الأمور بشكل خارق، صحيح؟
!هذا صحيح بشكل خارق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا عمّ! خمسة أطباق أخرى من حساء الفاصولياء الحلوة رجاءً
!حالًا
DisCinema.com
...بشأن المنظّمة المدعوّة "كارا" الّتي ذكرها شوجوجي
هل اكتشفتم أيّ شيء بشأنها؟
لقد حدّدنا مكانًا من المحتمل أن يكون
.مخبأً في قرية المطر
.سمعتُ أنّ تلك القرية لم تتعافَ تمامًا بعد الحرب
.لذا فهي تُعتبر مكانًا مثاليًّا للأفراد المظلّلين ليختبئوا
:في الحلقة القادمة
آثار خطوات كارا
.علينا أن نتأكّد حقًّا من وجود كارا