نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أعتذر عن التأخير
.لا بأس
.إنّه هناك
لقد حدّدنا الموقع بناءً على المعلومات
.الّتي استخلصها ساسكي-سان من ذكريات شوجوجي
حيث أنّ الوصف تطابق تمامًا
.مع مخبأ المنظّمة الّتي تدعى كارا، أي الخِباء
.يبدو أنّه كان في الأصل منشأة لمعالجة مياه الصّرف الصحيّ
،لكن قبل عدّة سنوات
.حدث انبعاث لغاز سامّ لسببٍ مجهول وبات الدّخول ممنوعًا
غاز سامّ؟
.بدا وكأنّه بدأ يخرج من تحت الأرض فجأةً
.وأسفر عن خسائر أيضًا
هل يمكن الدّخول الآن؟
.أجل، يمكنكما ذلك
.هذه خريطة للممرّ المائيّ التحأرضيّ
.مفهوم. أحسنتم عملًا في التّحقيق
.لم أتوقّع منكم أن تعثروا على هذا الموقع قبل البقيّة
.كما توقّعت. أنتم مناسبون تمامًا للعمل الاستخباراتيّ
.سنتولّى أنا وساسكي الأمر من هنا
.اذهبوا لتبليغ فرق الأنبو في الجوار رجاءً
!حاضر
هل نذهب؟
.لنرَ إن كانت كارا موجودة فعلًا
آثار خطوات كارا
مقهى المطر
سمعتُ الشّائعات، لكن
.يبدو أنّ التّرميم لم يكن يتقدّم على الإطلاق في قرية المطر
DisCinema.com
ممنوع الدّخول
.الموقع يطابق الخريطة الّتي تحصّلت عليها هاكو والبقيّة
.لنتابع مباشرةً من هنا
أكان أولئك الغينين أتباعك؟
.أجل، أصبحتُ مسؤولًا عليهم مؤخرًا فحسب
.هذا جزء من خطّة ناروتو
.ما عاد الأنبو كما كانوا سابقًا
.فهمت
ممنوع الدّخول
متفجّر
هل نلت منهما؟
من أنت؟
...مع أنّه كان ترحيبًا حارًّا
.إلّا أنّك لست ندًّا لنا في مستواك
!اخرس! أيّها القتلة
!لن أتخلّى أبدًا عن ثأري لأصدقائي الّذين قتلتم
.أظنّ أنّ هناك سوء فهم
.هذه أوّل مرّة نأتي إلى هنا
!لا تكذب
!نظرًا لمظهرك، أنت معهم
مع من؟
.نحن شينوبي قرية الورق
.ونحن بصدد التّحرّي عن منظّمة ربّما كانت هنا
قد يكون الأشخاص الّذين قتلوا أصدقاءك
.من نفس المنظّمة الّتي نلاحقها
هلّا أخبرتنا بقصّتك؟
.آسف، لا أملك ما أقدّمه لكم
.شكرًا لك
هل تمانع أن نسأل عن اسمك؟
.تونو غاراشي
أين تعلّمت النّينجيتسو؟
تقصد ذلك؟
.علّمني جدّي قليلًا
جدّك؟
أوى جدّي يتامى مثلي
.خسروا عائلاتهم في الحرب وربّانا هنا
هنا؟
!لم يكن لديه حلّ آخر
،الحرب العظمى أو أيًّا كان اسمها
.تركت هذه البلاد في حالة فوضى
!حتّى أنّ التّرميم لم يبدأ للآن
...بالنّسبة لنا نحن الّذين لم نملك ملجأً
.حتّى مكان كهذا كان غاليًا
!—ثمّ أولئك الأشخاص
هل دعت المنظّمة الّتي قتلت أصدقاءك نفسنا بـ"كارا"؟
كارا؟
...لا أذكر
.لكن أشعر وكأنّني سمعت ذلك الاسم من قبل
!صحيح
.نسختُ هذا من صورة قاموا بنشرها في مخبئهم
!—هذا
.لا أدري متى بدؤوا يقيمون هناك
.لكن صادف وأن انتهى بها المطاف في ذلك المكان يومًا ما
DisCinema.com
.وبدا أنّهم يجرون تجارب ما هناك
.لكنّهم اكتشفوا وجودنا على الفور
ثمّ وقع أصدقائي
.ضحيّة الغاز السّامّ
.وكذلك بدأ المبنى ينهار
.كنتُ النّاجي الوحيد
،مضى وقتٌ طويل على حدوث ذلك، لكن في أعماق الأرض
.ما زال الغاز السّامّ باقيًا في بعض المناطق
!من هم بالضّبط؟
،إن كانت دولة عظيمة مثل بلاد النّار تأخذ المبادرة
!فلماذا لم تساعدونا قبلًا؟
.آسف
.أخبرنا عن مكان مخبئهم
،من المرجّح أنّهم تركوا المكان
.لكن من الجدير تفقّده
.لكي يتوقّفوا عن فعل ما يحلو لهم
.حسنًا
.لكن في المقابل، عليكما مساعدتي
ماذا تريد أن تفعل؟
.أريد استرجاع بقايا أصدقائي الّتي لا تزال هناك
.لا بأس بذلك
.إنّه متداعي كثيرًا
.لم يأت أحد إلى هنا منذ وقتٍ طويل
.إنّه منهار هنا وهناك، وتغيّر الكثير
.الخريطة الّتي أحضرتما معكما بلا فائدة
.فهمت
!لا تطآ في ممرّات جانبيّة عشوائيّة بتهوّر
DisCinema.com
...لم يتبدّد الغاز السّامّ بالكامل
.لذا يتراكم
،وفقًا لطريقة هبوب الهواء ذلك اليوم
.تتغيّر المناطق ذات المستويات العالية
.يبدو أنّ علينا سلوك اليمين اليوم
هل تعلم بشأن كلّ الأنفاق؟
.فقط الّتي يمكن العبور منها
،شيئًا فشيئًا
...استكشفتُ المكان بينما كان الغاز يضعف وكان الدّخول آمنًا
.لوحدي
ألم تكن خائفًا؟
.لم يخطر ذلك على بالي حتّى
.عزائي الوحيد هو غضبي
.مخبؤهم في الأمام
.وكذلك جثث أصدقائي الّتي لم أستطع استرجاعها
...معك حقّ
.سيكون هذا مستحيلًا عليك وحدك
أثمّة منعطف؟
.كلّا
.يوجد المخبأ في الجزء الأعمق تحت الأرض
.وهذا الطّريق الوحيد الّذي يقود إليه
!رجاءً
!أحتاج مساعدتكما لتحريك هذا الجلمود
.مفهوم
إذًا، ما العمل؟
.سأفعلها
.أعتمد عليك
!تشيدوري
!مذهل
.شكرًا لك يا ساسكي
!إنّهم في الأمام
!غاراشي
!انتظروا يا رفاق
!انتظر يا غاراشي
DisCinema.com
!إلى أين أنت ذاهب يا غاراشي؟
!هل أنت بخير؟
أهذا غاز سامّ؟
.لا يمكنكما فعل أيّ شيء الآن
!—إنّه
!غاراشي! ما الّذي—؟
!هذا السّمّ فعّال بحقّ
.هم أيضًا ماتوا بنفس النّظرة على وجوههم
هم"؟"
.أصدقائي
من أطلق الغاز السّامّ هنا
.وقتلهم كان أنا
لماذا؟
!لأنّ لا أحد أراد إنقاذنا
...بينما كنتم تعيشون حياة الرّخاء في دولكم العظمى
.كنت في قعر الجحيم
!لم ينقذنا أحد ولم يتغيّر أيّ شيء في العالم
!لكنّ كارا استثناء
!إنّهم أملي
شينوبي قرية الورق لا يعدّون شيئًا، أليس كذلك؟
!حتّى مع مهارتك المذهلة، تظلّ أحمقًا
.مهلًا، انتظرا
DisCinema.com
...إن كان رفاقهما لا يزالان في الجوار
...هذا مزعج، لكن
سأحرّر الغاز السّامّ هنا مرّة أخرى
.حتّى لا يدخل أيّ أحد
.سيكون ذلك مزعجًا
هل ظننت أنّ ذلك سيقتلنا؟
.يا ليتك لا تستخفّ بشينوبي قرية الورق
!محال
.كانتا نسختين
.يبدو أنّك تجيد بعض النّينجيتسو، لكنّنا في مستوى آخر
!كيف عرفتما؟
.كنت شديد الحيطة حتّى مرحلةٍ ما
.تفاديت المناطق الخطرة بحذر
،لكن في النّهاية
...أسرعت في الدّخول دون أخذ أيّ احتياطات
.وكأنّك تحاول استدراجنا عن قصد
،بطبيعة الحال، عندما تقترب من جثث أصدقائك
.يفترض أن تغلبك العاطفة
.سيكون ذلك مفهومًا
أمكنني أن أرى في عينيك
.هدوءًا غريبًا بالإضافة إلى غضبك
."آسف، لكنّ مهمّتنا تقضي بتأكيد وجود "كارا
.لا يمكننا أن نسمح بتعرّضنا للقتل بسهولة
...لذا، دعني أسألك
ما علاقتك بكارا؟
!ليس هنا من بين كلّ الأماكن
لماذا؟
.يبدو أنّهم كانوا يستغلّونك
ماذا؟
.هذا يعني أنّ هذا القناع لا يحميك من الغاز السّامّ
هل أنت بخير؟
!لم أتعرّض للاستغلال
...رُميت إلى قعر الجحيم
.دون أيّ مساعدة
...مقارنةً بكما
DisCinema.com
!كارا رحيمةٌ أكثر... مع أنّهم يريدونني أن أموت
.لن أترك لكما أيّ شيء
!هذه رغبة كارا
...بأن يتمادى حتّى يفرّط في حياته
ما هي كارا؟
!ماذا؟
.لا بدّ أنّه فخّ آخر وضعته كارا
،أي أنّ أيّ من يدخل إلى هنا ليتجسّس سيُقاد من قِبله
.إلى حيث يُقتل
فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!سأحلّق
!انتظر
!—ذلك
!فات الأوان، لا نستطيع
.في النّهاية، الشّيء الوحيد الّذي عرفناه هو وجود كارا
.لا
.اكتشاف أنّ لديهم متعاطفين هو أمرٌ مهمّ
.معك حقّ
.قال غاراشي أنّ كارا هي أمله
لا بدّ أنّه يئس لدرجة أنّه لم يملك خيارًا
.عدا أن يعقد آماله عليهم
نار
.فهمت
كارا" موجودة بالفعل إذًا؟"
.أجل
،لم نحصل على تفاصيل أخرى مع الأسف
.لكنّ وجودها مؤكّد
أكان تونو غاراشي عضوًا في "كارا"؟
.كانوا يستغلّونه فحسب غالبًا
،لكن باعتبار الوحشية التي استغلوه بها
من يدري كم يعلم؟
.على أيّ حال، هذا مُقلق
.هذا يعني أنّ هناك أشخاص يتعاونون مع كارا
DisCinema.com
.وقد تكون منظمّة أكبر ممّا توقّعنا في البداية
.هذا صحيح
هل اكتشفتما أيّ شيء آخر؟
،أثناء الانهيار
،عثرنا على شيء يشبه منشأة بحث
.لكنّها دُمّرت في لحظات
...كان ذلك الشّيء
.معدّات تُستخدم لتجارب بيولوجيّة على الأرجح
تجارب بيولوجيّة؟
.صحيح
.رأيت أشياءً مشابهة في مكان أوروتشيمارو
.لا يبدو هذا جيّدًا
.على أيّ حال، أيقنّا من وجود كارا
وأظنّ أنّ الشّيء الوحيد الّذي نستطيع
.فعله هو مواصلة جمع المعلومات
.يبدو كذلك
.أعتمد عليكم لتواصلوا الإشراف على هذا الأمر
.مفهوم
بالمناسبة، هل قرأت التّقرير عن كاتاسكي؟
.أجل
.يبدو أنّ إينو تعمّقت كثيرًا في عقله وروحه
استخدمت إينو تقنيّة نقل العقل خاصّتها الكثير من المرّات
.واستطاعت تأكيد أنّ شخصًا آخر كان يتحكّم في أفعاله
لكنّنا لا ندري من كان يجعله يُفشي المعلومات
عن أدوات النّينجا العلميّة، صحيح؟
.مع الأسف لا
!حسنًا
.سأعيد تعيين كاتاسكي في فريق أدوات النّينجا الطبّيّة
هل أنت واثق من ذلك؟
وصلتني تقارير
.أنّ غيابه أثّر على اختبار إمكانيّة استخدام الأدوات
.هذا صحيح
،إن كانت المعلومات تُسرّب
.فعلينا أن نسرّع التّطوير أكثر أيضًا
،بالنا مشغول بكارا
ومن يدري ما قد يحدث مستقبلًا؟
.حسنًا. سأعتني بالأمر على الفور
.كما علينا أن نفعل شيئًا بشأن المشاكل في قرية المطر
.معك حقّ
.هذا لا يشمل دولتنا فحسب
.ما لم تنعم كلّ دولة بالسّلام، فالحرب الحقيقيّة لم تنته بعد
DisCinema.com
يبدو أنّ المنشأة الّتي تركناها في قرية المطر قد دُمّرت
.على يد أحد الأعضاء الخارجيّين الّذي مات بدوره
لقد تخلّينا عن تلك المنشأة منذ
وقتٍ طويل، فلمَ كانت لا تزال هناك؟
.لا يهمّ
فقط لأنّ بعض الشّينوبي رأوا شيئًا
.لا يعني بالضّرورة أنّهم سيكتشفون هدفنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.كلّ شيء يسير وفق الخطّة
.لم يتغيّر أيّ شيء
DisCinema.com
علينا أن نحدّد مكان أحد في مهمّتنا القادمة؟
،عميلنا هو زوجة أناتو-سان
.باحث في شركة معدّات طبّيّة
أتت إلى قرية الورق لأنّها لم تستطع
.التّواصل مع زوجها وهي قلقة
محاولة تحديد مكان أحدهم في أرضٍ نجهلها
.سيكون صعبًا
!لنكن على استعداد ونركّز ونمضي قدمًا
:في الحلقة القادمة
"الرّجل الّذي اختفى"
الرّجل الّذي اختفى
!يجب أن نجده بسرعة ونطمئن بالها