نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الرّجل الّذي اختفى
ماذا؟ هل استخدمت الكثير من القوّة؟
.هل تتدرّب لوحدك؟ هذا مبهر
!ساسكي-سان! سمعت أنّك وجدتها
ما يعني أنّ شوجوجي لم يكن يثرثر فحسب، صحيح؟
وماذا إذًا؟
!أليس هذا واضح؟ لا يمكننا الجلوس والاسترخاء
!لنذهب ونعثر على هذه المنظّمة
ولمَ العجلة؟
!بسبب هذا
!—تلك العلامة
...لا يعقل
هل أنت فردٌ في تلك المنظّمة؟
.أريد أن أعرف ما هذا الشّيء الغريب
السّعي خلف عدوّ بجهالة
.دون معرفة أوضاعهم ونواياهم لا يجلب سوى الموت
!—لكن
.ركّز فحسب على أن تكون قادرًا على إنجاز مهامّك بنجاح
.وإن لم تستطع، ستُشكّل عائقًا في القتال فحسب
.أعي أنّك تريد أن تعجّل إليهم
،لكن عليك استغلال هذا الوقت لتتعلّم ممّن حولك
.وتكتسب الخبرة
.والمهام توفّر لك أفضل فرص لفعل ذلك
...مع أنّه لا يحقّ لي الحديث
.تركتُ القرية عندما كنتُ صغيرًا
هل أتيت حتّى هنا لتخبرني بهذا فحسب؟
.جرّبها
.العلامة الّتي على يدك تجذب الانتباه
!لن أتصرّف بخوف بسببها
—أيًّا ومهما اعترض طريقي، سوف
.البحث عن المشاكل هو ما يفعله الحمقى
...حسنًا، بما أنّ معلّمي أمرني بفعل هذا
!تبدو رائعة نوعًا ما
.اسمع
—ما عليك فعله الآن
هو التّركيز على مهامّي، صحيح؟
!حسنًا! سأنجزها بشكل مثاليّ وناجح
!أيًّا كان نوعها
DisCinema.com
!بربّك، تحديد موقع أحدهم؟
،في هذه المهمّة
.ستبحثون عن شخص مفقود في أرض الوديان
ألا توجد مهمّة تختبر مهاراتنا أكثر؟
!بوروتو، كلّ المهامّ تحمل نفس الأهميّة
!أعلم ذلك
.مع أنّ تصنيفها يختلف
!حدّث ولا حرج
أرجو أن تسألوا عن المزيد من التّفاصيل من العميل
.الّذي ينتظركم في أرض الوديان
أرض الوديان بعيدة للغاية، صحيح؟
.سيكون من الصّعب البحث عن أحدهم في منطقة نجهلها
.لهذا استُدعيت
!موغينو، عدتَ
.أطلت الغياب هذه المرّة
—لا بدّ أنّها مرّت سنتيـ
ثلاث سنوات، صحيح؟
.أجل... لقد سُرّحت أخيرًا
ما شعورك بالعودة إلى الدّيار؟
هل تظنّين أنّه كان في السّجن؟
!لا أيّها الغبيّ
.لقد ذهب في بعثة طويلة الأمدّ
خضنا الكثير من المهام سويًّا
.وأعتبره أحد أصدقائي الصّدوقين
،موغينو-سان على دراية بالتّضاريس هناك
!لذا سيرافقكم في مهمّتكم
!دعوني أقدّمكم
...هذه سارادا وذاك ميتسكي و
!أوزوماكي بوروتو
...نصحني معلّمي باكتساب الكثير من الخبرة
!لذا أتطلّع للذّهاب لمكان لا أعرفه
.لسنا ذاهبين في نزهة صغيرة
لا تشكّل عائقًا لنا، مفهوم؟
.حسنًا، سنغادر على الفور
.يا له من سلوك سيّئ
ما كانت طبيعة مهمّتك طويلة الأمدّ؟
.كانت مملّة جدًّا ولا تستحقّ الذّكر
!أريد أن أعرف عنها أيضًا
.كانت مهمّة فريقي التوسّط في مناطق مجهدة بالصّراع
مجهدة بالصّراع؟
...النّار والماء والرّيح والأرض والبرق
،عندما شكّلت الدّول الخمس الكبرى تحالفًا
.تقلّصت الحروب العظمى حتمًا
.لكنّ ذلك يشمل الدّول العظمى فقط
يمكنكم القول أنّ القتال
.بين الدّول النّائية الصّغرى زاد في الواقع
مع أنّ الحرب العظمى الرّابعة انتهت قبل وقتٍ طويل؟
،هل ظننتم أنّه إن توقّفت الدّول العظمى عن القتال
ستنتهي المناوشات الأصغر بشكل تلقائيّ؟
...إخماد جمرات الخلاف قبل أن تتضخّم وتخرج عن السّيطرة
.كانت مهمّة موغينو وفريقه
.تبدو الأمور مسالمة في هذا العالم، لكن بها نقطة حسّاسة
لن يكون من الغريب إن كان أولئك السّاعين لتدمير العالم
.ما زالوا يقبعون في الظّلال
.نحن لا نعرفهم فحسب
.اخلدوا إلى النّوم فور أن تنتهوا من الأكل
.سنسير اليوم بطوله غدًا
.سأذهب لإيجاد الماء
ألم يرق لكم موغينو؟
.ليس كذلك
.أشعر فقط أنّه يتعامل معنا كمبتدئين
.أمضى موغينو الكثير من الوقت في المناطق المنكوبة بالصّراع
.فقط يبدو عليه أنّه متبلّد المشاعر وواقعيّ
.اختصر كلامك وقل أنّنا أغرار
.لقد أنقذ حياتي مرّات لا تحصى
.ستفهم مع الوقت
أهذه أرض الوديان؟
،أجل. كما يوحي اسمها
.إنّها دولة في قاع الوادي العملاق
.أتينا من قرية الورق
.طلب منّا شخص اسمه ميا القدوم
DisCinema.com
.كنت في انتظاركم
.أنا ميا
،تمّ تأسيس شركة معدّات طبّيّة هنا
.حيث كانت منطقة موحشة
.وجذبت فنّيّين موهوبين من العديد من المناطق
.وكان زوجي أحدهم
أفترض أنّ زوجك هو الشّخص المفقود؟
.أناتو باحث في مختبر الشّركة
أيّ بحث؟
،الأمر محاط بالسّريّة بما أنّ له علاقة بشؤون الشّركة
.لذا لا أعرف الكثير
كلّ ما أعرفه هو أنّه كان في فريق البحوث
.عن موارد تستخدم في تطوير مكوّنات تقنيّات طبّيّة جديدة
موارد مكوّنات؟
كالنّباتات الغريبة وعصارتها وأعشاش
.الطّيور وحتّى فضلات الحيوانات أحيانًا
على أيّ حال، كانت مهمّته هي جمع وتحليل
.تلك الموارد من حول العالم
هل اختفى أثناء إحدى رحلات جمع الموارد؟
.كان يفترض أن يعود خلال شهر واحد
.لكنّه لم يعد ومضت ثلاثة أسابيع على ذلك التّاريخ الأوّليّ
!ثلاثة أسابيع؟
،سألت الشّركة مرّات لا تحصى
،لكنّهم أبوا عن إخباري بأيّ شيء
.قائلين أنّ عليهم حماية الأسرار التّجاريّة
لهذا تواصلت مع صديق
.لالتماس طلب من قرية الورق
!أنا واثقة أنّ أناتو ما زال حيًّا
!أعيدوه أرجوكم
.أنا قلقة عليه كثيرًا
!يمكنك الاعتماد علينا
!سنجده بكلّ تأكيد
!رجاءً
DisCinema.com
.هذه الشّركة الّتي يشتغل فيها أناتو
إذًا، هل لديكم موعد؟
!أخبرتك بالفعل
!لا نملك موعدًا
—أتينا اليوم من أجل
.دعي الأمر لنا رجاءً
أيّ بحوث تجرى هنا؟
يجري هذا المختبر بحوثًا وتطويرًا
.عن أدوية تصنيع الأجهزة التّرقيعيّة
.تجري شركتنا أبحاثًا عن نطاق واسع من المجالات الطبّيّة
.هذه صورة شخصيّة لربّ شركتنا، السيّد فيكتور
،بعد أن تكبّد جراحًا بليغة في الحرب العظمى الأخيرة
.أصبحت أمنيّته مساعدة المحتاجين من أمثاله الّذين يعانون
،وأنشأ هذه الشرّكة بتلك الرّغبة
.وحوّلها إلى واحدة من أبرز مصنّعي المعدّات الطبّيّة في العالم
!أريد أن أعرف بشأن اختفاء أناتو
هل لديكم أيّ تحديثات؟
.لقد أرسلنا فرقة بحث أيضًا
،أعي كيف تشعرين
.لكن انتظري رجاءً إلى أن نحصل على تحديث منهم
أيمكنك إخباري على الأقلّ عن الموقع
الّذي اختفى فيه فريق بحث أناتو؟
،تحرّكات وأفعال فرق البحث سريّة
.لذا حتّى نحن لا نعرف التّفاصيل
!هذا ليس سببًا وجيهًا
!أعيدوا أناتو
!ميا-سان، اهدئي رجاءً
!بوروتو، ساعدنا
!ميا-سان، هدّئي من روعك
،أخبرتك مرارًا
...أفعال فرقة البحث سريّة، لذا
!دعيني أتحدّث مع الرّئيس رجاءً
.مع الأسف، السيّد فيكتور في رحلة عمل دائمًا
.سأساعدكم بقدر ما أستطيع
.أعتذر بشدّة، لكن ليس هناك ما يمكنني قوله أكثر
DisCinema.com
.اعذروني رجاءً
.إنّهم كتومون جدًّا
.المنافسة شرسة للغاية في مجال البحث الطبّيّ
كلّ تسريب صغير يُخطف من قبل الشّركات المنافسة
.الّتي تريد تحقيق قفزة في الاختراعات الجديدة
.فهمت
.وكأنّها وصفة سريّة للهامبرغر
أهذا صحيح؟
.هذا ليس كلّ شيء
قد تكون من بين المصادر الّتي
،تجمعها الشّركات نباتات مهدّدة بالانقراض
.أو يمكن العثور عليها تحت الأرض فقط في مواقع محظورة
.اكتشاف تلك المواقع قد يؤدّي إلى مشاكل خطيرة
.على أيّ حال، سنبذل جهدنا
.شكرًا لكم. لا يمكنني الاعتماد على غيركم
!دعي الأمر لنا
لا نملك دليلًا حتّى، فما خطّتكم؟
...في الواقع
.لدينا دليل بالفعل
حقًّا؟
.حصلتُ على بعض البيانات عندما كنّا في الرّدهة
،لم أستطع أن أعرف أين هو أناتو-سان
.لكن نعلم الآن إلى أين بُعثت فرقة البحث
!هذا رائع
.كان الأمر سهلًا للغاية بفضل الجلبة الّتي خلقتم
!أجل
.هذا ما يدعى بالعمل الجماعيّ المثاليّ
أين هو؟
إلى أين بُعثت فرقة البحث؟
.لقد ارتحلوا غربًا لليلتين... حيث يوجد شلّال كبير
.إنّهم يجرون بحثهم في تلك المنطقة
.تحدّث أناتو كثيرًا عن ذلك الموقع
هل تعرفينه؟
،أجل. قال أنّه ذهب إلى هناك مرّةً
.وقال أنّه مكان جميل جدًّا وسيأخذني إليه يومًا ما
.ما يعني أنّ أناتو-سان على دراية بالتّضاريس هناك
DisCinema.com
،إن غادرنا الآن
.سنصل إلى هناك بعد غد صباحًا
!أجل
.كتبتُ كلّ ما استطعت تذكّره من كلام أناتو
!أعيدوه بسلام رجاءً
.لا تقلقي
.دعونا نتفقّد المنطقة قرب الشّلال أوّلًا
.لنسرع! فوقتنا معدود
.موغينو-سان، ثمّة مجموعة أخرى بصدد التحرّك
خمسة أو ستّة؟
.نظرًا لسرعتهم، إنّهم شينوبي
هل تظنّ أنّهم أعداء؟
.لا أدري
.لكن لا ترخوا دفاعكم
!إنّهم يقتربون منّا بسرعة
حاصرونا إذًا؟
!أظنّنا لا نملك خيارًا آخر
!ماذا تريدون منّا؟
.أظنّهم لا يريدون الكلام
!—أنا متأكّد أنّ ذلك الرّجل
رئيس الشّركة؟ فيكتور؟
.تراجعوا جميعًا
.يبدو أنّ هناك سوء فهم
.سمعتُ أنّ شينوبي قرية الورق هنا
!هذا لأنّكم تلتزمون السرّ كثيرًا حيال كلّ شيء
!لهذا قلقت ميا-سان كثيرًا وقامت بتعييننا
.لا نيّة لي للومها
.قالت موظّفة الاستقبال أنّك ذهبت في رحلة عمل
.لم نتوقّعك أن تكون في فرقة البحث
DisCinema.com
.إنّنا نبحث عنهم بأقصى طاقتنا أيضًا
.يبدو أنّ هذا لم يصل إلى إدراك عميلتكم بشكلٍ كافٍ
...سمعنا
.كيف أنّك انخرطت في حرب النّينجا العظمى الرّابعة
أقلت "حرب النّينجا العظمى الرّابعة"؟
.أنتم أيّها الشّينوبي تحبّون منح كلّ حرب اسمًا
،لكن بالنّسبة للمواطنين العاديّين الّذين يطولهم القتال
...سواء كان لها اسم أم لا، فالأمر سيان
.الحرب حربٌ فحسب
أريد من التّقنيّة الطبّيّة الّتي طوّرتها شركتي
.أن تحدث فارقًا في حياة النّاس
كان فريق أناتو يبحث عن مصادر
.متعلّقة ببحث عن أجزاء جسم مفقودة
.لدى أبي ذراع مثل تلك تمامًا
أقلت أباك؟
.والد بوروتو يكون الهوكاغي السّابع
.فهمت
.إلّم تخنّي الذّاكرة، خسر الهوكاغي ذراعًا في الحرب
.إنّه يستخدم ذراعًا مصنوعة له الآن
لا يمكن للمواطن العاديّ أن يحصل على
.ذراع اصطناعيّة كما الّتي يملكها والدك
.إنّي أطمح للعلاج التّجديديّ الّذي يمكن لأيّ أحد الحصول عليه
العلاج التّجديديّ؟
،بدلًا من الأطراف الاصطناعيّة
إنّها مهارة استخدام الحمض
.النّوويّ للمرء لتجديد الأطراف المفقودة
أذلك ممكن أساسًا؟
!ليس الأطراف فحسب، بل وحتّى القلب والدّماغ
،ومع الوقت، سنكشف أسرار التقدّم في العمر
.ونجعل من الممكن تمديد حياة الإنسان
!لكنّنا ما زلنا نفتقر للموارد الأساسيّة من أجل تحقيق ذلك
،إن كان بوسعكم مشاركة أيّ معلومات لديكم
.فسنخبركم ما نعرفه بدورنا
أهدافنا مماثلة، صحيح؟
ما رأيك أن نعمل معًا؟
.ربّما هذا ليس الوقت المناسب للاحتجاج على الأسرار التّجاريّة
!حسنًا
لقد اكتشفنا الموقع
.حيث يبدو أنّ فريق أناتو وقع في حادث
.إنّه يبعد نحو أربعة وعشرين ميلًا شمالًا
ماذا حدث هناك؟
.هوجموا من قبل أحدهم أو شيء
.عثرنا على معظم أعضاء فريق البحث أموات
.التقنيّة الطبّيّة تدرّ المال، لذا لا عجب أن يُهاجموا
!هل كان أناتو من بينهم؟
.لم يكن هناك
.لكنّنا وجدنا آثار أقدام تقود خارج الموقع
.لكنّها توقّفت في المنتصف أيضًا
.كنّا نمشّط هذه المنطقة من عشرة أيّام
.حسنًا. شاركتكم كلّ ما نعرف
.هذه هي دليلنا
DisCinema.com
ما تلك؟
.لائحة بالأماكن الّتي يمكن أن يذهب إليها أناتو
.هنا وهنا
!وهنا أيضًا
.سبق وبحثنا في أوّل خمسة أماكن في اللّائحة
.لكن ليس هذا الموقع الأخير
!أناتو-سان
!أجبنا رجاءً إن كنت هنا
أناتو-سان، أيمكنك سماعنا؟
.قد يكون الرّئيس شخصًا طيّبًا
،بأن يأتي كلّ هذا الطّريق
.وبساقه تلك لأجل المساعدة في البحث عن أحد موظّفيه
.لا تثق بأحد التقيته للتّو
.هذه قاعدة معركة لا حياد عنها
.أنت شكّاك جدًّا
.يصبح ذلك عادةً مع مرور الوقت
.قضيتُ الكثير من الوقت في مهامّ في مناطق صراع
.لكنّي ما زلت حيًّا بفضل ذلك
،أكيد، مقارنة بك
...ربّما نفتقر للخبرة بما أنّك جلت العالم بأسره
لكن أليس من الكئيب أن تشكّ في الجميع؟
!كما أنّنا قابلناك للتّو يا موغينو-سان
!تمامًا! لا تثق بي أيضًا
أجل، أجل، هكذا إذًا؟
!تعالوا إلى هنا
ما هذه؟
—هذه
ماذا حدث هنا؟
!مهلًا
DisCinema.com
!إنّه شعار الشّركة
!لا شكّ في ذلك
أنت أناتو-سان، صحيح؟
!لقد أرسلتنا ميا! أتينا لإنقاذك
!ما الّذي يجري؟
!هل أنت بخير؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أنت أناتو-سان، صحيح؟
ماذا حدث؟
.فقد كلّ حواسّه
.لا أظنّ أنّه سيفهم أيّ ما نقول
.لكنّ الاختلاف بين قوّتنا القتاليّة واضح
.سنهاجم ونشلّ حركته
!—انتظر رجاءً! إن فعلنا ذلك، أناتو-سان سوف
:في الحلقة القادمة
خلايا هاشيراما
...قطعتُ وعدًا على ميا
!بأن نعيده حتمًا