نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فقط ما الّذي... يجري هنا؟
أنت أناتو-سان، صحيح؟
!ماذا حدث لك؟
!قيّدوا أناتو-سان على الفور
!حسنًا
...قطعتُ وعدًا على ميا
!بأن نعيدك بكلّ تأكيد
!أناتو-سان
خلايا هاشيراما
!اهدأ يا أناتو-سان
!لا نيّة لنا للهجوم عليك
مع الأسف، لا أظنّ أنّ حالته تخوّل له
.فهم أيّ ما نقوله له
.نحن خمسة
.لكنّ الاختلاف بين قوّتنا القتاليّة صريح
.سنهاجمه ونشلّ حركته
!مهلًا
!—إن فعلنا ذلك، أناتو-سان سوف
يقضي واجبنا بأن نسيطر على الوضع
.قبل أن يُسفر عن إصابة ونعود للقرية بالمعلومات
لذا فالطّريقة الأكثر فعالية هي أن نلحق به بعض الضّرر
.ونجعله يغيب عن الوعي
!هذا غير صحيح
!لا بدّ من حلّ آخر
.سنجرّب تقنيّة ختم قبل شنّ الهجوم
!هذا أفضل
.مفهوم
.لكنّك ليّن مع ذلك
!لا تقل ذلك
.سنؤدّي أنا وبوروتو تقنيّة الختم
...بينما موغينو وسارادا وميتسكي
.قيّدوا أناتو-سان لحظة أن يكون غير قادر على الحراك
.نسّقوا تقنيّة تشكيلة الضّوء
إنّها تقنيّة ختم أساسيّة، لكنّ الفشل ليس خيارًا، مفهوم؟
!دع الأمر لي
!هيّا بنا
!أبطل تقنيّة ختم لشخصين؟
DisCinema.com
!أفاعي الظلّ الضّاربة المتعدّدة
!شكرًا يا ميتسكي
.كان الوضع ليكون سيّئًا إن تلقّيت تلك الضّربة مباشرةً
.حاصرناه أخيرًا
!ما تلك؟
أدوات نينجا علميّة؟
فيكتور-سان—؟
!أناتو-سان
.خيّبتم أملي
!فيكتور-سان
!لمَ فعلت هذا؟
.فور أن تقيّدوه، ابدؤوا العلاج
!حاضر
.تقييد أناتو يفترض أن يكون عملنا
.سيكون هناك ضرر أكثر إن تركنا أناتو وشأنه
.كشركة، لم يكن لدينا خيار آخر عدا اتّخاذ قرار صعب
في الواقع، فشلتم في تقييد أناتو، صحيح؟
.للأسف، كان تصرّفًا خاطئًا من ميا أن تعيّنكم جميعًا
،فشلتم في مهمّتكم
.لذا ستعودون إلى قرية الورق على الفور
!—مهلًا لحظة! لا يمكننا أن ندع أناتو في هذا الوضع
!وهل تظنّ أنّنا نستطيع تركه في هذا الوضع؟
!سنبذل قصارى جهدنا لنمنح أناتو العلاج الطبّيّ
.اتركوا الأمر لنا وعودوا أدراجكم على الفور رجاءً
.مفهوم
!أخي
.سنعود إلى القرية
.تبدو منزعجًا
.في النّهاية، كلّ ما قمنا به هو التسبّب في أذيّة أناتو
!نحن بلا فائدة
،عندما نعود
.علينا أن نذهب للاعتذار من ميا أيضًا
.مرحبًا بعودتك يا فيكتور-ساما
كيف سار الأمر مع أناتو؟
.لم يملك الأداة الّتي كنّا نبحث عنها
هل كشف تحقيقكم أيّ شيء هنا؟
.اكتشف أناتو وفريق البحث الأداة في المختبر
.وشرعوا في الفحوصات بعد إعلام المقرّ على الفور
ثمّ حدثت حادثة
.ما سبّب في امتصاص الأداة داخل أجسادهم
وماذا عن الأداة؟
.لم نستطع إيجادها هنا
.لديّ تقرير
.انتهينا من فصح أناتو
.تكلّم
!نعم
.كلّ البيانات المستخرجة من جسد أناتو بلا قيمة
...ولم نستطع الحصول على البيانات الأساسيّة من العيّنات المحوّلة
.نحتاج الأصليّة في النّهاية
.فهمت
.هذه أخبار مؤسفة
!اقتلوا أناتو إذًا! لم نعد بحاجة له
!حاضر
!لديّ تقرير
...عدد الرّجال في فرقة البحث الّتي أرسلناها
.لا تتوافق مع عدد الجثث الّتي وجدنا هنا في هذا الموقع
DisCinema.com
ما معنى ذلك؟
.نعتقد أنّ أحدًا من فرقة البحث سرق الأداة
!يجب أن نجده على الفور
،أعي كيف تشعر
.لكن حاليًّا، علينا أن نعود إلى القرية ونُبلّغ التّقرير
!...لكن
!بوروتو
!—إنّ ميتسكي
!ميتسكي
!ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
!ذراعي
.حرارته متأجّجة
!علينا نقله إلى طبيب
.ما زال الطّريق طويلًا أمامنا لنصل إلى البلدة التّالية
...حتّى أنّنا لا ندري إن كان يوجد طبيب هنا
!ما العمل؟
.أظنّني لا أملك خيارًا آخر
.أعرف مكان طبيبة ماهرة للغاية
طبيبة ماهرة للغاية؟
،يبدو أنّ حالته همدت قليلًا
.لكنّه بحاجة إلى الرّعاية الطبيّة على الفور
.لا يوجد أيّ بيت هنا، ناهيكم مشفى
أواثق أنّ هناك طبيبة بارعة هنا؟
.اهدأ
.باتت في ناظرنا بالفعل
!أهذه مشفى؟
!مرحبًا، أنا موغينو
!آسف، لكنّي بحاجة لمساعدتك ثانيةً
!ما هذا؟
لا تقل أنّه لا يوجد أحد في البيت؟
!سـ-سأموت
ما الّذي يجري؟
DisCinema.com
.لن تبرح مكانك
.لم أنته من علاج ساقك
!إن كان عليّ احتمال المزيد من الألم، فسأموت قبل أن أُشفى
.وكأنّي سأدعك تموت
!لم أسمعك تصرخ بما يكفي بعد
!ساعدوني رجاءً
!انظر كيف تستطيع الرّكض بسرعة الآن بفضل علاجي
أرى أنّك ما زلت مُداوِمة يا يوبينا؟
.سحقًا، هذا أنت يا موغينو
.دعني أحزر
أحضرت لي شخصًا مزعجًا آخر لأهتمّ لأمره، صحيح؟
.أودّ منك أن تفحصي مريضًا على الفور
!أقلت مريضًا؟
موغينو-سان، آمل أنّها ليست الـ—؟
.أجل، هذه الطّبيبة يوبينا
.يُعدّ هذا طلبًا عاجلًا
.عليك أن تدفع لي الضّعف
.لا مشكلة
!وأيضًا... آمل أن يصرخ من قرارة نفسه
!وكأنّه على شفير الموت
ما هذا؟
!أنت مصاب أيضًا
.لا بأس
...هذا
.مجرّد خدش
!هذا مؤلم
!ستُفصل ذراعي
.لديك صرخة جميلة وصحيّة
أواثق أنّك لست مصابًا في أيّ منطقة أخرى؟
!لا تخفِ عليّ
!أيّتها الدجّالة! أتحاولين قتلي؟
!بوروتو
ماذا؟
...جرحك
شـ-شُفي تمامًا؟
هل رضيت؟
.إنّها ماهرة بلا أدنى شكّ
.لكن على نقيض ذلك... الألم على نفس المستوى أيضًا
.هكذا يسري الأمر
DisCinema.com
!فهمت
.يبدو أنّ مادّة غريبة غزت جسد هذا الصبيّ
!أظنّني سأسمع منه صراخًا رائعًا
!هل أنت واثقة من هذا؟
وأيّ مادّة غريبة؟
من يدري؟
.أتطلّع لمعرفة ذلك بعد أن أستخلصها منه
هل يجيد أيّ منكم النّينجيتسو الطبّيّ؟
!أخذتُ دورة بسيطة فيه
مبتدئة؟
.هذا أفضل من لا شيء
.حسنًا، ستساعدينني
.يمكن للبقيّة الانتظار في الخارج
!ماذا؟ أنا قلق على ميتسكي
!دعيني أبقى وأساعد أيضًا
.سيُفسد الوجود المزعج سعادة العمليّة الطبّيّة
.أريد السّلام والهدوء لأستمتع بمعاناته
!—مهلًا
.دع الأمر لها فحسب
أواثق من ترك يوبينا تتكفّل بهذا؟
.لا تقلق
.قد لا يبدو هذا عليها، لكنّها نينجا طبيبة سابقة
نينجا طبيبة؟
ما الّذي تفعله في مكان كهذا؟
.كما رأيتم، إنّها غريبة الأطوار حقًّا
.لذا لا بدّ أنّها لم تستطع الالتزام بقواعد الشّينوبي
.لذا الآن، نينجا من مختلف القرى بمن فيهم أنا مدينون لها
!لا ترمقني بتلك النّظرة
،يوبينا هي يوبينا
لكنّها ما كانت لتدع أيّ أحد يموت
.بسبب النّينجيتسو الطبّيّ خاصّتها
.لم يصدر أيّ صرخة على الرّغم من النّينجيتسو الطبّيّ خاصّتي
.هذا شيّق بحقّ
هل سيكون ميتسكي بخير؟
.لن أدعه يموت
...والآن
أين هو؟
DisCinema.com
!حسنًا، وجدته
.يمكنني استئصاله الآن على الأغلب
!ميتسكي
.لا تمت بعد
إن متّ، لن أستطيع رؤية تعابير
الألم وهي تُرسم على وجهك، صحيح؟
!حسنًا
!ما ذلك؟
!بوروتو
!انتهى العمليّة
!ميتسكي
.قالت يوبينا أنّه تعدّى مرحلة الخطر
.عليه أن يرتاح فقط الآن
!هذا مطمئن
،بعد انتهائها من العمليّة
.انهارت نوعًا ما وخلدت للنّوم
.أردتُ شكرها، لكنّها لا تستيقظ
.يبدو أنّها استخدمت تشاكرا معتبرة لعلاجك
،حتّى أثناء العلاج
.كان تعبيرها شديدًا، ما أدهشني
حقًّا؟ غريبة الأطوار تلك؟
."لا داعي لدعوتي بـ"غريبة الأطوار
أم أنّك تريد أن أمنحك علاج الصّدمة أيضًا؟
!عـ-عالجتني كما ينبغي
هل استيقظت بهذه السّرعة؟
.لقد أنقذتِ حياتي. شكرًا لك
!الطّريقة الّتي كشّرت فيها ألمًا كانت رائعة
.كان ذلك شكرًا كافيًا
بالمناسبة، لاحظتُ أثناء العمليّة
.أنّك تملك جسدًا فريدًا جدًّا
.أخبرني والدي ألّا أفصح للآخرين بشأنه كثيرًا
.صُنعتَ بشكلٍ ثابت أكثر من أيّ إنسان عاديّ
DisCinema.com
.ولهذا لا تزال حيًّا
ماذا تقصدين؟
،في مرحلةٍ ما
.قام جسدك بامتصاص أداة غريبة
.إلّا أنّ جسدك يتمتّع بنظام مناعة منيعًا للغاية
ما تسبّب في تدهور حالتك الجسديّة
.كان تأثيرًا جانبيًّا لرفض نظامك المناعيّ لمادّة غريبة
.لا أفهم ما تقولين نوعًا ما
بعبارة أخرى، هل الأمر أشبه بالزّكام
وتعطسين ليتخلّص جسدك من الأشياء الضارّة؟
!تشبيهك ليس بعيدًا
.لكنّ الأمر أسوأ من الزّكام بعشرة آلاف ضعف
.لا عجب أنّه كان يعاني
.أنا مسرور لأنّه بخير
إذًا، ما كانت هذه المادّة الغريبة الّتي امتصّها جسد ميتسكي؟
.هذه
.استخرجتها من جسده
إنّها قطعة خشب، أليس كذلك؟
.ليست مجرّد قطعة خشب
.هذه شيء معدّ بأسلوب الخشب
!أسلوب الخشب
.محال
.هذا ما في الأمر إذًا
!تغيّر حالة أناتو-سان إلى الأسوأ... كان بسبب أسلوب الخشب
.هذا غير معقول
.أسلوب الخشب ليس جيتسو عاديّ
،من أجل التمكّن من استخدام أسلوب الخشب
.عليك أن تملك خلايا هاشيراما، الهوكاغي الأوّل أوّلًا
ماذا إن كان أناتو-سان وفريقه يبحثون عن خلايا هاشيراما؟
.لكنّك تتحدّث عن خلايا هاشيراما بعينها
.الأمر غير قابل للنّقاش، مهما كانت الأعراض مشابهة
.ما نعلمه الآن قليل لكي نجزم
.لا بدّ من داعٍ آخر
.أظنّني لا أملك خيارًا آخر
.اتبعوني
.لم أردكم أن تروا مشهدًا فظيعًا كهذا
...لكن أظنّ أنّ رؤية هذا سيُنوّركم
!—هذه مثل أعراض أناتو-سان
.ثمّة أعراض أخرى لخلايا هاشيراما
.ما زلت لا أستطيع تصديق ما أراه، لكن عليّ الاعتراف
!علينا التحرّي على الفور
!تمهّلا
أليست ذراع أبي مصنوعة أيضًا من خلايا هاشيراما؟
هذه خلايا من جسد
الهوكاغي الأوّل الرّاحل، سينجو هاشيراما-ساما، صحيح؟
.أجل
،ولأنّها خليّة من سيادة الهوكاغي الأوّل نفسه
،إن تمّ نقلها لجسدك ولم يرفضها
،فسيشهد جسدك ارتفاعًا في مستويات الطّاقة الجسديّة
.ما سيخوّل إمكانيّة استخدام أسلوب الخشب
تلك القوّة؟
لكن ما الّذي يفزعكما؟
.تمتلك خلايا هاشيراما قوى خاصّة
.فضلًا عن ذلك، معظم البشر لا يستطيعون التأقلم معها
وماذا يحدث لمن لا يستطيع التأقلم معها؟
.يخرج أسلوب الخشب عن السّيطرة، ما يسبّب في موتهم في الأخير
إذًا، هذه الطّفلة سوف—؟
.قمتُ بتأخير التطوّر عبر وضعها في حالة ركود
.لكن لا ندري متى قد تتدهور حالتها
DisCinema.com
مستحيل... أهذا ما كان يجري؟
أسيحدث ذلك لجسد ميتسكي أيضًا؟
.ليس بحاجة للقلق
.إن قاوم قليلًا، سيكون بخير
.ما يعني أنّه يمكنني العودة إلى مهمّتي
.لا يمكنني السّماح لك بذلك
ماذا تقصدين؟
أهناك شيء آخر يجري؟
.ميتسكي، إنّك تتمتّع بنظام مناعيّ منيع
لهذا تجنّبت أن تستحوذ عليك
.آثار خلايا هاشيراما
ما علاقة ذلك بـ—؟
!فهمت
!—إذًا، عبر استخدام مناعتي
.هذا صحيح
.يجدر أن تكون مفيدة في علاج من لا يملك مناعةً ضدّها
.آسفة، لكنّي أخذتُ عيّنةً منك سابقًا دون إذنك
إذًا إن استخدمتِ هذه، يمكنك إنقاذ تلك الفتاة؟
سيكون من الخطير استخدام
.استجابة مناعيّة قويّة كهذه على شخصٍ عاديّ
،لكن إن كنت أملك بعض الوقت
.يمكنني إنتاج جسم مضادّ يمكن استخدامه
!بالتّالي يا ميتسكي، أحتاج مساعدتك
ألا بأس بذلك؟
!أجل
!حتّى إن كان ينقصنا عضو، سنحاول جاهدين أن نساهم
.علينا إيجاد منبع خلايا هاشيراما أوّلًا
يوبينا-سان، كيف أتت تلك الفتاة إلى هنا؟
.وجدتها مستلقية هناك فجأةً في أحد الأيّام وهي غائبة عن الوعي
.وكانت غائبة عن الوعي منذئذٍ
.لذا يستحيل أن نبدأ التحرّي منها
...وجود خليّة لهاشيراما دون منبع معروف
.يجب أن نجد مصدرها في أسرع وقت
...فهمت
!هذا ما في الأمر
ما المضحك؟
!آسفة
.أتى إلى مسامعي شائعة مثيرة للاهتمام مؤخّرًا
عن وجود شيء باهظ الثّمن
.يُتداول في السّوق السّوداء
!مستحيل
...لا دليل أنّها هي
،لكن عندما تفكّر في كلّ ما حدث وتضع النّقاط على الحروف
.يبدو ذلك مرجّحًا جدًّا
صدقًا، من تصادقين؟
DisCinema.com
!علينا إذًا الذّهاب إلى "السّوق السّوداء" بسرعة
.قد لا يكون ذلك بتلك البساطة
.توجد سوق سوداء واحدة فقط في هذه الأرجاء
!هذا أسوأ وضع
.سيكون هذا صعبًا للغاية
!عمّاذا تتحدّثون؟
وماذا تقصد بالوضع الأسوأ؟
...السّوق السّوداء الوحيدة في هذه الجهة
.توجد في أرض الصّمت
أرض الصّمت؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.منطقة لا يحكمها أيّ قانون حيث يجتمع الهاربون من أنحاء العالم
.إنّه مكان بعيد عن متناول سلطات الشّينوبي
DisCinema.com
!سنستعيد خلايا هاشيراما بكلّ تأكيد
.سنتّجه إلى أرض الصّمت
.يُقال أنّها منطقة بلا قانون حيث يجتمع فيها الأشرار
.أجل. لا تدري من قد يحاول قتلك
.ستكون هذه مهمّة صعبة بالنّسبة لغينين
أيمكنك التّعامل معها؟
!سأثبت لك أنّني أستطيع
!لا يغتفر لهم توريطهم للنّاس الأبرياء
:في الحلقة القادمة
إلى أرض الصّمت
!لن أسمح بسقوط أيّ ضحيّة أخرى لخلايا هاشيراما