نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مؤلم
...يا ويحي، لم ينجح
بدا وكأنّه سينجح تمامًا
...هذا مؤلم
دينكي، الأمر لا يقتصر عند التركيز وحده
...بل يجب عليك أن تشعر أيضًا
وكأنّه أمرٌ مزعج
وكأنّه أمرٌ مزعج؟"
عندما يتعلّق الأمر بالتشاكرا، فعليك استخدام
...طاقتك البدنية وطاقتك الروحية
...عليك أن تشحنها معًا نوعًا ما بطريقةٍ تمنحك شعورًا جيدًا
من ثمّ عليك أن تدعها تتدفّق نوعًا ما إلى باطن قدميك
بعدها يعتمد الأمر على مدى الاستقرار الذي تستطيع إنجازه
...ما...؟ حسنٌ
من المهمّ أيضًا أن تكون على درايةٍ بنقاط التشاكرا
وشبكة التشاكرا التي توصلها جميعها ببعضها
ما... ماذا...؟
وبشكلٍ أكثر واقعيّة، عليك أن تفعل ذلك بأناقةٍ أيضًا، مثلي
ماذا...؟
...لكنّك لستِ متأنّقة أبدًا
...أنا أقصد ما هو  في الداخل
في الداخل
...إن كنتَ متأنّقًا في داخلك
،فستشحن التشاكرا بشكلٍ سلسل
هكذا تمامًا
...أقصد بهذه الطريقة
دعها تستقر
سيصبح الأمر سهلًا فور أن تتمكن منه
!كن متأنّقًا
ستفهم إلّم تتوتّر كثيرًا
!أجل
!لم أفهم أيًّا ممّا قلتموه
ألا تظنّ أنّ ردّة فعلك مبالغة؟
هذه أوّل مرّة أعجز عن اجتياز اختبارٍ ما
لطالما كنتُ بارعًا في أعمال المدرسة
!إنك صريحٌ بالفعل
،إن فشلتُ في اختبار النينجيتسو
،فعليّ أن أُكرّر العام
!كإيوابي
!لا يمكنني أن أسمح بذلك
...إيوابي
،إن كنتَ لا تستطيع تسلّقه بتاتًا
فلا توجد فائدة من الحديث عن الأمر
...تواصل الحديث عن الاختبارات
لكنّ الاختبارات ليست مهمّةً وحدها
الاختبارات لا تُحدّد مدى تفوّق المرء
—والسّبب -
،تبًّا يا دينكي -
تلك كانت غلطتك
أجل. ما كان يجب أن تقول ذلك عن إيوابي
—كنتُ أحدّث عن
كنتُ لأكره تكرار الصّف
سيكون ذلك محرجًا للغاية
أليس كذلك؟
DisCinema.com
"!أزمة: تهديد الفشل"
!عليّ أن أنجح! عليّ أن أنجح
لقد كنت أراقب منذ مدّة
يبدو الأمر خطيرًا نوعًا ما
!سأتدرّب على تسلّق الجدران معك
...ميتالو
!لا يمكننا أن ندعك تتأذّى قبل الاختبار
لمَ يجب أن يُدرج تسلّق الجدران في اختبار النينجيتسو؟
،دينكي، يبدو أنّك لا تواجه أيّ مشاكل مع الاختبارات الكتابية
...إلّا أنّ تسلّق الجدران يبدو خطيرًا عليك
،حتّى إن أبليت جيدًا في الاختبارات الكتابية
لا أستطيع أن أتخرّج على الأغلب إن أخفقتُ في النينجيتسو
—لعلّي لا أستطيع الآن
!توقف
!الضُعف ممنوع
،في مثل هذه الأوقات
!يجب عليك أن تستمرّ في التدرب إلى أن تتقن الأمر، هذا كلّ شيء
،كلّ ما أستطيع فعله هو التدرّب أيضًا
!حتّى لا أصاب بالتوتّر أثناء الاختبار الحقيقيّ
!هل تتدرّب هكذا دائمًا حقًّا؟
!هذا صحيح
،أتسلّق الصخور كلّ صباح
!وبعدها أذهب إلى الأكاديمية
...إ-إنه رائعٌ للغاية
،لا... ما لم أبذل هذا القدر من الجهد
!فسأُكرّر العام حقًّا
!دينكي
—شُكـ
ماذا؟
!مـ-من يكون؟
!يا لها من سيماء قويّة
!أبي
!أباه؟
!مهلًا، ما الذي يجري؟
...تتدرّب وقتًا أطول لأنّك لستَ قويًّا في النينجيتسو
!أنت في عزّ الشباب حقًّا
!آسف. أنا جدّ سعيد
،إن كان الوضع هكذا
!فتدرّب كما تريد
من يهتمّ إن فشلت؟
!سأعتني بك
لحم
البقر
الحسابيات
.لا فائدة
لم أستطع أن أفهم
هل ستحاول بجدٍّ قط؟
!اخرس! فهمت، فقط اشرح لي مجدّدًا
هذا لا يبدو جيدًا
أجل، يتعذّر علينا مساعدته
...كما قلت
...مع الانفجار والانقضاض -
بوروتو لا يجيد التعليم أيضًا -
تصطدم بالصيغة هكذا
دينكي يجيد التعليم
،لكن بعد تعليقه ذاك
ما كان إيوابي ليريد أن يتعلّم من دينكي، صحيح؟
!غبي
...لا يهم
لقد سقطت كثيرًا
!بدأ الظلام يعمّ، لذا فلنتابع غدًا
!حسنًا
...معذرةً
أرجوك أسدني المزيد من النصائح وما إلى ذلك
!بشأن خوض الاختبار غدًا
لا بدّ وأن أجتاز الاختبار
!تلك هي الروح المطلوبة
هذا هو الشباب
إلّا أنّ شباب المرء لا يقف عند ذلك
تذكّر ذلك أيضًا
حسنًا
!حسنًا
،أنت مجتهد
!لديّ هديّة خاصّة لأجلك
!ارتداء هذا سيزيد من معدّل نجاحك
،لديها قدرة تنفّس رائعة
كما أنّها مصنوعة من أدوات النينجا الحديثة تقنيةً
...إنّها مقاومةٌ للماء والنّار وتباع فقط
!عبر طلبٍ خاص
...شكرًا... جزيلًا
DisCinema.com
!إيوابي
هل تحاول اليوم مجدّدًا؟
...أستطيع أن أتسلّق أعلى قليلًا الآن
لكن ما يزال الطريق طويلًا أمامي
—على هذا المعدل، سينتهي بي المطاف أُكرّر
!أنا آسف
لن تنجح أبدًا ما دمتَ تقوم بالأمور بهذه الطريقة
اسمع، أوّلًا عليك أن تهدأ وتركّز
ذلك أهم شيء
فكّر في الأمر وكأنّك تسترخي
...فـ-فهمت
!نجحت
!لقد نجحت يا إيوابي
لا تبدأ بالاحتفال من إدراكك ذلك الارتفاع وحده
،لقد كنت متردّدًا
لكن من الجيّد أنّك لم تستنزف طاقةً غير ضرورية
فقط تذكّر ذلك الشعور
...مذهل
فهمك أسهل بكثير من بوروتو والبقية
بالطبع
أنا الأوّل في القسم عندما يتعلّق الأمر بالنينجيتسو
!لقد أتقنت الأمر بفضلك
شكرًا جزيلًا لك
لكن... لمَ قرّرت أن تساعدني فجأةً؟
لقد قلتَ عنكَ شيئًا فظيعًا
!نجحنا
،عندما تُكرّر الصّف
تفقد كلّ أصدقائك
لا أحد يجب أن يختبر ذلك
DisCinema.com
...إ-إيوابي... كيف يسري
عملك المدرسي؟
بوسعي أن أساعدك على الدراسة إن أردت
...لـ-لا تقلق بشأني
أنا أدرس أيضًا
!سأكون بخير
...هذا
...ذلك يحدث أحيانًا
!دعني أُعلّمك إذًا
لمَ كذبت عليّ؟
...أعتقد أنّك ما كنتَ لتريدني أن أساعدك
غبي، ذلك ليس ما في الأمر
بل لا أريدك أن تعلّمني إن كان ذلك سيؤثر سلبًا على تدريبك
إن كان على أحدٍ أن يُكرّر الصّف فسأكون أنا
!على أي حال، لا تقلق
،قد لا يبدو هذا عليّ
لكنّي لا أستسلم
—بوسعي الاهتمام بهذا لوحدي
ألا بأس بذلك معك حقًّا؟
،بعد لقائي لبوروتو
أدركتُ أنّ النينجيتسو رائع
ولم أرد أن أهرب بعدها
لا من والدي ولا من أيّ أحد آخر
لهذا اخترتُ دراسة النينجيتسو
أريد أن أكون شينوبي مع بوروتو
لا، ليس بوروتو وحسب
!بل مع الجميع
!أريد أن أكون شينوبي معك أيضًا يا إيوابي
!دعني أعلّمك
!ومقابل ذلك، علّمني عن النينجيتسو
...دينكي
!فلنبذل كلّ ما لدينا معًا
!فلنرهم ما لدينا ولنجتز الاختبارات معًا
حـ-حسنًا
أظنّني... لا أملك خيارًا
!أرني ما لديك
...سأحاول مجدّدًا
!إيوابي
DisCinema.com
الميكانيكا
!تبًّا
!لم أفهم! تبًّا
!لقد مضت خمس دقائق فقط منذ أن فتحت المرجع
ماذا يجب أن نفعل؟
!وجدتها
ما الذي يجري؟
هذا يفلح
!أظنّ أنّ هذا سيفلح
!لقد مضت ثلاثون دقيقة بالفعل
!التّالي
،تركيزك رائع عندما تشحن التشاكرا
لذا فكّرتُ أنّ هذا قد ينجح
!أجل، رائع
!إذًا هكذا يوصَل صندوق المفاتيح بالأسلاك
هلّي أن أسأل سؤالًا؟
أكيد! اسألني أيّ شيء عن الكهرباء
بعد بضعة أيّام
ماذا عن هذا؟
مثل تلك المشاكل تُحلّ بواسطة المعادلات
!المترابطة التي درسناها في الفصل ذلك اليوم
...فهمت
!بوسعي أن أحلّها. بوسعي فعل هذا
ماذا؟ ما الذي يجري؟
...أتساءل أيضًا
!مرحبًا
!هل تعملان بجد؟
!أحضرت لكما بعض الطعام
!هذا على حسابي
أما زلت تملك مال المنحة؟
!لـ-لا تقلق بشأن ذلك
كلّ ما بوسعي فعله هو منحكما الدعم المعنوي
ما بال هذا؟
...بوروتو
!هيا، كلوا
!شكرًا على الطعام
!حار
ما الذي اشتريته لنا؟
إنّه برغر جولوكيا الجديد
من المفترض أن يكون حارًّا أكثر من
...برغر الهابانيرو الذي جرّبته سابقًا
لذا أردتُ تجريب هذا بدوره
DisCinema.com
!حار
!صباح الخير -
!مرحبًا -
الاختبار اليوم
أجل
أنا مسرورٌ حقًّا لأنّنا استطعنا أن نعمل بجدٍّ سويًّا
!شكرًا لك يا إيوابي
...أنا من يجب أن أشكرك
مع أنّ الاختبار لم يبدأ حتى
!لقد عملنا بجدّ كبير، لذا أنا واثق أنّنا سننجح
أجل
...حينها، أخيرًا سوف
!نار
...إ-إنها نيران ضخمة
يجب أن نفعل شيئًا ما
!لـ-لكن يا إيوابي
!سنتأخر على الاختبار
!...لـ-لكن
سيكون الأمر بخير
سيأتي رجال الإطفاء إلى هنا قريبًا على الأغلب
يجب أن نذهب لخوض الاختبار
أ-أجل، أنت محق
!مـ-ما تزال طفلاتي في الداخل
!اهدئي رجاءً يا سيدتي -
!أفلتني -
!ما يزلن في الداخل -
!رجاءً يا سيدتي -
!أرجوكم، أحدكم
!إيوابي
!ابقَ هناك
!أ-أين هنّ؟
لا بأس. لا تقلقن
هل الجميع هنا؟
نعم
يجب أن يمتلك بناءٌ كهذا نظام مرشّات
...والذي يُفترض أن يكون قد تفعّل بالفعل
هل هو معطّل؟
...إيوابي
!ابدأ
!لقد نجحت
أين ذلكما الاثنان؟
ربّما قد مرضا بسبب برغر جولوكيا الذي أكلاه البارحة
...في الواقع، لقد كنتُ أشعر بانفعالات في معدتي
DisCinema.com
!سنكون بخير
...ثلاثٌ منهنّ
...يستحيل أن أستطيع حملهنّ جميعًا
...عنصر الأرض
!جدار الطين
!هذا سيئ
...الطريق مسدود
...لا بدّ من وجود
...طريقةٍ ما
إيوابي لم يخرج
...بهذا القدر الشديد من الحرارة
يجب أن أجتاز الاختبار
!تلك هي الروح المطلوبة
هذا هو الشباب
إلّا أنّ شباب المرء لا يقف عند ذلك
تذكّر ذلك أيضًا
!إيوابي
!جدار طين؟
!دينكي؟
أتريدني أن أفعل ذلك؟
!لا، الأمر بخير
!لقد انتهيت توًّا
!خذ إحداهنّ
!مفهوم
!أيها الـ...! لماذا دخلت؟
!لأنّ صديقي رمى بنفسه إلى النيران
!يستحيل أن أقف متفرّجًا
تبًّا... أنت مستهتر حقًّا
ماذا؟
...لذا
شكرًا
...إيوابي
!لكن يا إيوابي... لقد قمت بإيصال الأسلاك بشكلٍ صحيح
!وقد تسلّقت الجدار
!سنجتاز الاختبار بامتياز
هذا إن استطعنا خوضه
...حسنٌ
إذًا لم يأتِ ذلكما الاثنان
DisCinema.com
حسنًا، لقد انتهى الاختبار
!انتظر لحظة يا شينو-سينسي
...في الواقع
...لم يستطيعا المجيء
بسببي
لعلّ السبب يرجع للشطائر التي أعطيتهما
ما قصدك؟
فقط انتظر، اتفقنا؟
!لقد كانا متأكّدين تمامًا من فعل هذا
!أرجوك يا سينسي
...أظنّ أننا لم نصل في الوقت المناسب
أظن ذلك أيضًا
...أنتما
ماذا حدث لكما؟
فهمت ظروفكما
من المؤسف أنكما لم تصلا في الوقت المُحدد للاختبار
!لا بأس، سأحاول بجد العام المقبل
لم يذهب جهدنا هباءً على أي حال
عمّاذا تتحدثان؟
لن تخوضا الاختبار بعد الآن
!ماذا؟
!لا نريد أن نغادر الأكاديمية
!أرجوك دعنا نبقا العام المقبل
!أرجوك اسمح لنا بخوض الاختبار مجدّدًا
إنّنا نجري الاختبارات لنتأكّد ما إن كنتم
تستطيعون استعمال معرفتكم حال حدوثِ شيءٍ حقيقيّ
وقد طبّقتما ما تعلّمتماه في حالةٍ واقعية على نحوٍ ممتاز
هل تبقّا داع آخر من اختباركما؟
قراركما بمنح الأولوية لحياة الإنسان بدل
الاختبار يُجسّد ما يعنيه الشينوبي
والقرار الذي اتّخذتماه سيفيدكما
كثيرًا بالتأكيد عندما تصبحان شينوبي
!لقد أبليتما جيدًا كلاكما. لقد نجحتما
...نجحنا
!لقد نجحنا يا إيوابي
!أ-أجل
!شكرًا جزيلًا
التلاميذ الذين نجحوا في الامتحان
يوينو إيوابي
كاميناريمون دينكي
DisCinema.com
!تهانينا
!مرحبًا جميعًا
لقد كنّا خائفين من أنّكما لن تنجحا
!على أي حال، أحسنتما صنعًا
لقد أقلقتماني كثيرًا
...ولأجل الاحتفال بنجاحكما
إليكما بعض رقائق البطاطس
...رفاق
!تبًّا، لقد أقلقتمانا
!هذا مؤلم يا بوروتو
أنا سعيدٌ جدًّا لأجلكما
!ربّما بوسعنا الآن أن نصبح شينوبي يا دينكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل، أنت محق
!جميعنا سويًّا
!أجل
DisCinema.com
إذًا، كلّ ما عليّ هو توصيل
هذه الدمية إلى الفتاة في المستشفى، صحيح؟
.إنّها مهمة بسيطة
أنت تقلقين زيادة عن اللزوم يا أمي
حسنًا، أين الطريق إلى المستشفى؟
!مهلًا، أين الدمية؟
!لقد نسيتها في القطار
ما العمل؟ ما العمل؟ ما العمل؟
:في الحلقة القادمة
"!اركضي يا سارادا"
!اركضي يا سارادا
!يجب أن أسرع لألحق به