نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ذلك
!عجبًا
.لا بدّ أنّه لصّ فحسب
.لستَ بحاجة لمطاردته
.هذه المنطقة جزء من أرض الصّمت بالفعل
ثمّة العديد من المجرمين هنا
.الّذين يبغضون النّينجا من الدّول العظمى الخمس
.لا يجب أن نكشف أنّنا شينوبي من قرية الورق
.لننزع حاميات جبيننا
.حـ-حسنًا
لمَ أصبح المكان في هذه الحالة؟
،كان يحكمه ديكتاتور يُدعى غينغو
.لكنّه خُلعَ قبل أكثر من عقد
،ساد السّلام لفترة وجيزة
لكنّ الصّراع على السّلطة
.استمرّ لسنين عديدة مذّاك الحين
لذا باتت الآن منطقة خارجة عن القانون
.وملجأً للهاربين من شتّى أنحاء العالم
يمكننا إيجاد خلايا هاشيراما في السّوق السّوداء هناك، صحيح؟
.أجل
.تقضي أولى أولويّات مهمّتنا استرجاع خلايا هاشيراما
.بصراحة، لا أحبّذ جلبكم معنا جميعًا
!لماذا؟
إن حدث خلل واحد في تسليم خلايا هاشيراما
.قد يُسفر عن قتل
.هذا خارج استطاعة الغينين
.لا يمكننا السّماح بسقوط المزيد من الضّحايا
!سأسترجع خلايا هاشيراما بالتّأكيد
.ادّع الرّوعة ما شئت
.لكن لا تتصرّف من نفسك
.هذه مهمّة جديدة بأمرٍ من السّابع
.لا مجال للإخفاق
!مفهوم
إلى أرض الصّمت
.لا أحد هنا
.أصبح المكان خرابًا
ألا تملك هذه الدّولة أيّ شينوبي؟
.بلى
لكنّهم مختلفون قليلًا
.عن مفهوم الشّينوبي الّذي تعرفه
.في النّهاية، ما عادوا يملكون قرية أو التزامات لحمايتها
،بعبارة أخرى
.الشّيء الموثوق هنا أكثر هو المال والقوّة
.المال والقوّة
.سترى عندما نصل إلى هناك
.نحن قريبون من القرية
DisCinema.com
.لنسرع
.هذه القرية الّتي تحوي السّوق السّوداء
.ثمّة شتّى ومختلف العناصر هنا
.مع أنّ معظمها سلعة مسروقة أو مهرّبة
هل لاحظت يا موغينو؟
.أجل
.هذا المكان يعجّ بالأشخاص من كتاب بينغو
ألسنا بحاجة للقبض عليهم؟
شائعات خلايا هاشيراما متفشيّة
.لدرجة أنّ حتّى يوبينا-سان سمعتها
.حاليًّا، علينا أن نسترجعها بأسرع وقت
.ذاك الرّجل ذو النّدبة على خدّه
.رأيته سابقًا عندما كنتُ في مهمّة في أرض الأنهار
لا بدّ أنّ الكثير من الشينوبي من الدّول الصّغرى
.أتوا إلى هنا بعد سماعهم الشّائعات
!توقّف
!أيّها الشقيّ
!لن أدعك تهرب
!سأقتلك
!ما زال طفلًا
.ثمّة الكثير من الأطفال هنا الّذين يعتبرون السّرقة أمرًا عاديًّا
إنّهم أصغر منّا، إلّا أنّهم يسرقون لأجل النّجاة؟
!يا له من مكان فظيع
.هذا واقع الدّول الأصغر
.رأيت الكثير من مثل هذه الأماكن أثناء مهامي
!مرحبًا
هل ترغبون بإحدى هذه؟
حامية جبين؟
لمَ تملك تلك؟
.إنّه الشّيء الوحيد تقريبًا الّذي يمكن للنّينجا الهارب بيعه
.لديّ مثلها من كلّ الدّول الخمس العظمى
إذًا؟
!سأمنحكم عرضًا جيّدًا
!أليست حامية الجبين شيء يعتزّ به الشّينوبي؟
!أهناك من يبيعها من أجل المال؟
.العزّة لا تجلب قوت العيش
.إنّ النّاس يجاهدون بيأس للنّجاة هنا
،وبالمقابل، إن كنت تملك المال والقوّة
.يمكنك الحصول على أيّ ما تريد
.انظروا
!سفينة جوّيّة؟
!حتّى تلك الأشياء؟
.توجد بعد هذه النّقطة أخطر منطقة في القرية
،وفقًا لمعلومات سبق وحصلت عليها من أعضاء الأنبو
يجدر أن يكون هناك صاحب محلّ
.يعلم الكثير عن كلّ صفقة تدور هنا
.وسمعتُ أنّه مشبوه للغاية
مشبوه؟
.على أيّ حال، لا ترخوا دفاعكم
.هيّا بنا
!مرحبًا
ما الّذي أتى بكم إلى السّوق؟
ماذا؟
.إنّه مجرّد محلّ عاديّ
سمعنا أنّك على دراية
.بكلّ ما يجري في هذا السّوق
.إنّنا نبحث عن شخص باع غرضًا معيّنًا
لم تأتوا إلى هنا لشراء أيّ شيء إذًا؟
!لصالح من تعملون أيّها الكلاب؟
!—كلاب؟! نحن فقط
.المجيء إلى هنا للتقصّي يضرّ بالعمل
!لذا اذهبوا
DisCinema.com
!بوروتو
...بعد أن طلبتُ منك أن تغادر بلطف
.يا لك من شقيّ طائش
".أظنّ أنّ هذا ما قصدوه بـ"مشبوه
...لا أهتمّ، فقط أوسعا ذلك الصبيّ ضربًا
لنجعل منه عبرة للثّلاثة الآخرين
!حتّى لا يرجعوا أبدًا
.لا تستهن بي
.أنت بارع يا فتى
!بوروتو؟
.قال أنّه سيتحدّث معنا
!يا لطيشك
أين هي خلايا هاشيراما إذًا؟
!يا إلهي
لم تأتوا لمطاردتي إذًا؟
!لا تخيفوني هكذا
.لا نريد التسبّب في أيّ مشاكل
.وسندفع لك على أيّ معلومة
ما رأيكم أن تشتروا هذه منّي إذًا؟
!—هذه
بطاقة هويّة موظّف من شركة فيكتور؟
.أجل
،قبل نحو أسبوعين
،أتى رجلٌ ذو معطف أبيض
.محضرًا معه خلايا هاشيراما
أيعني هذا أنّ أحد زملاء أناتو أخذ خلايا هاشيراما؟
يبدو أنّه اختفى دون ترك أيّ أثر
.بعد أن حصل على ماله
،لكن، إن كنت تحمل معك الكثير من المال في هذه المنطقة
!فكأنّك تطلب أن تُستهدف
هل تقصد أنّه قُتل؟
.أجل
.هذا ما يبدو ممّا ترك خلفه
،هويّة موظّف من شركة كبيرة ستدرّ بمال وفير بالتّأكيد
.لذا اشتريتها
.لكن لا أعرف من يشتري وماذا
.يبدو أنّنا فقدنا الطّريق
ربّما ما عادت خلايا هاشيراما في هذه الدّولة؟
DisCinema.com
.لا تقلقوا على ذلك
،من السّهل دخول هذه الدّولة
لكن ستحتاجون إلى الحظّ لتغادروا
.وأنتم ما زلتم ترتدون ثيابكم
إن دخل شيء قيّم كخلايا هاشيراما
،إلى هذه الدّولة
.فلن يكون من السّهل إخراجه
إذًا، ما زالت خلايا هاشيراما في هذه الدّولة؟
.إن كنتم تريدونها بشدّة فعليكم بسؤال الآنسات
الآنسات؟
،لا أدري إن كان لهذا علاقة
.لكن هناك شائعات بوجود شخص ثريّ في البلدة
.والآنسات يعرفن شتّى المعلومات
أين نجدهنّ؟
حانة
توباري
!ا-المعذرة
!أهذا المكان...؟
!لا تضطربا
.وأنت أيضًا
...أجل
!اشربن
.لا بد أنّهنّ الآنسات
.هذا واضح
.سأحصل على الكثير من المال غدًا
.من حازت على إعجابي أكثر منكنّ سأعطيها ما تريد
!نحبّك يا كيريساكي-ساما
!أهذا هو كيريساكي؟
هل تعرفه؟
.إنّه نينجا طبيب سابق من أرض الضّباب
،لقد تسبّب في حادث بالنّينجيتسو الطبّيّ المشكوك خاصّته
.كما أنّه مُدرج في كتاب بينغو
.من الغريب تواجده في هذه البلدة
النّينجيتسو الطبّيّ ذو المستوى العالي أساسيّ
.في التّعامل مع خلايا هاشيراما
.قد تكون له صلة ما
!أنتنّ ظريفات جدًّا جميعًا
!شكرًا لك يا كيريساكي-ساما
!يا للنّعومة
!لا تحرجني يا كيريساكي-ساما
!لدي فكرة جيّدة
حانة
توباري
!كيريساكي-ساما
!إنّك تحتمل الكحول حقًّا
DisCinema.com
!هذا الشّراب لا يكفي
!أنت رائع حقًّا
أيمكنني الانضمام لكم؟
!أجل، أجل
!أنت ظريفة جدًّا
!تعالي إلى هنا
!تقنيّتي المثيرة لا تفشل
.لم أتوقّع مقابلة فتاة مثلك في هكذا قرية
!مهلًا يا كيريساكي-ساما
.هذا يسعدني
!ماذا؟
!كيريساكي-ساما
!انتظري! يا لجرأتك
لكن أليس هذا خيار كيريساكي-ساما؟
!عجبًا، تشبهن بعضكنّ جميعًا
هل أنتنّ أربع توائم؟
!وماذا إذًا؟
.حتّى أقراطكنّ متطابقة
!كم هذا طريف
!وماذا يا سارقة الرّجال؟
.هلّا أبعدت يديك عنه؟ كيريساكي-ساما لنا
!إنّهنّ مخيفات جدًّا يا كيريساكي-ساما
!يا لظرافتك
.يمكنكنّ الانصراف يا فتيات
.تعبتُ من رؤية نفس الأوجه
!أنا آسفة
!أنت رائعة بحقّ
!ألست كذلك؟ يخبرني النّاس بهذا طوال الوقت
لم أتوقّع أنّنا قد نستفيد يومًا
!من تلك التقنيّة التّافهة
!إنّه بارع للغاية
أخبرني، لمَ تملك حقيبة كبيرة؟
.سأخبرك عندما نظلّ لوحدنا
!بربّك يا كيريساكي-ساما
إذًا ما رأيك أن نخرج من هنا؟
تريدين أن تظلّي معي على انفراد؟
!أيّها المنحرف
حانة
توباري
!شكرًا جزيلًا
!هنا! هنا
DisCinema.com
إلى أيّ مدى سنذهب؟
!نكاد نصل
.اقتربي
!توقّف
.بربّك
!لا
!...أيّها الـ
!—ذلك
!نظرت لي بشكل سيّئ
!أيّها اللّص
!فلتمت
.هذا يكفي
!لا تتدخّلي ولا تتسلّلي من خلفي هكذا
تقنيّة تحوّل؟
!سحقًا، لقد خدعتني
!أسلوب الرّيح: كفّ العاصفة
!أزيدك هذه
.لا تجعلني أضيّع وقتي
ماذا؟
!أمكنه أن يشكرني على إنقاذه على الأقلّ، سحقًا
!بوروتو
هل أنت بخير؟
!أجل
أين كيريساكي؟
.هذا سيّئ
.علينا أن نتحرّك
DisCinema.com
.لا يوجد بها إلّا الشّراب
.قلت أنّك تنتظر الكثير من المال
أهو لأجل خلايا هاشيراما؟
.لا أدري
.لا بدّ من سبب وراء تواجدك في هذه القرية
.سنخلي سبيلك شرط أن تخبرنا كلّ شيء
أم تريدنا أن نسلّمك إلى قرية الضّباب؟
.خلتُ أنّني سأدرّ أرباحًا طائلة، لكنّني أخطأت الحساب
استُدعيت إلى هنا فقط
.لأنّني أعرف بشأن خلايا هاشيراما
.لا أدري أيّ شيء آخر
مع من تعاملت؟
!أخبرتكم أنّني لا أعلم
.لا شكله ولا اسمه... ولا أيّ شيء
.استدعيت لمكان معيّن فحسب
أين هو؟
...جسر هينودي، غدًا صباحًا على السّاعة السّادسة
.هنالك يفترض أن نلتقي
!حسنًا، أخبرتكم كلّ شيء، لذا أخلوا سبيلي
.لن نفعل
.سنحصرك لوقت أطول
!توقّفوا
ماذا تفعلون؟
تتحوّل إلى كيريساكي؟
.صحيح
.من يملك خلايا هاشيراما ينتظر كيريساكي هناك
.سأدّعي أنّني كيريساكي وأقترب منه قدر الإمكان
.السّؤال هو إلى متى تستطيع خداعه
الهدف الوحيد من المهمّة هو استرجاع خلايا هاشيراما
.والعودة إلى قرية الورق
،إن استطعنا تأمين خلايا هاشيراما
.فلن يكون هناك داعٍ لإراقة الدّم
وماذا إن هاجم العدوّ؟
.حتّى إن حدثت مناوشة، لا يمكننا قتل دليلنا الوحيد
.علينا أن نقبض عليه وإن قاوم
.كما أنّنا لا ندري مدى قوّة هذا الخصم
،مع اعتبار الخطر المشمول
.سنعمل في فرقتين
.سأذهب أنا وبوروتو إلى الجسر
!حسنًا
،موغينو الجونين الخاصّ بنا
.سيظلّ على استعداد في حال نشوب قتال
.ستراقب سارادا تحرّكات العدوّ بواسطة الشّارينغان
!نعم
،إن نشب أيّ قتال
.سننتقل إلى تكتيك الكمّاشة
.مفهوم
.يعتقد العدوّ أنّ كيريساكي سيكون لوحده
هذه مهمّة خطيرة حيث سنستخدم الخداع
.من أجل الاقتراب من الخصم
!اعتمد عليّ
.أحدهم قادم
DisCinema.com
أفترض أنّك كيريساكي-ساما؟
ومن يكون هذا؟
.إنّه مساعدي
.لم يتمّ إبلاغنا عن قدوم مساعد
.إنّه حمّالي
بما أنّي جرّاح، فحمل حقيبة ثقيلة
.سيجعل يدي ترتجف أثناء العمليّة
.مفهوم
هل أنت من يملك خلايا هاشيراما؟
.كلّا، ما أنا إلّا كبير الخدم
كبير الخدم؟
.أتيت لمقابلتك محلّ موكّلتي
وأين هو موكّلتك؟
مكان بدائيّ كهذا لا يناسب
.شخصًا جميلًا كموكّلتي
.فجمال موكّلتي يُخجل حتّى الزّهور
!ولا حتّى أغلى الجواهر يمكنها أن تقارن بموكّلتي
!موكّلتي هي الأمل في قلبي
.شيء غريب يحدث
!سأعالج أيّ مريض
هل تملك المال الّذي وعدت؟
.أجل
.أخبرني من تكون موكّلتك إذًا
...قبل ذلك
أريد أن أجري اختبارًا
.لأتأكّد ما إن كنتَ كيريساكي-ساما الحقيقيّ
اختبار؟
DisCinema.com
!خلايا هاشيراما؟
،إن كنت كيريساكي-ساما الحقيقيّ
.فيجدر بك أن تستطيع علاج هذا
!لمَ قد تفعل شيئًا كهذا؟
!مهلًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما العمل؟
DisCinema.com
لمَ يملك كبير الخدم خلايا هاشيراما؟
لا أصدّق أنّهم قد يلجؤون لفعل هذا فقط لاختبار مهارات
!الشّخص الّذين يتعاملون معه
ما العمل؟
!سيموت العجوز ما لم نفعل شيئًا
!إنّه دليلنا الوحيد
.لا بدّ من المخاطرة
وإن كانت إمكانية ضئيلة هي الشّيء
!الوحيد الّذي يمكننا الاعتماد عليه
:في الحلقة القادمة
قلعة الكوابيس
لا بدّ أن نخاطر؟
!ألا بأس بذلك حقًّا يا أخي؟