نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قلعة الكوابيس
ما الّذي يحاول فعله؟
!سحقًا
.إنّه يحرص على أنّ الشّخص الّذي سيتعامل معه ليس زائفًا
لدرجة أن يضحّي بنفسه؟
...الأهمّ
كيف سنعالجه؟
!إنّه دليلنا الوحيد
.سألقي نظرة
!ماذا ستفعل يا أخي؟
!إنّه في نفس وضع أناتو-سان
!يستحيل علاجه
خيارنا الوحيد
.هو تغيير استراتيجيّتنا في هذه المرحلة
.يجب أن نجد أحدًا يعرف من يكون هذا الشّخص
أخي؟
!محال
!إنّه يتحسّن
...لا يمكن
هل استخدمت تلك؟
.أجل
ما تلك—؟
.مضادّات الأجسام المستخلصة من جسد ميتسكي
.أعطتني يوبينا-سان قارورة واحدة فحسب
.كنّا ننوي إعادته لقرية الورق من أجل التّحليل
.لم أتخيّل أن تأتي بمثل هذه الإفادة
.يجب أن أقرّ بك يا كيريساكي-ساما
.مهارتك تستحقّ الثّناء
!أنت متهوّر حقًّا
...مع أنّ مقدرة خلايا هاشيراما ضعفت
.إلّا أنّ فعاليتها كانت لا تزال مقلقة للغاية
خطأ واحد كان قد يسبّب في موتك، هل علمتَ ذلك؟
.أنا مستعدّ لأن أهب حياتي لموكّلتي بكلّ سرور
.والآن، دعاني أدلّكما على الطّريق
!انتظر
.لقد أثبتّ نفسي ومهارتي
ألم يحن الوقت لتكشف عن هويّة "موكّلتك"؟
لا يبدو من الصّائب أن تأخذ الطّبيب لمقابلة شخص
.لا نعرفه حتّى
.إن أتيتما معي، ستعرفان على الفور
.يبدو أنّ هذا النّقاش لن يسفر عن أيّ نتيجة
.أبلغ تحيّتي لموكّلتك
!انتظر قليلًا رجاءً يا كيريساكي-ساما
.فهمت! سأخبرك
...اسم موكّلتي
DisCinema.com
!ساكويا
ساكويا؟
تقيم ساكويا في قلعة فوشو الواقعة في القرية
!وهي شخص جميل للغاية
وهل تنوي أخذنا لهذه القلعة؟
.فعلًا
،ثمّة حاجز قويّ يحيط بالقلعة
.ولا يمكنكما الدّخول ما لم تكونا معي
.الموت هو مصير أيّ من يحاول اقتحامها
خلت أنّنا نستطيع التقدّم
...فور أن نعرف الاسم والموقع، لكن
.واجبنا هو توفير الدّعم لهما
.سنحافظ على مسافة ونواصل ملاحقتهم
.نعلم من بحوزته الآن
.لنتقدّم
.أجل
أتظنّين أنّه سيُفلح؟
.علينا أن نترك الباقي للقدر
.ستكون معركتك طويلة
!تأهّبي
!ساكويا-ساما آلهة الجمال
...مجرّد لمسة خفيفة من أصابعها البيضاء بياض الثّلج
.تجعل المرء يشعر وكأنّه يصعد للنّعيم
وماذا تريد منّي هذه الحسناء ساكويا-ساما؟
أهي مريضة؟
!قطعًا لا
.ساكويا-ساما مثال على الصحّة السّليمة
.ثمّة مشكلة طفيفة فحسب
!ساكويا-ساما
.كانت الأزهار الجميلة تتفتّح، لذا قطفتُ بعضها ورتّبتها لأجلك
.أنا واثقة أنّ التّحديق فيها سيشعرك بالتحسّن
!آمل أنّه لا توجد بها أيّ حشرات
!الزّمان عاشق قاسٍ
...ساكويا-ساما نموذج عن الكمال
.لكنّها لا تستطيع مجابهة مرور الوقت
...وظهور التّجاعيد
.يخرّب جمال بشرتها
،بمفهوم آخر
تمّ استدعائي لإجراء عمليّة استعادة الشّباب؟
سمعنا من البائع
،أنّه يمكن استعادة الشّباب باستخدام خلايا هاشيراما
.لذا تحصّلت عليها ساكويا-ساما
!كلّ هذا من أجل هكذا هدف؟
هل يمكن لخلايا هاشيراما إرجاع المرء يافعًا؟
.هذا مستحيل
.لا يفهمون حتّى ما هي خلايا هاشيراما
!لدى الأزهار رائحة عجيبة ومنعشة
!كيف تجرئين! كيف تجرئين
!سامحيني رجاءً يا ساكويا-ساما
!أكره وجهي المجعّد
!أين الطّبيب؟! ألم يأت الطّبيب بعد؟
.خلايا هاشيراما هي أملي الوحيد لمتابعة العيش
!رجاءً
DisCinema.com
!أعيدي جمالي
!تلك هي قلعة فوشو
ما هذا؟
ما الّذي يجري؟
...يا لها من طريقة قاسية للموت
.لا بدّ أنّه حاول اقتحام القلعة ونال منه الحاجز
تخلّصوا من الجثّة خارج القرية
.قبل أن يصل الخبر إلى ساكويا-ساما
.أعتذر لأنّكما شهدتما على هذه الحادثة البشعة
أكان دخيلًا؟
.هذا ليس بغريب
.ثمّة الكثير من الأوغاد الّذين يحاولون سرقة مجوهرات ساكويا-ساما
.ادخلا رجاءً
!يبدو أنّ التسلّل نجح
.أنجز هذا كما يجب يا كونوهامارو
لمَ المرايا محطّمة؟
.كان ذلك بأمرٍ من ساكويا-ساما
.قالت أنّها لا تريد أن ترى نفسها في حالة قبيحة
.أوّلًا، دعني أتأكّد من خلايا هاشيراما بنفسي
.لا طائل إلّم أستطع استخدام خلايا هاشيراما
.تبقي ساكويا-ساما خلايا هاشيراما بحوزتها طوال الوقت
.إذًا لنقابل ساكويا-ساما على الفور
DisCinema.com
،فور أن ندخل القلعة
.أريدك أن تعطّل كبير الخدم
.بينما آخذُ خلايا هاشيراما
!من هنا رجاءً
هل غُرف ساكويا-ساما في الأمام؟
...أجل، لكن
...قبل ذلك
!ماذا؟
هذه غرفة الفخاخ
.الّتي بناها الحاكم السّابق للقلعة بغرض القبض على الدّخلاء
!ما الدّاعي من هذا؟
تحتوي هذه المحقنة نفس خلايا هاشيراما
.الّتي حُقنت بي سابقًا
.أرني كيف تستخدم هذا رجاءً لتعيد مساعدك إلى شبابه
!ماذا؟
!مهلًا، مهلًا
هل تريدني أن أحوّله إلى رضيع؟
.لا يمكنني أن أدعك تعالج ساكويا-ساما من الأوّل
.بدايةً، عليّ أن أشهد نجاحه
ما العمل؟
.لا يملك المزيد من الأجساد المضادّة الخاصّة بميتسكي
يستحيل أن يصلّح هذا الأمر... صحيح؟
.حسنًا
!ماذا—؟
هل أنت جاد؟
!لكن قبل ذلك... أحضر لي شرابًا
!من أفضل جودة
شراب؟ قبل العمليّة؟
.يجب أن أشرب لأحافظ على ثبات يديّ
!لن أعمل لولاه
هل أنت راضٍ؟
!سأجهّزه على الفور
أحدكم! هل يوجد أحد في الجوار؟
!أنتم! هل من أحد؟
فيمَ تفكّر؟
.تغيير للخطّة
DisCinema.com
.سأحاول كسب الوقت قدر ما أستطيع
.اذهب واسترجع خلايا هاشيراما
.افعل ذلك بهدوء
.لا تنس أنّنا وسط عرين الأسد
!فهمت يا أخي
.من الجيّد أنّني تركت نسخة ظلّ في الخارج احتياطًا
!أحضر لي أجود ما عندكم في القلعة
!أحضريه على الفور. ولا تنسي الكأس أيضًا
!أمهلني لحظة رجاءً يا كيريساكي-ساما
.توتّرت الأمور بسرعة حقًّا
!...عليّ أن أجد مكان ساكويا بسرعة وإلّا
لكن بأي اتّجاه غرفتها؟
!هذا الرّائحة
ألا بأس بهذا؟
.لقد تحرّكوا
.الباقي يسير حسب المخطّط
.لا تخفق
.أعلم يا أساكا
.أعرف موقع الأحمق الّذي سرق خلايا هاشيراما
.يبدو أنّه باعها في أرض الصّمت
.لنرَ، لقد اختار الذّهاب لمكان مزعج بحقّ
...لكن، إن كانت في تلك الأرض
.فلن يهمّ إن تصرّفنا بقليلٍ من الخشونة
كيف عسانا نستفيد من إحداث اضطراب؟
!لن تقترف أيّ تهوّر! لن أسمح بذلك
!أنت! أين ذهبت؟
!ديبا
هل أفقت؟
DisCinema.com
أين أنا؟
.في مشفى
.كنت تُحتضرين وأتى بك أحدهم إلى هنا
.ستكونين بأمان هنا
.اشكريه عندما يستيقظ
.لقد أنقذ حياتك
،أمّا أنا
...فكنتُ أفضّل رؤية المزيد من الألم، لكن
.هذا أجود نبيذ
.يملك لونًا جميلًا
.اشرب كأسًا واحدًا فقط رجاءً
.لا يجب أن ندع ساكويا-ساما تنتظر طويلًا
!أنت شحيح للغاية
.بالمناسبة، لم تخبرني كيف تحصّلتم على خلايا هاشيراما
كان هنالك أحمق
.يبدو أنّه كان يعمل لدى شركة معدّات طبّيّة في مكانٍ ما
.وسرق شيئًا من اكتشاف فريقه
فاشتريتموه منه؟
.نعم
.شككتُ في الأوّل إلى أن جرّبته
...زرعناها في جسد فتاة صغيرة قبضنا عليها في البلدة
فإذا بها تتحوّل
.إلى مخلوق بغيض في طرفة عين
ماذا حلّ بتلك الفتاة؟
من يدري؟
.أمرت برميها خارج القلعة، ثمّ اختفت
.على أيّ حال، أشكّ أنّها نجت
!والآن يا كيريساكي-ساما
!اشربه بسرعة رجاءً
.رائحة العطر تزداد كثافةً
DisCinema.com
.مجرّد الوقوف هنا هكذا يشعرني بالنّعاس
.حدّث ولا حرج
.ناما فحسب إذًا
!وجدتك
والآن، كيف السّبيل للاقتراب من خلايا هاشيراما؟
!كما أنّه أخبرني أن أفعل ذلك بهدوء
جيّد! هل أخذت قيلولة؟
.من حسن حظّي، سيوفّر لي هذا بعض الوقت
.سآخذ خلايا هاشيراما بينما أستطيع
!أهذا من فعلكما؟
شينوبي؟
!لا يمكننا الانتظار أكثر
!—إن كنت لن تجري العمليّة
!تمهّل
...ثمّة شيء آخر أريد أن أسأله
!حدث شيء فظيع
!تسلّل شينوبي من قرية الورق إلى غرف ساكويا-ساما
!ماذا قلت؟
!تعال معي رجاءً
.هذا ليس جيّدًا
.أظنّ أنّ لا خيار أمامنا سوى استخدام القوّة الغاشمة
من أنتما؟
هل تذكّرك هذه الأقراط بشيء؟
.تلك الأقراط! رأيتها في مكان ما
!مستحيل! أنتما من ذلك الوقت
!شكرًا على تدخّلك آنذاك
.لكن من الجيّد أنّنا راقبناك
استغللتمونا إذًا؟
إذًا؟
.إنّهم قادمون من هنا
!هل تسعون خلف خلايا هاشيراما؟
!طبعًا
.لا تظنّوا أنّكم ستفلتون
.لم نحسب أنّنا سنفلت بسهولة
.لهذا ستفيدنا أنت كثيرًا
ماذا تقصد؟
!—أنت
!لمَ أنت هنا؟
!ساكويا-ساما
DisCinema.com
!—انتظر! هذا ليس
!خدعتني
!هل كنت شينوبي من قرية الورق؟
!ما هذا؟
!ما الّذي يجري؟
!مهلًا
!لقد قُتلت ساكويا-ساما
!وشينوبي قرية الورق هم الجناة
!ليأتِ الجميع إلى القاعة الكبرى
!لستُ الجاني
!ماذا تفعلون؟
!هذه هديّة ترويجيّة
!عطر؟
!أين ذهبوا؟
!بوروتو، ما الّذي حدث؟
!كلّ خادم في القلعة متّجه إلى هنا؟
!قُتل كبير الخدم
!وكذلك ساكويا
!ماذا؟
...حسنًا. يجدر بهذا أن يفي بالغرض
.أُبطِل الحاجز
.هيّا بنا
.بعد هذا، سيكسب الكثير من الوقت لأجلنا
...تلك الرّائحة
.جديرة بالملاحظة كثيرًا
!افتحي
!أحدكم
!أحضروا فأسًا
سمّ؟
.أتساءل إن كان بوروتو والمعلّم بخير
DisCinema.com
...قتل شينوبي من قرية الورق ساكويا-ساما
!وسرقوا كنزها
!ما زالوا في القلعة
!من أمسك بهم سيحصل على مكافأة
!لقد أخفقا بشدّة
!بوروتو
.هذا سيّئ
!نحن محاصرون تمامًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.كلّ بلطجيّة البلدة يلاحقوننا
!يبدو أنّهم لفّقوا التّهمة علينا
!أيعني هذا إذًا أنّنا وحدنا ضدّهم جميعًا؟
!أولى أوليّاتنا هي استرجاع خلايا هاشيراما
!علينا أن نهرب من هذه البلدة بطريقة ما
:في الحلقة القادمة
!الهروب من الشّبكة الضيّقة
الهروب من الشّبكة الضيّقة
!الهرب من كلّ أولئك النّاس؟ سأريكم كيف نفعلها