نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الهروب من الشّبكة الضيّقة
!نحن محاصرون بالكامل
.يبدو أنّنا وقعنا في فخّهم تمامًا
!إنّهما هنا
!حطّموا البوّابة بسرعة
!لا يمكننا كبحهم أكثر
.لا أظنّ أنّهم سيصغون لنا
أجل، لا يمكننا تضييع الوقت هنا
.بما أنّنا بحاجة لاسترجاع خلايا هاشيراما
!إنّهما هناك! في الأعلى
!لا ينفكّون عن القدوم
!لن تصمد التشّاكرا خاصّتنا إن كنّا بحاجة لقتالهم
!هيّا
!أجل
!إنّهما يهربان
!الحقوا بهما
!ما العمل؟
!اهرب فحسب حاليًّا
إلى أين هربا؟
!أين الكنز؟
أيّ كنز؟
.لا نملك أيّ شيء من ذلك
.تلقّيتما الرّسالة بسرعة فعلًا
سمعناهم يصيحون وينشرون أنباء
.أنّ "شينوبي قرية الورق" هم الجناة
!سحقًا
!بل الجناة هم الأشخاص الّذين سرقوا خلايا هاشيراما
.انطلاقًا ممّا رأيت، ثمّة الكثير من الشّينوبي السّابقين
.وسيفعلون أيّ شيء من أجل المال
.إن واصلنا القتال فلن نستطيع اللّحاق بالجناة الحقيقيّين
.علينا تجنّب القتال ما أمكن والبحث عنهم
!علينا استرجاع خلايا هاشيراما
...بالمناسبة يا بوروتو
ما تلك الرّائحة؟
عطر؟
!لقد رشّوا عليّ قارورة كاملة
!أشتمّه
!يمكنني شمّه
!إنّه عطر
.هذا سيّئ
!بوروتو، تخلّص من تلك الرّائحة
القول سهل! كيف أفعل ذلك؟
!لا نملك خيارًا عدا تغيير الخطط
سأذهب مع بوروتو لنجد طريقة للتخلّص من الرّائحة
DisCinema.com
!ثمّ سنلحق بكما لاحقًا
.سأبحث أنا وسارادا عن الأشخاص الّذين سرقوا خلايا هاشيراما
!تلك الطّريقة الوحيدة
!سنلتقي لاحقًا يا بوروتو
!سحقًا
!لا أصدّق أنّني أعيق الجميع بسبب هذا
.يجدر أن نكون بمأمن بعد وصولنا إلى هنا
...إذًا بينما نملك الوقت
.أجل
!يوروغا
ما كنّا لنستطيع
.التسّلل إلى قلعة فوشو لولا تضحيّتك
.بفضلك، حصلنا على خلايا هاشيراما
!أنت! توخّ أقصى درجات الحذر مع تلك
.أجل
لكن من المحبط أنّنا لا نستطيع استخدام قوانا الكاملة
.إلى أن نصل إلى الحدود
.إنّنا نكسب الوقت من أجل ذلك بالضّبط
،بينما يُعرقلون أولئك الأشخاص من قرية الورق
.لنبتعد من هنا قدر الإمكان
كيف لي أن أتخلّص من هذه الرّائحة؟
.يا بوروتو
.جرّب أن تغطس في ذلك
!إنّه خندق تصريف
.قد تُزيل الرّائحة النّتنة رائحة العطر
!مهلًا، هنالك حدّ لكلّ شيء
!يستحيل أن أغوص في ذلك
هل ترفض قطعًا؟
.أرفض قطعًا
.فهمت
.لم تترك لي أيّ خيار
...أظنّ أنّ هنالك حدًّا لكلّ شيء بالفعل
!أخبرتك
.علينا اختبار كلّ شيء عبر التّجربة والخطأ
!لن أتحمّل ذلك
أخفض صوتك! هل تريد أن يعثروا علينا؟
.بالكاد تمكنّا من إيجاد طريقٍ لا يمكن رصده
طريق لا يمكن رصده؟
مستحيل. ليس من هناك...؟
.بالضّبط. تعال معي
هل أنت جادّ؟
.أتساءل إن كان بوروتو بخير
.صراحة، ربّما تقسيم الفريقين كان خطأً
ماذا؟
.أشعر أنّ موغينو وبوروتو ليسا متوافقين
.هذا أكيد
.لا يهمّ، لن يفيدنا النّدم بشيء
لنركّز فقط على الحصول على شهود العيان عن الأشخاص
.الّذين سرقوا خلايا هاشيراما
.نعم
ما رأيك أن نقصد مالك المحلّ ذلك في السّوق السّوداء؟
!فهمت
.الطّيور على أشكالها تقع
!سأفعل هذا إذًا
كيريساكي؟
.كان يعرف أنّ كيريساكي ينتظر ربحًا كبيرًا
إذًا ستستغلّ ذلك
وتجعله يرحّب بفرصة التّعاون؟
.سارادا، ابقي على استعداد خارج المحلّ تحسّبًا لحدوث أيّ شيء
!أجل
!من الجيّد أنّنا وجدنا بئرًا قريبًا من ذلك المصرف
إذًا؟ هل أزاح الرّائحة؟
.أجل، نحن بخير... على الأرجح
.أجل، معك حقّ
.اختفت الرّائحة أخيرًا
!يمكننا الآن أن نلتقي بسارادا والمعلّم
!لسنا بحاجة للقلق بشأن ملاحقتنا من أحد
!انتظرا
!فهمت. أظنّنا لا نستطيع خداع أنف كلب
!إلى الدّرس التّالي
!هذا ليس الوقت المناسب للتّفكير في ذلك
DisCinema.com
.على الشّينوبي أن يبقى هادئًا إن وقع في مأزق ويفكّر في الأمور
حسنًا، حسنًا. أهذا صحيح؟
فهمت... شينوبي متشابهون يرتدون أقراطًا، صحيح؟
.سأدفع لك أيّ مبلغ تريد إن استطعت إيجادهم
لمَ قد يبحث طبيب مثلك عنهم؟
.لقد هربوا دون أن يدفعوا فاتورة عمليّتهم
.أنا من النّوع الّذي ينتقم بشدّة ممّن يحتال عليّ
.فهمت
.أنت محظوظ
.صادف أن رآهم أحد
!حقًّا؟
.أجل، انتظر لحظة رجاءً
!سحقًا، عليّ التخلّص من هذه الرّائحة بطريقةٍ ما
.كلّا، من المستحيل تمويه كلبٍ عن الرّائحة تمامًا
ما العمل إذًا؟
!سيعثرون علينا ثانيةً بسرعة
.حتّى اللّحظة، أهدافنا يبتعدون أكثر
كلّ ما نستطيع فعله الآن هو نسيان موعدنا
.والابتعاد عن هذه القرية بسلوك أقصر طريق ممكن
.علينا المخاطرة فحسب
الطّريق الأقصر؟
.هذا صحيح
.سنخترقهم من الوسط تمامًا في آن واحد
!وجدتها
!-إذًا
!أنت
!ما الغاية من الصّعود للأعلى؟
!سنفقد طريق هروبنا إن حاصرونا هنالك في الأعلى
!لا بأس
!هذا الطّريق الصّحيح
!كيف ذلك؟
!أنت
!وجدته! ذلك هو طريقنا المختصر
DisCinema.com
ما الغاية من هذا؟
.سرقت الكلام من طرف لساني يا كيريساكي-سان
أو بالأحرى شينوبي قرية الورق؟
.لا تستهن بشبكة معلوماتي
وجد شخص فاطن للغاية كيريساكي الحقيقيّ نائمًا
.في بيت مهجور
.فهمت
!—من بين الجميع
.لا تغضب عليّ
.هؤلاء الأشخاص لا يهتمّون بأيّ شيء... إن عرضت عليهم المال
!آمل أنّك جاهز
!معلّم، من هنا
!شكرًا! لننسحب
!نعم
!لا تدعوهما يهربان
!من أين أتى كلّ أولئك؟
.هذا سيّئ
!نحن محاصرون بالكامل
!مرحبًا
!ماذا؟
!اقفزا
!منطاد؟
...لا تقل لي
!أنّه سرقه؟
دفّة
.استولينا على منطاد بدون طيّار كان مرسيًّا
.كانت فكرة بوروتو
!لا يسعني سوى أن أعترف بتفكيرك السّريع
لا يهمّ أيّ رائح تفوح منّي وأنا على هذا الارتفاع، صحيح؟
،كما أنّنا نستطيع البحث عن الجناة
DisCinema.com
!لذا فنحن نصطاد عصفورين بحجر واحد
.إن استطعتنا المواصلة هكذا، سنخرج من القرية قريبًا
...السّؤال الأهمّ
بأيّ اتّجاه ذهب أولئك الأشخاص الّذين سرقوا خلايا هاشيراما؟
.أنا واثق أنّهم لم يهربوا بعيدًا
!سنعثر عليهم إن بحثنا عنهم من هذا المنطاد
.أظنّ أنّ هذا خيارنا الوحيد بما أنّنا لا نملك دلائل أخرى
!ما كان ذلك؟
!ثمّة دخان يتصاعد من المروحة الّتي على اليسار
!إنّهم هم
!ما ذلك؟
!أسقطوها
أيمكنك الارتفاع أكثر؟
!لا أستطيع بما أنّ هيكل المنطاد يحترق
دفّة
!سوف ينفجر
!لا تدعوهم يفرّون
!لا أستطيع كبحه أكثر
!فقط القليل بعد
!نكاد نخرج من القرية
هل الجميع بخير؟
.ما زلنا سليمين بطريقة ما
...كان ليكون من الرّائع إن خرجنا من القرية على الأقلّ، لكن
.لا يبدو أنّ ذلك سيحدث
DisCinema.com
ألم يبقَ لنا خيار آخر عدا القتال؟
!...لكن كلّ هؤلاء
!رفاق
!من هنا
...أنت
!أنت ذلك الشقيّ من السّوق السّوداء
!من يهتمّ لمن أكون؟ أسرعوا فحسب
!لم أعلم بوجود ممرّ كهذا تحت القرية
.إنّه نظام صرف صحيّ مهجور على الأغلب
.يمكنكم الاطمئنان الآن
.لا يعرف الكبار شيئًا عن هذا المكان
لمَ تساعدنا؟
.ذلك لأنّني مدين لكم... بالكثير
مدين لنا؟
.اسألوا صديقكم بشأن التّفاصيل
صديقنا؟
.وصلنا. هذا هو المكان
.أهلًا
!ميتسكي
!كيف—؟
!تحسّن حالك الآن؟
.أجل، أنا بخير الآن
!حمدًا لهذا
!كنّا قلقين جدًّا
لكن لمَ أنت هنا؟
.أسرعت بالمجيء فور أن أتيحت لي الفرصة
.معها
!كنتِ الفتاة الّتي في المشفى
!شفي كلاكما
!حمدًا لهذا
!أخبرت أخي أنّه خاطر بحياته من أجل إنقاذ حياتي
.كونا أختي الصّغيرة
.شكرًا لكم على حمايتها
...الشّخص الّذي تركها على عتبة مشفى يوبينا-سان
DisCinema.com
!كان أنا
.لم أملك خيارًا آخر... بما أنّني لا أستطيع دفع رسوم علاجها
.لقد أنقذتم حياتي جميعًا
.هذه هي الصّلة إذًا
.تحصد ما تزرعه
.الخير الّذي تفعله للآخرين هو خيرٌ تفعله لنفسك
.رائحتك غريبة يا بوروتو
...حدثت الكثير من الأمور. الكثير
.دعونا نقيّم وضعنا
من خدعنا وهرب بخلايا هاشيراما
كان أولئك المتشبّهين بالشّينوبي، صحيح؟
.أجل
.أذكر رؤية تلك الأقراط
.كانوا متنكّرين عندما التقينا كيريساكي في الحانة
إذًا كنّا مراقبين مذّاك الحين؟
.غالبًا
استخدموا طريقةً ما لتجاوز الحراسة المحكمة
...وسبقونا بخطوة ثمّ
قتلوا محظيّة القلعة...
.وسرقوا خلايا هاشيراما
لا ندري حتّى من أيّ قرية هم، صحيح؟
.هذا الدّليل الوحيد الّذي نملك
.قد يأتي بفائدة في ملاحقة الجناة
،لكن يا رفاق، بينما نقوم نحن بهذا
ألا يمكن أنّهم يغادرون أرض الصّمت؟
،بشأن ذلك، أخبرتني يوبينا-سان أنّ خلايا هاشيراما غير مستقرّة
،وعندما تتأرجح
.ثمّة احتمال كبير أن تخرج عن السّيطرة
إذًا لا يمكنك الإسراع وأنت تتعامل معها؟
.فهمت
لهذا كلّفوا أنفسهم عناء
.جعلنا إلهاءً. لأجل كسب الوقت
لكن ألا توجد طرق عديدة للحدود؟
...ما لم نعلم أيّ طريق سنسلك
فسيكون إيجادهم صعبًا، صحيح؟
.أظنّنا قد نستطيع المساعدة
!كيف؟
.راقبوا فحسب
.هذا كاتانا
!هل تسمعونني؟ حوّل
!أسمعك بوضوح، حوّل
!مذهل
!هل أنتم متّصلون بهذه المسافة بأنبوب فحسب؟
!أسمعك بوضوح هنا أيضًا، حوّل
!قائد كاتانا! نحن جاهزون في أيّ وقف! حوّل
!وهناك الكثير
ثمّة أمّة أخرى منتشرة تحت الأرض
!وهي تعود لنا فقط
.اسمعوا، هذه مهمّة
.احصلوا لي على معلومات عن مشبوهين يرتدون أقراطًا
.يجدر أنّهم متّجهون خارج القرية
!عُلم
.انتظروا وسترون
.سنجدهم بكلّ سهولة
!تقرير شهود
.ثمّة شهود رأوا ثلاثيًّا يرتدون أقراطًا
أرأيتم؟
.كانوا يسلكون طريقًا داخليًّا يقود إلى الحدود على الأغلب
!حسنًا
!هذا مبهر حقًّا
،فضلًا عن ذلك، إن استطعنا استخدام ممرّ تحأرضيّ
DisCinema.com
.بإمكاننا ملاحقتهم بسلوك أقصر طريق
.هكذا أتينا إلى هنا أيضًا
.أجل، نملك مخارجَ في كلّ مكان
.لا نستطيع شكركم بما يكفي
!أجل، شكرًا لكم
!لا عليكم
هذا أقلّ ما يمكنني فعله
.لأردّ لكم المعروف الّذي أدين لكم وأختي به
!لنسرع! سأقودكم إلى حافّة الحدود
!توخّوا الحذر يا أختي وإخواني
.مذاقه كالرّمل تمامًا
...قطعتُ كلّ المسافة إلى الضّواحي
.أظنّني أستحقّ أن أحظى بمزيد من المرح
!شكرًا على الوجبة
.هنا سنودّعك يا كاتارا
.نحن مدينون لك
!أجل! بالتّوفيق! لا تموتوا
!إنّهم أطفال بهمّة عالية
!صحيح
.والآن، حان دورنا لملاحقتهم
.لا نملك وقتًا نضيّعه
.سننقسم ونتعقّب الأشخاص الّذين سرقوا خلايا هاشيراما
!ستتولّون التعقّب أنتم الثّلاثة معًا
.استدعوا الدّعم فور أن تجدوا دليلًا
.سأكرّر هذا، لكن لا تقاتلوهم لوحدكم
!أجل، نعلم
!راقب فحسب
!سألحق بهم
!هيّا بنا يا موغينو
.أجل
!لنجدهم يا بوروتو، ميتسكي
DisCinema.com
!أجل
...تعقّب... تعقّب
،على أيّ حال، بعد وصولنا إلى هذا الحدّ
.يبدو أنّنا لسنا بحاجة للقلق بشأن ملاحقة الغير لنا
!لا ترخِ دفاعك
ثمّة شينوبي من دول أخرى
.يحاولون الحصول على خلايا هاشيراما أيضًا
!أدري ذلك
!بوروتو! سارادا
أسلوب البرق؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما كان ذلك فجأةً؟
من هم؟
DisCinema.com
،مع أنّنا لا نملك خلايا هاشيراما
!إلّا أنّ النّاس يستمرّون في استهدافنا! من هم؟
.لا أدري
.لكن من الواضح أنّهم يلاحقوننا
!—سحقًا! على هذا الحال
.علينا أن نهزمهم، وإلّا لن نستطيع التقدّم
بوروتو! ما العمل؟
:في الحلقة القادمة
الملاحِقون
علينا إنهاء هذا بسرعة
!واللّحاق بالثّلاثيّ ذوي الأقراط