نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.دعونا نقيّم وضعنا
من خدعنا وهرب بخلايا هاشيراما
كان أولئك المتشبّهين بالشّينوبي، صحيح؟
.أجل
.أذكر رؤية تلك الأقراط
.كانوا متنكّرين عندما التقينا كيريساكي في الحانة
إذًا كنّا مراقبين مذّاك الحين؟
.غالبًا
استخدموا طريقةً ما لتجاوز الحراسة المحكمة
...وسبقونا بخطوة ثمّ
.قتلوا محظيّة القلعة وسرقوا خلايا هاشيراما...
لا ندري حتّى من أيّ قرية هم، صحيح؟
.هذا الدّليل الوحيد الّذي نملك
...تعقّب... تعقّب
،على أيّ حال، بعد وصولنا إلى هذا الحدّ
.يبدو أنّنا لسنا بحاجة للقلق بشأن ملاحقة الغير لنا
!لا ترخِ دفاعك
ثمّة شينوبي من دول أخرى
.يحاولون الحصول على خلايا هاشيراما أيضًا
!أدري ذلك
!بوروتو! سارادا
أسلوب البرق؟
!ما كان ذلك فجأةً؟
من هم؟
!أنتم
!ماذا؟
!هل تسعون خلف خلايا هاشيراما أيضًا؟
هل أنتم الأشخاص الّذين ادّعوا أنّهم شينوبي من قرية الورق
وقتلوا ساكويا، سيّدة قلعة فوشو
وهربوا بخلايا هاشيراما؟
مستحيل، طفل صغير مثله؟
.يا لها من مفاجأة
!كفّوا عن التّقليل من شأني
.سلّموا لنا خلايا هاشيراما
!ليست معنا
.علينا التحقّق من ذلك
!ماذا؟
!أخبرتكم بالفعل أنّنا لا نملكها
إذًا، هل ستواصلون العناد أم ستعترفون؟
،إلّم تسلّموها لنا
.ستتأذّون
!تريدون فعل هذا؟
!انتظر
!لمَ توقفني يا أخي ؟
أنت أوموي-سان من قرية السّحاب، صحيح؟
!—أنت
أهذا أنت يا كونوهامارو؟
!نعم
هل تعرفه؟
.إنّه مساعد رايكاغي قرية السّحاب المقرّب
.كما أنّه صديق كاروي المقرّب
!صديق والدة تشو تشو؟
.أجب عن سؤالي السّابق أوّلًا
هل قتلتم ساكويا وسرقتم خلايا هاشيراما؟
!سبق وأجبتك، أنت مخطئ
!لفّق أحدهم التّهمة بنا
DisCinema.com
الملاحِقون
انتشرت شائعات تفيد
.أنّ خلايا هاشيراما في أرض الصّمت
...شعر الرّايكاغي-ساما أنّها قد تتحوّل إلى مسألة خطيرة
لذا أمرني أنا وماروي وكاكوي
.بالتسلّل إلى أرض الصّمت والتحرّي
.ثمّ حدثت جلبة كبيرة فجأةً
حينها سمعنا أنّ شينوبي قرية الورق
.قتلوا ساكويا، سيّدة قلعة فوشو وسرقوا خلايا هاشيراما
!الأشخاص الّذين لفّقوا لنا التّهمة هم من نشروا تلك الأكاذيب
،نتيجةً لذلك
.نحن ملاحَقون من قبل شتّى المجموعات من النّاس
وإذًا؟ هل تعرفون من هم الجناة الحقيقيّون؟
.كلّا، عدا أنّهم شينوبي
.هذا هو السّلاح الّذي استخدموه لقتل ساكويا
أذلك سمّ؟
.رأيت نفس الشّيء سابقًا
.حدث ذلك عندما اغتيل أحد كبار الشّخصيّات من قرية السّحاب
.استخدم شينوبي من أرض السّديم نفس السّمّ
!إذًا هم شينوبي من أرض السّديم؟
،إن سرق شينوبي أرض السّديم خلايا هاشيراما
...ووقعت في أيدي أشرار
...أو عالِمٌ مجنون
!قد يسفر ذلك عن شيء سيّئ للغاية
!ليس ذلك فقط
ماذا نفعل إن بدأت الخلايا بالتّكاثر بشكل جذريّ؟
،حتّى إن استعدناها
!قد تستمرّ في التكاثر إلى أن تنفجر في الأخير
!وإن حدث ذلك، لا يمكننا التحكّم بها
.يا إلهي
...بدأ ثانيةً
...دخول أوموي-سان في دوّامة من الأفكار المجنونة
أكانت تلك دوّامة أفكار؟
!ليس كذلك
إنّها حقيقةٌ أنّ شائعات خلايا هاشيراما
!تنتشر كالنّار في الهشيم
.ربّما ثمّة حشود من الشّينوبي من كلّ أنحاء العالم قادمون
!وإن حدث ذلك، قد يسفر هذا عن شيء سيّئ للغاية
.كلّا، السيّئ للغاية هو تفكيرك السّلبيّ يا أوموي-سان
.يا له من متشائم
بل هو أسوأ من متشائم، أليس كذلك؟
.أظنّ أنّ الانفجار شيء مبالغ فيه كثيرًا
،عادةً في مثل هذه الأوضاع
!عليك أن تفكّر في أسوأ نتيجة ممكنة
!هكذا، إن تفاقمت الأمور، يمكنك أن تبقى هادئًا وتتعامل معها
.صحيح، صحيح
من الأساس، كانت خلايا هاشيراما
.تحت إشراف قرية الورق
،لم نعرف بعد كيف تحصل عليها الآخرون
.لكن علينا أن نسترجعها مهما كان
.إن كان الأمر كذلك فسنساعدكم
يمكننا اعتبار أنّ شينوبي أرض السّديم يخطّطون
.لأخذ خلايا هاشيراما إلى أرضهم
ما يعني أنّ الطّريق المختصر للدّيار بالنّسبة لهم
.هو عبر الجبال
...بالنّسبة لذلك
،يبدو أنّه إن حُفّزت خلايا هاشيراما بأيّ طريقة
.هناك خطر خروجها عن السّيطرة
.لذا لا أظنّ أنّهم سيسلكون الطّريق الجبليّ
.فهمت
...إذًا
.من المرجّح أنّهم سلكوا ذلك الطّريق
.لا إشارة لخروج خلايا هاشيراما عن السّيطرة حاليًّا
.أجل
.لا أثر لوجود ملاحِقين أيضًا
.حوصر شينوبي قرية الورق على الأغلب، كما خطّطنا
.لنسرع ما دمنا نملك الفرصة
DisCinema.com
.تنحّوا
من أنت؟
هل تنوي سرقة كنوز القلعة؟
.آسف، لكنّها تنتمي لنا
!انصرف الآن إن فهمت
.تنحّوا فحسب
!ماذا؟
!ألم تسمع ما قلنا؟
!يا للإزعاج
.نالوا منه فحسب
أنتم حمقى لا يجيدون الإصغاء، أليس كذلك؟
.كان يجب أن تنصتوا لي بطاعة فحسب
.حينها لما كان عليكم أن تموتوا
لا مغزى من البقاء هنا بعد الآن، صحيح؟
!تفضّل، خذ هذه
.لا اهتمام لي بشيء كذلك
،أريد أن أسألك شيئًا
أين هي خلايا هاشيراما؟
تعرف ما سيحدث إلّم تخبرني، صحيح؟
!لقد سُرقت
DisCinema.com
ممّن؟
.سرقها شينوبي من قرية الورق مع الذّهب وهربوا
وأين هم الآن؟
.لم يعودوا هنا
.سمعنا أنّهم سلكوا طريقًا تحأرضيًّا للهروب
!فهمت
!احترس يا هيروغا
،إن خرجت خلايا هاشيراما عن السّيطرة
!ستنتهي مهمّتنا
!آسف
،على هذا المنوال
.سنستغرق طويلًا للوصول إلى الحدود
تريد أن أحملها عنك؟
.أجل، شكرًا يا أساكا
،إن تمكنّا من عبور حدودنا
.لن يستطيعوا ملاحقتنا
...أجل
.ستساعد خلايا هاشيراما دولتنا
!علينا أخذها إلى ديارنا بأمان، مهما كان
.لأجل يوروغا أيضًا
!لن تذهب تضحيّته هباءً
إذًا، ماذا يحدث عندما تُزرع
خلايا هاشيراما في أحدهم؟
DisCinema.com
.يبدأ جزء من جسده في التحوّل إلى خشب
.قوّة خلايا هاشيراما مرعبة
...أيّ من حصل عليها
ماذا سيحصل؟
!من هناك؟
.وجدتكم أخيرًا
...استغرقتُ طويلًا للحصول على المعلومات في القرية، لكن
أنتم شينوبي من قرية الورق؟
.كان تفكيرًا حذقًا أن تسلكوا الطّريق تحأرضيّ للهروب
!لا نهاية لهم
من أنت؟
.لا داعي من المقدّمات
!ماذا تقصد بذلك؟
لنقل فحسب أنّ كلّ من رأى وجهي حتّى الآن
.لقي حتفه
.رأيتم وجهي للتّو، لذا ستلقون حتفكم أيضًا
.لا أحد يعرف عن وجودي ويظلّ حيًّا
.ولهذا قلت أنّ لا داعي من المقدّمات
اعتقدتُ تمامًا
.أنّكم تملكون خلايا هاشيراما
.لكن يبدو أنّ ذلك غير صحيح
أتظنّ أنّك تستطيع مواجهتنا لوحدك؟
!كفّ عن الاستخفاف بشينوبي قرية الورق
...لكن إن قاتلناه جميعًا
.دعوه لنا
.واصلوا أنتم ملاحقتهم
هم"؟"
.فهمت، تعرفون من يملكها إذًا
!لا بأس، لذا أسرعوا واذهبوا
!ندعه لك يا أوموي-سان
!اعتنِ بهذا الشّخص بسرعة والحق بنا
.أوموي-سان، شكرًا لك
.أكيد
DisCinema.com
.لننهِ هذا بسرعة
.قد لا نستطيع اللّحاق بهم إن استغرقنا طويلًا
...أقصد، قد لا نستطيع معرفة الطّريق الصّحيح
...حينها سنتوه عنهم بالتّأكيد، و
...لن نملك أيّ دلائل
وسنتوه قبل أن نُدرك
...وقد نتخطّى حدود دولة ما دون إذن
!حينها سنُصنّف كمجمرين مطلوبين في كتاب بينغو
.سيكون كلّ شيء بخير
!أنت متشائم حقًّا
.هيّا. لننهِ هذا ونلحق بهم
.أنتم لا تتّخذونني محمل الجدّ حقًّا
!هيّا، لنعجّل في هذا
!حاضر
.أحدهم يقترب
.قد يكون شينوبي قرية الورق
أهم قريبون؟
.لا، لا يمكنني أن أجزم بعد
.لكنّهم يلاحقوننا بكلّ تأكيد
.علينا عبور الحدود الوطنيّة قبل أن يلحقوا بنا
...لكن إن أسرعنا، سيحفّز ذلك خلايا هاشيراما
...أساكا، هيروغا
ماذا؟
.بشأن ملاحقينا
.على هذا الحال، سيلحقون بنا في الأخير
،إن حدث ذلك
.لن نستطيع إنجاز مهمّتنا من أجل وطننا
.دعاني أبقى في الخلف وأوقفهم
!—يوغا
.حان دوري الآن
.سأبذل كلّ جهدي لإيقافهم
.فهمت
.أحسنت قولًا يا يوغا
.سنتمّ المهمّة دونما فشل
.اعتنِ بالأمور هنا رجاءً
...نعيش
!من أجل المهمّة
DisCinema.com
!سريع
.هذا الشّخص ليس خصمًا عاديًّا
.هذا أكيد
.لا ترخيا دفاعكما
.وإلّا ستُقتلان
.أوافق أوموي-سان لمرّة
.أجل، أكيد
.لن أدعكم تهربون
!عجبًا
!حسنًا
!نلنا منه
!هيّا
!ماذا؟
لم يفلح؟
!ماروي! كاكوي
!انسحبا
.بدأ هذا يصبح ممتعًا قليلًا
!من أنت؟
.كلا الطّريقين تبدوان مسطّحتين وسلستين
.علينا أن نجد دلائل تقودنا إلى الطّريق الّذي سلكوه
!انظروا إلى هذا
.لقد وُطئَ على العشب
.أظنّهم سلكوا هذا الطّريق
.لا أرى طرقًا أخرى
...في هذه الحالة
!دعني أستمتع قليلًا بعد
.هجمات البرق لا تفلح أيضًا
!إنّه يصدّ سيفي بقبضتيه فحسب
.ما كانت الطّرق العاديّة لتفلح عليه
!أسلوب السّحاب: القاطع المخادع
كما توقعت، لا يملك أيّ نقاط ضعف؟
أهذا كلّ ما لديك؟
:أسلوب السّحاب
!ظهر السّيف القاطع
صدّ ذلك أيضًا؟
!إذًا... ماذا عن هذه؟
!أسلوب السّحاب: الهلال القاطع
DisCinema.com
.لم يؤثّر ذلك بي
.لم يبق الكثير
،بينما يعتاد على إحباط سيفي بالتّوالي
—سوف
!الضّباب المعكوس القاطع
!كيف؟
!لا يمكنك أن تعرف من أين سيظهر السّيف، أليس كذلك؟
!بدأت للتّو
!إنّها لعبة أطفال
أكان كلّ ذلك مجرّد إلهاء؟
...سأستخدم هذه التقنيّة الّتي علّمني إيّاها بي-ساما بنفسه
!أسلوبي الخاصّ: الضّباب المعكوس القاطع
.أظنّ أنّ وقت اللّعب انتهى
!مستحيل، حتّى بعد كلّ هذا الوقت؟
.أتساءل ما الّذي يؤخّر أوموي-سان والبقيّة
.ذلك الرّجل الّذي ظهر... غريب نوعًا ما
.أجل
.أتساءل من يكون
.الشّيء المؤكّد هو أنّه يسعى خلف خلايا هاشيراما
...قال أن ندعه لهم
...لكنّ أوموي-سان متشائم للغاية
ماذا إن كان لا يزال يتفوّه بالهراء؟
!أنتم
ركّزوا على ما تفعلونه فحسب، مفهوم؟
.حاليًّا، فكّروا في استهداف خلايا هاشيراما فقط
!أعلم
.وصلوا إلى هنا أسرع ممّا توقّعت
.لا أصدّق أنّهم هربوا من أولئك الملاحقين
.لكن لن أدعهم يتقدّمون أكثر
DisCinema.com
.مهما كان
!هذا أنت
!لقد لفّقتمونا
أنتم شينوبي من أرض السّديم، صحيح؟
.يا لفطنتكم
.الأهمّ، لن أدعكم تلاحقون أخواي الكبيران
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
.لن نسلّم لكم خلايا هاشيراما
.ستموتون هنا
DisCinema.com
.لن أدعكم تتقدّمون أكثر
أهو شينوبي من أرض السّديم؟
هل أنت هنا لوحدك؟
هل تحاول مواجهتنا نحن الخمسة لوحدك؟
...لنرَ
.قد يكون ذلك عقيمًا في ظلّ الظرّوف العاديّة
.لكن يا ليتكم لا تستخفّون بي
:في الحلقة القادمة
تقنيّة الموت المحظورة
!ما الّذي يجري؟ ما هذه التقنيّة؟