نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.وصلوا إلى هنا أسرع ممّا توقّعت
.لا أصدّق أنّهم هربوا من أولئك الملاحقين
.لكن لن أدعهم يتقدّمون أكثر
.مهما كان
!لقد لفّقتمونا
أنتم شينوبي من أرض السّديم، صحيح؟
.يا لفطنتكم
.لن نسلّم لكم خلايا هاشيراما
.ستموتون هنا
أهو شينوبي من أرض السّديم؟
.أجل
!لحقنا بكم أخيرًا
.جعلتمونا نمرّ بوقت عصيب
.يبدو انّك لم تحبّ رائحة العطر
!لقد أبطلت رائحته قبل فترة
هل أنت هنا لوحدك؟
!أجل
هل تحاول مواجهتنا نحن الخمسة لوحدك؟
...في الواقع
.قد يكون ذلك عديم الجدوى في ظلّ ظروف عاديّة
ما الّذي...؟
.ابقوا متيقّظين
!أعلم
.آسف، لكن لا نملك الوقت للتّعامل معك
.دعنا نمرّ
!لن أدعكم تلحقون بأخويّ
تقنيّة الموت المحظورة
:فنّ نينجا السّديم
!التقنيّة المحظورة: الحياة الفانية
ما هذا؟
.ينتابني شعور سيّئ جدًّا من ذلك
...أترجّاك يا من يدعو كلّ شيء إلى العالم الآخر
ما ذلك الشّيء؟
...لبّ
!دعوتي
!ماذا—؟
...انتهى كلّ شيء
!بالنّسبة لكم الآن
DisCinema.com
!حاجز؟
!هذا سيّئ
!ما... ذلك؟
.يوغا
...لنذهب
.أتمّ يوغا واجبه بشكل محترم
.يجب أن نعانق رغباته... ونمضي قدمًا
...يوغا
!فوقك
!لن تهرب
!أسلوب الأرض: تقنيّة مسدّس الصّخر
!لن تفلت
!راسينغان
!بوروتو
!اهرب يا كونوهامارو
!أجل
!تقدّموا
!سأتكفّل به
!ماذا؟
!هذه قرصتنا! أسرعوا
.لا أستشعر ملاحقته
.فهمت
ما كان ذلك الشّيء؟
بوروتو، هل أنت واثق أنّك بخير؟
.نـ-نعم
.أنا بخير الآن
...عندما لمست يده
.شعرت أنّ كلّ القوّة داخل جسدي تتقلّص
.ذلك لأنّه كان يمتصّ التشّاكرا خاصتك
...أدري أنّي لست بحاجة لقول هذا، لكن
.عندما يُسلب كائن حيّ التشّاكرا خاصّته، يمُت
من يدري ما كان قد يحدث
لو تأخّر كونوهامارو في ردّ الهجوم ولو قليلًا؟
،لقد استدعى ذلك الشّيء
".من يدعو كلّ شيء إلى العالم الآخر"
.إنّه شيء يتجاوز الإدراك البشريّ
!...إنّه أشبه
.أجل
مثلما وهب الثّالث حياته
...لاستدعاء ختم حصاد الموت قبل وقتٍ طويل
.أو مثل سوما من قرية دايداي
.إنّها مخلوقات غريبة تُستدعى من مكان خارج هذا العالم
.نظرًا إلى هذا الوضع، أنا واثق أنّ هذا ما في الأمر
.فهمت. يا له من عدوّ مزعج
.حتّى إن ابتعدنا، سيلحق بنا بسرعته
.وإن واجهناه مباشرةً، سيستهدف التشّاكرا خاصّتنا
ليس ذلك فحسب، يبدو أنّه قادر على التّعافي
.من أيّ ضرر يتلقّاه بفضل التشّاكرا الّتي يسرقها
أيعني هذا أنّه لا يلاحقنا لأنّه يتعافى؟
بالأحرى، بدا أنّه كان يتحرّك
.متفاعلًا مع أيّ تشاكرا قريبة فحسب
.صادف أنّ التّعافي هو نتيجة أخرى لذلك
DisCinema.com
إذًا، يلاحق أيّ ما يستطيع الإمساك به فحسب؟
إنّه أشبه بوحش يلتهم تشاكرا أيّ فريسة
.محصورة داخل الحاجز
وهب شينوبي أرض السّديم حياته
.من أجل تقنيّة الاستدعاء تلك
.إنّهم يائسون
أيعني هذا أنّهم لا يأبهون لما قد يصيبهم؟
أعلم أنّها مهمّة... لكن بأن يتمادوا إلى هذا الحدّ؟
...على أيّ حال
.لنخرج من هنا على الفور
،إن خرجت خلايا هاشيراما من أرض الصّمت
.سيكون اللّحاق بها أصعب
لكن كيف لنا أن نهزم ذلك الوحش؟
...إن استخدمنا الرّاسينغان
كما فعلنا سابقًا، سنتدبّر أمرنا بطريقةٍ ما، صحيح؟
!...معك حقّ
!أعارض
.سنتفقّد الحاجز أوّلًا
.قد يكون ممكنًا الهروب بتدمير الحاجز
إذًا لمَ لا نجعل الحاجز يختفي بهزيمتنا للعدوّ؟
.إنّه يستخدم تقنيّة خاصّة
.لا ضمان لنا أنّ الحاجز سيختفي
!لكن لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا
!—إن قاتلنا جيّدًا، عندها فرصنا في الفوز
.لسنا بحاجة للفوز
.لا تشح بنظرك عن هدفنا
.أولى أولويّاتنا هي استعادة خلايا هاشيراما
.وليس هزيمة ذلك الشّيء
.لا تتّخذ أيّ مبادرة إن كنت لا تعي شيئًا بهذه البساطة
.ستكون عبئًا على الجميع فحسب
!لست بحاجة لصياغة الأمر هكذا
!أنا أحاول التّفكير في حلول أخرى أيضًا
.ما مضى بالفعل لا يهمّ
.بل الأمور بخواتيمها
...وسّع نظرتك وفكّر
!فيمَ علينا فعله لتنفيذ المهمّة
!كونوهامارو
.لقد دلّلتهم أكثر من اللّزوم
...نظرًا لثورانهم المستمرّ
!لا يمكنك اعتبارهم شينوبي
!ماذا قلت؟
.اهدأ يا بوروتو
.موغينو، فهمت ما تقصد
DisCinema.com
.لكنّهم ذاقوا نصيبهم من المحن
.إنّهم أهل الاعتماد حقًّا
.أشكّ في ذلك
...رفاق
.إنّه قادم باتّجاهنا
...يبدو أنّه اصطاد كلّ الحيوانات في ضواحي المنطقة الّتي كنّا فيها
.لذا سيبدأ في استشعار التشّاكرا خاصتنا
.هذا سيّئ
!نعم
.هذا هو
،إنّه حاجز جبّار
.لكن بوجودنا نحن الاثنين، يمكننا كسره
.حسنًا
.سأقوم أنا وموغينو بكسر الحاجز
بوروتو، تكفّلوا أنتم الثّلاثة بحراسة المنطقة. مفهوم؟
!مفهوم
.لا نملك الكثير من الوقت
.لنبدأ على الفور
!حاضر
تحرير
!حسنًا، هيّا بنا
.نعم
بربّك... أما زلت لا تستطيع قبول هذا؟
!ليس كذلك
!بل أقبل بالاستراتيجيّة تمامًا
...لكن
.موغينو-سان لا يؤمن بنا بتاتًا
.ما باليد حيلة. إنّه جونين
.إنّه يفوقنا خبرة بكثير
!مع ذلك، ليس بحاجة لصياغة الأمور كما يفعل
.كنّا نعمل سويًّا منذ فترة طويلة
ألا يجب أن يثق بنا ولو قليلًا؟
DisCinema.com
!بوروتو
.إنّه أقرب ممّا ظننّا
!ماذا؟
!أخي كونوهامارو
!ليس بعد! سيستغرق المزيد من الوقت
.إذًا علينا أن نكسب لهما الوقت فحسب
.حسنًا
.لكن لا تبالغ
!سننسحب إن أصبح الوضع خطيرًا، مفهوم؟
!حسنًا
!ميتسكي، هل أنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
!بوروتو
!أجل، أنا بخير
!سحقًا
!إنّه ضخم... وسريع
!اسمعا، لا نملك خيارًا آخر عدا الانتقال إلى الخطّة ب
!عُلم
!الفريق 7، لنبدأ العمليّة
!تقنيّة نسخة الظلّ
!أسلوب الرّيح: كفّ العاصفة
!أفاعي الظلّ الضّاربة
!سارادا
هل نلنا منه؟
DisCinema.com
!هذا سيّئ! إنّه يستهدف المعلّم
!سحقًا
!كونوهامارو
!أخي
!أفاعي الظلّ الضّاربة المتعدّدة
!هل أنت بخير يا أخي؟
معلّم! كيف الحاجز؟
!—كدنا نخترقه، لكن
.إذًا سنجرّب تأخيره ثانيةً
!لا فائدة
!لماذا؟
.تغيّر الوضع
.سنطيح به هنا
.كونوهامارو وبوروتو، جهّزا الرّاسينغان خاصّتكما
!مهلًا
...لا بأس بالقتال
لكن كيف سنشلّ حركته؟
.لا مشكلة. سأعتني بذلك
موغينو، هل سوف—؟
.الوقت يداهمنا
!سارادا، ادعميني. هيّا
!نـ-نعم
!مهلًا
!بوروتو! دع هذا الأمر لموغينو
.مفهوم
!أسلوب البرق: كرة البرق
...لا تفترض
...أنّك تستطيع أخذ كلّ التشاكرا خاصّتي
DisCinema.com
!بهذه السّهولة
!بوروتو! كونوهامارو
!نعم
!راسينغان
!نجحوا
!انظري
!الحاجز يختفي
!هذا... ما تستحقّه
!موغينو-سان
.فكّر موغينو في الأمر برمّته بعقلانيّة
،حتّى إن واجهنا ذلك الوحش
.وانتصرنا عليه، لن يحدث ذلك دون إصابة
.إن تعرّضنا للأذى جميعًا، ستتراجع قوّتنا القتاليّة بشكلٍ جذريّ
لذا فكّر مسبقًا، لتفادي القتال
.وسعى وراء السّبيل الآمن لكسر الحاجز
.لكنّ العدوّ لحق بنا أسرع ممّا توقّعنا
.أجل
،في ذلك الوضع
،حتّى إن كسبنا الوقت لكسر الحاجز
.كنّا لنتكبّد الكثير من الضّرر
.لذا فكّر في طريقة لتخفيف التّضحية إلى أدنى قدر
!اتّخذ قرارًا عقلانيًّا كهذا في طرفة عين
.وضحّى بنفسه دونما أيّ تردّد
.كنتُ قلقًا بشأن موغينو-سان
.لا تسئ الفهم
!موغينو-سان
.صحيح، هدفتُ لجعل العدوّ يهاجمني
.لكنّي لم أنوِ التّضحيّة بنفسي
استنتجتُ أنّي أملك تشاكرا كافية لإلهائه
.إلى أن تشنّا هجمتكما
لا تفهم أيّ شيء ما لم يُشرح لك، أليس كذلك؟
.أخبرتك سابقًا أن توسّع نظرك وتفكّر
،أخبرتك بالفعل، إن كنت لا تريد الموت
!تعلّم أن تستخدم عقلك أكثر
.يا إلهي. فهمنا، فهمنا
،لكن إلّم تتحسّن في مهاراتك التّواصليّة
.لن يتبعك أيّ أحد
!ماذا تقصد؟
!أوافقه
.أهدرنا الكثير من الوقت
.لا يمكننا أن ندعهما يوسّعان المسافة بيننا أكثر
.لنسرع ونلحق بهما
!أجل
.لكن علينا أن نتقدّم ببالغ الحذر
،من أجل هدفهما
.لن يتردّدا أبدًا للمخاطرة بحياتهما
!ما الخطب؟ لنذهب
!حاضر
DisCinema.com
.لست بارعًا كما تقول
!أوموي-سان
ماذا؟ أما زلتما حيّين؟
.أنتم مثيرون للشّفقة حقًّا
!ماروي، كاكوي
!أوموي-سان
.دعني أسألك ما دمت قادرًا على الكلام
أين هي خلايا هاشيراما؟
!وكأنّي أعلم
.فهمت
.إذًا سأسأل تابعيك
،إن كنتما تريدان أن يعيش هذا الرّجل
.أخبراني أين هي خلايا هاشيراما
!أوموي-سان
!لا تنطقا بأيّ كلمة
!لا يمكننا أن ندع هذا الشّخص يظفر بخلايا هاشيراما
المهمّة أهمّ من حياتكم، صحيح؟
.هذا هو جوهر الشّينوبي
.مت إذًا
!توقّف
!توقّف رجاءً
إذًا؟
.أرض السّديم
أرض السّديم؟
!صحيح
.سرق شينوبي من أرض السّديم خلايا هاشيراما ولاذو بالفرار
!ماذا اقترفتما؟
...أنا آسف يا أوموي-سان
!أوموي-سان
DisCinema.com
.وفيت بكلامي
.سأدعك تعيش لوحدك
أرض السّديم إذًا؟
.كان يجب أن يظلّا عند حدّهما
!كاكوي! ماروي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
وصلوا أخيرًا إذًا؟
!سأحسبكم جميعًا معي إلى الجحيم
!لا يعقل! هل تنوي الموت أيضًا؟
لمَ تنوون إهدار حياتكم هكذا؟
!لسنا نهدرها
!عن طريق التّضحية بحياتنا، بإمكاننا إنقاذ حياة الآخرين
:في الحلقة القادمة
واجب الرّباعي
!إنّنا نعيش في سبيل تحقيق مهمّتنا فقط