نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أهدرنا الكثير من الوقت
.لا يمكننا أن ندعهما يوسّعان المسافة بيننا أكثر
.لنسرع ونلحق بهما
!أجل
.لكن علينا أن نتقدّم ببالغ الحذر
،من أجل هدفهما
.لن يتردّدا أبدًا للمخاطرة بحياتهما
ما الخطب؟
!لنذهب
!حاضر
.وفيت بكلامي
.سأدعك تعيش لوحدك
أرض السّديم إذًا؟
.كان يجب أن يظلّا عند حدّهما
!كاكوي
!ماروي
.يبدو أنّ الخلايا لا تزال ثابتة
.اقتربنا من الحدود
أيجب أن نسرّع من وتيرتنا؟
.هيروغا... كل
.أنا بخير
.ستعيق مهمّتنا إلّم تأكل أو تشرب
.لذا، عليك أن تأكل
.ما عدت بحاجة لتقسيم الطّعام إلى أربعة أقسام كما تعلم
.بقي نحن الاثنان فقط الآن
.توقّعنا حدوث هذا
،فقد أوتنا أرض السّديم كيتامى وأطعمتنا
.ومنحتنا طريقتنا في الحياة كشينوبي
.وقد آن الأوان لنردّ المعروف لهم
.أعلم ذلك
.علينا أن نأكل فحسب
.سيسعدهما ذلك
.معك حقّ
.لنذهب
DisCinema.com
واجب الرّباعي
!مات يوغا لإيقافهم
!—يستحيل أنّ أحدًا
.يبدو أنّه لم يقوَ على إيقافهم
ما يعني أنّ دوري قد حان؟
.لا ندري ما قد يحاولا فعله
سوف نواجههما أوّلًا، قبل أن يتسنّى لهما استخدام
.تقنيّة مزعجة أخرى
.وأنتم ستستريحون
.نعم
!لن أدعك
!يجدر أنّهما لا يزالان في الجوار
!ما هذا؟
حمأة؟
!ذلك المظهر
!—ساقاي
!فنّ نينجا السّديم
!التقنيّة المحظورة: الإبادة الجهنّميّة
!من بين كلّ الخدع الغريبة
!سحقًا
!بوروتو، انبطح
!أسلوب البرق: كرة البرق
!لا يدعنا نستخدم الجيتسو
!أفاعي الظلّ الضّاربة المتعدّدة
!خلايا هاشيراما
!اذهب فحسب يا أساكا
!سأتكفّل بهم
!نعيش في سبيل المهمّة فقط
!انتظر
.كافحوا ما شئتم. فعبثًا تحاولون
!سوف تجرّ أرواح العالم السفليّ كلّ شيء إلى الأسفل
!—أيّها الـ
وماذا ستفعل بذلك؟
سأمحو تلك الابتسامة المتعجرفة
!عن وجهك بالرّاسينغان خاصّتي
!حاول إن كنت تستطيع
!لا تستهن بي
!توقّف يا بوروتو
!لا تحاولي إيقافي يا سارادا
!ليس ذلك
!سرعة غرقك مختلفة
!كلّما اقتربت منه، زاد مفعول تقنيّته
!ماذا؟
.ملاحظة فطنة
.أردتُ أن يقترب منّي أكثر
.لكن، لا يهمّ
!—في تلك الحالة
!سحقًا، إنّها أشبه بحفرة ليث عفرين
!علينا الابتعاد عنه
!بوروتو، أعطني يدك
DisCinema.com
!بوروتو
.مهما حاولتم، فات الأوان بالفعل
!سأسحبكم إلى الجحيم معي
!محال
أنت أيضًا؟
هل أدركتم ذلك الآن؟
...أنا من سينقلكم
!إلى العالم السفليّ
!ما بالكم على أيّ حال؟
!لمَ أنتم متلهّفون لإهدار حياتكم؟
!لسنا نهدرها
!بل ننقذ حياة النّاس
تنقذون حياة النّاس؟
!بموتي، سأنقذ حياة أحد آخر
أهذه مهمّتك؟
!ألا تظنّ أنّ أمرًا كهذا ضرب من الجنون؟
.لن تفهموا أبدًا
...كيف أنا
!كلّا، بل كيف أشعر أنا وإخوتي
.هيروغا
نعم؟
.منتصف أرض الصّمت قريب في الأمام
.لا ترخ دفاعك
!مفاجأة
!فكّرت أن نأكلها جميعًا، لذا وفّرتها
.يوروغا، هذه خوختك
!كلها أنت
هيروغا، هل تريد انتهاك القاعدة؟
،كيفما كان الوضع
يجب أن نقسّم كلّ شيء إلى أربعة أقسام، صحيح؟
كانت هنالك شجرة خوخ عملاقة خلف الميتم، صحيح؟
.أجل
.كنّا نختبئ وراءها ونأكل حتّى لا يجدونا
أتظنّون أنّ تلك الشّجرة لا تزال منتصبة؟
...إن أنجزنا هذه المهمّة وعدنا إلى الدّيار أحياء
!مرّ وقت طويل، لكن دعونا نعد إلى هناك
.يبدو هذا جيّدًا
.هذا إن استطعنا العودة جميعًا
!لن يصل دورك مع ذلك
وما أدراك؟
،فور أن ندخل القرية
DisCinema.com
.علينا أن نجمع معلومات عن خلايا هاشيراما
.أجل
.نعرف من يملكها الآن
.لنباشر
.أجل
!إنّه حاجز قويّ
.إن اقتحمناه بالقوّة، لن يكشفوا أمرنا فحسب... بل وسنموت
لكن إن أهدرنا الوقت، سيأتي أولئك
.الأشخاص من قرية الورق إلى هنا
!أجل، أجل... تنحّوا جانبًا
!يوروغا
!حسنٌ... أظنّ أنّ دوري قد حان
.اسمع، أسدني معروفًا
.خذ هذه وادفنها تحت شجرة الخوخ
!هكذا سأستطيع أن أرى أرضنا وهي تزدهر وتسعد
!نعتمد عليك
...فنّ نينجا السّديم
!التقنيّة المحظورة: بوّابة الحياة الآخرة
!يوروغا
.لنذهب
DisCinema.com
...وعدنا
هل فهمته؟
عدني... في أرضنا... اتّفقنا؟
.قطعتُ وعدًا ليوروغا بأن أعيده إلى الدّيار
.فهمت
!...إذًا من مات آخر مرّة كان
.لم يكن يوروغا فحسب
.أتمّ يوغا واجبه أيضًا
!وكذلك سأفعل
،يوجد في الدّيار الكثير من الأطفال الجياع
.الّذين يشبهوننا كثيرًا
!إن حصلنا على خلايا هاشيراما، يمكننا إنقاذ حياتهم
!خلايا هاشيراما ليست بشيء متاح للاستخدام ببساطة
!هل تعرف ما هي أساسًا؟
!لست بحاجة لأعرف
،إن قالت أرضنا أنّها بحاجة لها
!يقضي واجبنا بإتمام المهمّة. هذا كلّ شيء
!ذلك أمر سخيف وعابث
!وكأنّهم يأمرونكم أن تذهبوا لتقوا حتفكم
.أوتنا أرضنا كيتامى
.وأعطتنا وجبات دافئة
هل جرّبتم أن تُحتضروا من الجوع يومًا؟
أسبق وشعرتم بإحساس الطّعام
!وهو ينصبّ على معدتكم الفارغة والشّبيهة بالقشرة؟
لا يسعكم حتّى أن تتخيّلوا ذلك
!لأنّكم عشتم حياة هانئة في دولة عظيمة
DisCinema.com
!...حقًّا، على هذا الحال
!فقط لو أنّ ذراعيّ كانتا طليقتين
!سحقًا
...يبدو أنّنا ضُلّلنا
!عمّاذا تتحدّث؟
!على هذا المعدّل، سيكون أوّل من يغرق
...ما يعني أنّه إن مات
!—فهذه التّقنيّة الدّنيئة
هل أدركتم هذا أخيرًا؟
ماذا تقصد؟
أيجب أن يكون أوّل من—؟
!إنّه العيب الوحيد لهذه التقنيّة
!مستخدم التقنيّة هو أوّل من يموت، أي أنا
!إذًا، كنت تتفاخر فحسب بقولك أنّك ستسحبنا معك
!كان هذا قصد كسب الوقت فحسب
!لكنّ ذلك يكفي وأكثر
.سيبزغ الفجر قريبًا
...وفور أن تبدأ الشّمس في الطّلوع
.سيكون أساكا عبر الحدود بالفعل
!إذًا كان هذا حافزك من البداية؟
،اضطررنا لسلك الطّريق الطّويل حتّى الآن
.لأنّنا كنّا قلقين على خلايا هاشيراما
!ومن الآن فصاعدًا، يمكنه أن يأخذ الطّريق الأقصر إلى الدّيار
!فزنا
!أنت
DisCinema.com
!أنت، هل أنت بخير؟
!بوروتو
!بوروتو، لا تلق بالًا له
!علينا التّفكير في طريقة للخروج من هنا بأسرع وقت
.يوروغا... يوغا
.سأنضمّ إليكما قريبًا
!لنلتقِ... تحت شجرة الخوخ
!كفّ عن التكلّم بجنون
!لا بدّ من وجود طريقة أخرى
!أسرع وحرّر هذه التقنيّة السّخيفة فحسب
!بوروتو، لا تقترب منه
!كافح ما شئت
!بقي القليل فقط
!يجب أن أكسب القليل من الوقت
!هدفنا الوحيد هو استعادة خلايا هاشيراما، صحيح؟
!أعلم
!تابعوا الجدال هكذا إلى أن تطلع الشّمس
!إن كان يريد الموت فدعه
!التّعاطف في غير محلّه سيقتلك فحسب
!موغينو-سان محقّ
!هل تقولان أن أشاهده وهو يموت فحسب؟
!لا بدّ أنّه يفكّر أنّ هذا خياره الوحيد
!لا تفترض وتتسرّع بالاستنتاج عنّي
...أنت تشفق عليّ الآن فقط لأنّك
لا تريد أن تشعر بالنّدم والمعاناة لاحقًا
!لتركك لي أموت
.هكذا سيفكّر شقيّ مدلّل من دولة عظيمة
!وأنت كذلك
!لا تفترض أو تتسرّع بالاستنتاج عنّي
!بوروتو! أخبرتك ألّا تقترب منه
!اقترب! يمكنني أن أسحبك معي
!لا أنوي الموت
!لكن أخبرك أنت ألّا تموت
!بوروتو، إيّاك
!بوروتو، توقّف
!بوروتو
!لنتوقّف عن كلّ هذه الحماقات
!ابتعد أيّها الغبيّ
ما الّذي يجري هنا؟
!أوموي-سان؟
!لا تقترب من هذا المستنقع
ماذا حدث؟
.ذاك الشّخص سابقًا لم يكن عاديًّا
.قتل تابعاي
.واكتشف أنّ خلايا هاشيراما بحوزة شينوبي السّديم
!ماذا؟
إذًا، لم يأت إلى هنا بعد؟
أنت، قلت أنّه سلك الطّريق الأقصر إلى أرضكم، صحيح؟
DisCinema.com
إن كان الشّخص الّذي قاتله أوموي-سان
...متوجّه إلى أرض السّديم مباشرةً
.فمن المرجّح جدًّا أن يتواجها مع بعضهما في نقطةٍ ما
!أساكا
يبدو أنّ الوضع تغيّر إذًا؟
!لـ-لا أصدّقه
!إنّه يكذب لأنّه يريد خلايا هاشيراما
!إذًا اذهب وتأكّد بأمّ عينيك
!تحرير
!سحقًا
!أنت طائش بحقّ
!معه حقّ! أمكنك أن تموت
.ما كان باليد حيلة
.تحرّك جسدي من نفسه
!هذا من طبعك يا بوروتو
.هذا لا يعني أنّي أثق بكم
!بل فقط إلى أن أحرص على سلامة أساكا
!يا له من شخص ظريف
!ميتسكي
!أجل
.يبدو أنّني سأعيقكم فحسب
.لا تقلقوا عليّ والحقوا به
DisCinema.com
.مفهوم. دع أمر الخلايا لنا
الهجمات الجسديّة وكلّ أساليب
.الجيتسو لم تؤثّر على ذلك الشّخص
.توخّوا بالغ الحذر
!عن إذنك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لا أصدّق أنّه هزم جونين قرية السّحاب
،أظنّ أنّه حينما يكون مركّزًا وساعيًا خلف خلايا هاشيراما
!يصبح قويًّا بشكلٍ خياليّ
.إنّه لوحده. سنكون بخير إن تعاونّا
أليس كذلك يا هيروغا؟
.هدفي هو أن أنوّه أساكا عن الخطر
!ولا نيّة لي في التّعاون معكم
:في الحلقة القادمة
"مباراة حتّى الموت"
مباراة حتّى الموت
!وجدتك أخيرًا
.سآخذ خلايا هاشيراما الآن