نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أنّ الوضع تغيّر، صحيح؟
!لـ-لا أصدّقه
!إنّه يكذب لأنّه يريد خلايا هاشيراما
!اذهب وتأكّد بأمّ عينيك إذًا
!تحرير
!سحقًا
!أنت متهور للغاية
!معه حقّ
!أمكنك أن تموت
.ما كان باليد حيلة
.تحرّك جسدي من نفسه
!هذا من طبعك يا بوروتو
.هذا لا يعني أنّي أثق بكم
!بل فقط إلى أن أحرص على سلامة أساكا
مباراة حتّى الموت
!لا أصدّق أنّ جونين قرية السّحاب لم يكونوا ندًّا له
لا بدّ أنّ أيًّا كان ذاك من يسعى خلف
.خلايا هاشيراما قويّ بشكل لا يصدّق
!على أيّ حال، علينا أن نجد أخاك الكبير بسرعة
!لا تقلق
!حتّى إن هاجم، فلن نخسر ما دمنا نقاتل سويًّا
!لا تكن غبيًّا
.هدفي الوحيد هو تنويه أساكا عن الخطر
!لا نيّة لي في التّعاون معكم
!هذا ليس الوقت المناسب لقول ذلك
!ها هو ذا
!إنّه شينوبي السّديم
!هذا جيّد
!لنسرع ونبلغه
.مهلًا
.سأذهب لوحدي
!أنت! انتظر
!بوروتو
.ستتعقّد الأمور فقط إن ذهبنا جميعًا
.صحيح، معك حقّ
!أساكا
!هيروغا؟
...لا أعرف من أيّ قرية شينوبي تنحدر، لكن
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على التحوّل إلى هيوغا؟
!أ-أنت مخطئ يا أساكا
!لا تجرؤ على نطق اسمي وأنت تنتحل هذا الوجه
!هيروغا مات
!هل تسخر من تضحيته؟
!لن أغفر لهكذا شيء
!اذهب للجحيم
!انتظر
!إنّه ليس تحوّلًا
!إنّه أخوك الأصغر
!شينوبي قرية الورق؟
.لقد خاطر بحياته ليدعك تهرب
ذلك لأنّه يريدك
!أن تأخذ قرط أخيك إلى الدّيار
.لكن ها أنت ذا، أخوه الكبير يوجّه نصله نحوه
!هذا ليس صوابًا
!هل أنت حقًّا...؟
.من العار أنّني ما زلت هنا
كيف لي أن أواجه أخوينا الّذين ضحّيا بحياتهما؟
!أنا مسرور لأنّك حيّ
أمن الجيد أني لا أزال حيًّا؟
.يبدو أنّ سوء الفهم قد اتّضح
هيروغا، ما الّذي تفعله معهم؟
.إنّنا في وضع طارئ الآن
.عدوّ مرعب يسعى خلف خلايا هاشيراما يقترب
وأيضًا، يبدو أنّ هؤلاء الأشخاص
.لا يحاولون أخذ خلايا هاشيراما فحسب
!بوروتو
ماذا؟
.أطالب بهدنة مؤقّتة
.فقط إلى أن نطيح بالعدوّ الّذي يسعى وراء أساكا
!أجل
.يمكننا أن نناقش ما سنفعله بخلايا هاشيراما بعد ذلك
—حاليًّا، دعونا نتولّى أمر ذلك العدوّ
!هيروغا
!ما كان ذلك؟
!ابق متيقّظًا يا بوروتو
...عجبًا، عجبًا
.يبدو أنّني قاطعتكم جميعًا في الوقت المناسب تمامًا
!...أنت
.لا تغضب هكذا
!بوروتو، هجومك المباشر لم يخدشه حتّى
.أجل
.كان أوموي-سان محقًّا
.ثمّة شيء يغطّي جسده
.أحجاري وجسدي هي الأجمل على وجه الأرض
،أستخدم الكربون الّذي أمتصّه في جسدي
،وأنشئ روابط جزيئيّة بالغة الكثافة
...وبعدها أصقلها
.لتصبح جسدًا وأحجارًا جميلة ومتينة
!تقنيّة كتلك؟
!...إذًا
!أسلوب النّار
!قنبلة لهب التنّين
هل نلت منه؟
.عليكم أن تحاولوا باستماتة أكثر
على هذا الحال، سأقتلكم جميعًا بسرعة
.وآخذ خلايا هاشيراما
!لن نسمح لك بأخذها أبدًا
ما هدفك؟
ماذا ستفعل إن أخذت خلايا هاشيراما؟
.سأضيّع وقتي فحسب إن شرحت لكم
DisCinema.com
.إذًا سنرغمك على الإجابة
تتسبب في كل هذه الفوضى
!غير الضرورية... يا لك من غبي
!فيكتور-سان؟
ما الّذي أخّرك أيّها العجوز؟
.لا تتعال عليّ بكلامك يا ديبا
...مهلًا، يبدو وكأنّ
أيعني هذا أنّهما يعملان معًا؟
.يبدو الأمر كذلك تمامًا
.نحن أوّل من وجد خلايا هاشيراما
.أعيدوها لنا بهدوء فحسب
.لا نيّة لنا لإعطائها لكم
سنرجع خلايا هاشيراما إلى قرية الورق
.حيث ستخضع إلى حراسة مشدّدة
.هذا مؤسف
...في تلك الحالة
!سريع
.سننهي نقاشنا هنا
.وسننتقل إلى موقع آخر
!أخي
.سأتكفّل بالجونين المزعجين
.ديبا، تخلّص من الغينين واسترجع خلايا هاشيراما
ماذا؟ هل سأهتمّ بالأشقياء؟
!كفى كلامًا فارغًا
.من أجل الخطّة، لا نستطيع إهدار المزيد من الوقت
...بما أنّنا في هذه المرحلة معًا
.سأدعكم تختارون
هل تريدون ميتة بطيئة؟
...أم
...هل تريدون
أن تموتوا حالًا؟
!ما الّذي يجري؟
شككتُ بالفعل
!...أنّ فيكتور لم يكن مواطنًا مسنًّا عاديًّا، لكن
DisCinema.com
.بالنّظر إلى مظهرك، أنت جريح بالفعل
!لنرَ إن كنت تستطيع صدّ هذه
.سنستخرج التّفاصيل منه في قرية الورق
...عندما يستعيد وعيه
!سيكون طريح الفراش
هل أنت بخير؟
!...أجل، لكنّه
.أنتما اثنان من الجونين ليس إلّا
هل تظنّان حقًّا أنكما كفيلان بمواجهتي؟
.موغينو، بدّل وساندني
.ليس خصمًا تستطيع مواجهته بإصابتك
.هذا لا يفلح
!لا يمكنني التّركيز بالشّارينغان خاصّتي بينما أتفادى هجماته
هل أنت غبيّ؟
!ميتسكي
!هل تقلق على صديقك؟ يا للثّقة
!سحقًا
!سأعصف بك في الهواء
!راسينغان
DisCinema.com
!بوروتو
!سحقًا! إنّه صلب للغاية
!لا أستطيع حتّى خدشه
.ليس بي نقطة عمياء مع وابل رصاصاتي وجسدي
.إمّا أن تموت أو تتحطّم كلّ عظام جسدك
.أنت وحظّك
!علينا أن نفعل شيئًا
!هيروغا
!لمَ... انتهى الأمر... هكذا؟
...هل تعلمان
متى يكون لحم حيوان ما في ألذ حالاته؟
!قُبيل موته
!الخوف واليأس يجعلان اللّحم لذيذًا
ما بال هذا الشّخص؟
.أتساءل كيف سيكون مذاقكم
!ليبدأ الطّبخ
!بوروتو
!يستحيل تفادي كلّ هذا العدد
!أما زلت واقفًا؟
.أنت جسور
،لكن فور أن تتلاشى إرادتك
.سيتحول لحمك إلى أجود اللحوم على الأرجح
!سحقًا
!لو كان هناك ما أستطيع فعله لإلحاق به ضربة واحدة
ضربة واحدة؟
لكنّ تلك الرّاسينغان الّتي استخدمتها عليه سابقًا
DisCinema.com
!لم تحدث به أيّ خدش
،هذه المرّة، سأطلق الرّاسينغان خاصّتي
!مشحونة بكلّ التشّاكرا التي لدي
.مفهوم
.تكاد التشّاكرا خاصّتي تنفد
!لدينا فرصة واحدة يا بوروتو
!أجل، دعي الأمر لي
أهذا لقاء استراتيجيّ؟
...أتمنّى لو أنّك تقاتلني بكلّ ما لديك لتجعل الأمر ممتعًا لي
.وإلّا سيكون مذاق الطّبق الأخير مقرفًا
!أسلوب البرق
!برق الأفعى
!بوروتو
!سأساعدك أيضًا
!شكرًا
أما زلت قادرًا على الحراك؟
.حسنًا. ستكون أنت المقبّلات
!أفاعي الظلّ الضّاربة المتعدّدة
.يجب أن أقرأ هجومه بسرعة
!بسرعة! بسرعة! بسرعة
!سقط الأوّل
!والآن، الثّاني
.يبدو أنّ لديك دمية مثيرة للاهتمام
!تقارب الشّارينغان خاصّتي على الزّوال
أهذا كلّ ما لديك؟
.كنت قريبة
!سقط الثّاني
...إنّه لك
!يا بوروتو
!أجل
!ماذا؟
!انتهى الأمر... الآن
!راسينغان
DisCinema.com
!أمزح فحسب
أتحسب أنّ شيئًا كذاك سيهزمني؟
هل أنت خائف؟
يائس؟
...يبدو تعبيرك
!لذيذًا للغاية
.لم تكن هذه معركة من البداية
.بل كانت رحلة صيد ممتعة فحسب
.لا يجب على جرد شوارع أن يحاول عضّ أسد
.اعرف مقامك
!...عليّ أن أوقفه، وإلّا
!جميعًا، أعيروني قوّتكم رجاءً
!أنت
هدفك ليس ذلك الشقيّ، صحيح؟
!ألا تهدف لخلايا هاشيراما؟
!تعال وخذها إذًا! إنّها لك
!لـ-لماذا؟
.أعتذر على كوني أخًا كبيرًا عديم الجدوى
...هيروغا
...يوغا
...يوروغا
.سأنضمّ لكم الآن
!انتظروني
!توقّف
!لقد نجوت
!فنّ نينجا السّديم: التقنية المحظورة: زنبق العنكبوت الأحمر
!ما كان يجب أن تموت معًا مع شخص كذاك
!سحقًا! كان ذلك خطيرًا
!ماذا إن تحطّمت خلايا هاشيراما؟
لم تتأذّ؟
!لن تفلت بهذا... أبدًا
أولم أخبرك سلفًا؟
.هذا صيد
DisCinema.com
.وشارفت الرّحلة على الانتهاء
...يا مفسد المرح
ألست خائفًا منّي؟
.نهاني والدي عن استخدام هذه القوّة
.قال أنّ جسدي لن يستطيع احتمالها
.لأنّ الطّاقة الّتي أحرّرها عظيمة للغاية
.لا أدري ما سيحدث إن استخدمتُ قوّتي القصوى
.لكن يبدو أنّني لا أملك خيارًا آخر
!فنّ النّاسك
!برق الأفعى العظيمة
.مع الأسف، خلايا هاشيراما تأخذ الأولويّة الآن
!شكرًا
.هذا أشبه بقتال غوغاء
!هذا مرهق
!...مهلًا، ذاك
!إنّه حيث بوروتو والبقيّة
!يا لديبا اللّعين
!لمَ يستغرق طويلًا للتكفّل بحفنة من الأشقياء؟
!يجب أن يمنح الأسبقيّة لاسترجاع خلايا هاشيراما
!لا أملك خيارًا
!انتظر
DisCinema.com
لا تستطيع هزيمة الشّيخوخة؟
ماذا حلّ بخلايا هاشيراما؟
...تركت الأشقياء يهربون، لكنّ التّجارب تأتي أوّلًا
أليس كذلك؟
.أجل
.سنعود إلى المختبر على الفور
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لن أدعكما تموتان
...ولو
!حطّمني ذلك
DisCinema.com
خسرنا، أليس كذلك؟
.هذا محبط
.لم يكن للشّارينغان أيّ تأثير
.ولا الرّاسينغان خاصّتي
.أظنّ أنّ ميتسكي حمانا
...بمستوانا الحاليّ
!لا يمكننا أن نكون من يتمّ حمايتهم
:في الحلقة القادمة
"قرارهم"
قرارهم
...علينا أن نصبح أقوى، وإلّا