نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.تبًّا، لا يوجد أيّ مرضى
!يا للملل
!يا ليت مريضًا بذراع مقطوعة أو ما شابه يدخل
قرارهما
!لقد وصلوا
!كنّا في انتظاركم
كيف حالهما؟
.منحناهما الإسعافات الأوّليّة
.لكن إلى درجة معيّنة فقط نظرًا للموقع ونقص المعدّات
.شكرًا
.سنتولّى الأمر من هنا
!يجب أن تعالجا بسرعة أنتما الاثنان أيضًا
.نحن جاهزون
.مفهوم
.شيزوني-سان، أتركها تحت رعايتك
.حسنًا. مفهوم
!بوروتو
!بابا
!السّابع
!ناروتو-كن
...بوروتو
!...بوروتو
.سيكون بخير
.سيستعيد وعيه قريبًا
.كما أنّ ساكورا-تشان تعتني به
صحيح؟
.معك حقّ
.لا تقنط يا كونوهامارو
!حدث هذا مع أنّي كنتُ معه
!سامحني رجاءً
.انظر إليّ يا كونوهامارو
.الخطر يلازم مهمّة الشّينوبي
وتدري أنّ ذلكما الاثنان يستحيل
أن يدعا شيئًا كهذا ينال منهما، صحيح؟
DisCinema.com
!نعم
وميتسكي؟
هل تركته تحت عناية أوروتشيمارو؟
.نعم
تكبّد إصابات بليغة وخارجة
.عن نطاق إمكانيّات الطّبيبة الّتي قامت بالإسعافات الأوّليّة
.هذا خطير
.أجل
.الخلايا القريبة من التّجديد تتداعى
.هذا خطير أكثر ممّا توقّعت
...يا لميتسكي ذاك
!بعد أن نهيته مرارًا ألّا يستخدم تحوّل النّاسك
أنت قلق على ميتسكي، أليس كذلك؟
.إنّه عيّنة قيّمة
.سيكون فقدانه الآن محبطًا للغاية
...هذا كلّ شيء
.لم تعد أعضاؤه صالحة
.علينا تجديدها من الصّفر
.لنستعدّ
هل سيكفي الوقت إن بدأنا الآن؟
.آمل أن يصمد جسده حتّى حين
.سنحلّ تلك المشكلة عندما نصل إليها
نار
.دعيا نفسيهما بفيكتور وديبا
ساسكي، هل تعرف هذين الاسمين؟
.كلّا، هذه أوّل مرّة أسمعهما
.ولا يبدو أنّهما مدرجان في كتاب بينغو الدّول العظمى الخمس
.الأهمّ الآن هي مسألة خلايا هاشيراما
.أجل
ما سبب ظهور شيء خطير كذاك الآن من بين كلّ الأوقات؟
.يمكننا الحديث عن تفاصيل ظهورها لاحقًا
.علينا أن نتبيّن الآن كيف سُرقت
.قد تكون لتلك الجماعة المدعوّة "كارا" صلة بالأمر
.علينا أن نتابع مع الأخذ باعتبار أسوأ ما قد يحصل
...لكن
.أعلم أين تقع شركة فيكتور
!اسمح لي أن أتحرّى عنها رجاءً
.القول أسهل من الفعل
،قد تكون أرض الوديان حيث تقع الشّركة صغيرة
.لكنّها تظلّ دولة مستقلّة
.لا يمكن لقرية الورق أن تتدخّل ببساطة
أليس هناك ما يمكننا فعله؟
.سأتواصل مع أحد يملك بعض التّأثير في أرض الوديان
.أمهلني نحو ثلاثة أيّام
.آسف على إثقالك بكلّ هذا طوال الوقت
!أعتمد عليك
ما الّذي يؤخّرك؟
!صمتًا
،إن فقدنا خلايا هاشيراما
!فقد لا تتسنّى لنا فرصة الحصول عليها أبدًا
.مضت خمس سنوات... لا، وأكثر
...لو أنّ ذلك الشّخص مضى مع الخطّة فحسب
.لما اضطررنا لخوض كلّ هذه الصّعاب
!أيّ صعاب؟
.لم تقم سوى بإثارة الفوضى متى راقك ذلك
!ربّما لاحظوا الأمر
ولمَ قد يقلقنا ذلك؟
.لا أحد منّا محلّ ثقة في المنظّمة
!لا تقارنّي بك
!لا تعرفني
.انظروا من يتكلّم
تقول الإشاعة أنّك تمكّنت من أن تصبح عضوًا
.بفضل استثمار ضخم من قبل هذه الشّركة
هل تريد الموت أيّها الوغد؟
!لقد أرعبتني
!على أيّ حال، افعل ما مُلي عليك فحسب واسترجع الأداة
.حسنًا، حسنًا
.ضجرتُ من الجلوس هنا على كلّ حال
بوروتو؟
.شيزوني-سان
!حمدًا لله
.تبدو فطنًا
أين أنا؟
.مشفى قرية الورق
قرية الورق؟
أرأيت؟
.عليك أن تستلقي
مُنحتَ الإسعافات الأوّليّة في منشأة الطّبيبة يوبينا
.ثمّ أُحضرت إلى هنا رفقة سارادا
هل تذكر ذلك؟
DisCinema.com
.كنتَ نائمًا طوال هذا الوقت
.كانت هيناتا وهيماواري قلقتين عليك كثيرًا
!سأتّصل بهما على الفور
شيزوني-سان؟
أين ميتسكي؟
.إنّه مع أوروتشيمارو
.أصيب بشكلٍ بليغ للغاية
...فهمت
ألم تتفاجأ؟
...كلّا
.لم أتفاجأ
.نجوتِ بإصابة طفيفة فقط
...أمّي
.أنا بخير الآن
.لست كذلك
.قد تعاني عينك اليسرى من آثار طويلة الأمد
.آسفة
!على أيّ حال، الطّبيبة يوبينا بارعة للغاية
.وإلّا لا أريد أن أتخيّل ما كان سيصيبكما
.كوني ممتنّة
.سنقوم بفحص جسديّ شامل تاليًا
.استرخي فقط إلى أن تصدر النّتائج
.سيكون هذا الفحص الأخير
.سنستغرق فترةً لتجهيزه، لذا انتظر هنا
.سآتي لأخذك
خسرنا إذًا؟
.أنا غاضبة جدًّا
...كانت الشّارينغان خاصّتي
.بلا فائدة
DisCinema.com
هل تبكين؟
.غبيّ
لمَ قد أبكي؟
...كانت الرّاسينغان
.خاصّتي بلا فائدة أيضًا
هل سمعت بشأن ميتسكي؟
.سمعت أنّه في حالة سيّئة
.أظنّه حمانا
.وإلّا كنّا نحن الاثنين... ميّتين الآن
مشفى
ألا يقلقك الأمر؟
بشأن حالتهما؟
.أتساءل إن كانا بخير
إنّهما يتأثّران من التوتّر النّاتج عن اختبار معركة شديدة، صحيح؟
.لكن لا يمكننا أن نظهر لهما قلقنا
.عليهما تخطّي الأمر
...فقط ينتابني شعور مزعج أنّ أمرًا ما يزعجهما
.آمل أنّني أتخيّل فحسب
.ما الخطب؟ تبدوان قلقين
غرفة العمليّات
...ذلك لأنّ
.الشائعات تقول أنّ خطأً واحدًا أمكن أن يودي بحياتهما
.ولا أحد يدري ما حدث لميتسكي
!أنا واثق أنّهما في منتهى الإحباط
!وصلنا
!لندخل
!نعم
!لا تدفع
!رفاق
!مرحبًا
كيف حالك؟
هل أتيتم لزيارتي؟
!أتعبتم أنفسكم! شكرًا
!تبدو في خير حال
.أظنّنا قلقنا عبثًا
ماذا؟ هل ظننتم أنّني سأكون محبطًا وما إلى ذلك؟
.في الواقع، سمعنا أنّك تأذّيت بشدّة
DisCinema.com
.إليك هديّة تمنّينا لك بالشّفاء
!تبدو رائعة! شكرًا
...على أيّ حال
...حتّى إلّم تفلح الأمور هذه المرّة
!ذلك ليس ما في الأمر
...في الواقع، أشعر بالانتعاش
.لأنّنا تجرّعنا شرّ هزيمة
،لم يقبلوا الزّيارة لغرفتك منذ وقت طويل
!لذا لم نعلم ما يجب فعله
.آسفة لأنّني أقلقتكما
!حمدًا لله
!لا أصدّق أنّك لست محبطة
!أجل! على الإطلاق
!أنا بألف خير
!إلى اللقّاء يا سارادا
.سنعود لزيارتك
!هذا أنتم
هل أتيتما أيضًا؟
!سأدخل
!شيكامارو-سان
.لا داعي لتنهض
.حصلنا على التّصريح من أرض الوديان أخيرًا
.سمحوا لنا بمراقبة شركة فيكتور
!جيّد
!بإمكاننا أن نفضح شرّ أعمالهم الآن
!هوّن عليك
.سمحوا بمراقبة تقنيّاتهم الطبّيّة لا أكثر
.لا يمكنك اقتحام المكان والقتال
،قصدك هو أن نفعل ما يجب فعله
دون أن يُكشف أمرنا، صحيح؟
أنا واثق أنّك تدري
.أنّها لن تكون مهمّة سهلة
.سأنزع الأقنعة عن وجوههم
.مهما كان
هل تعي فعلًا ما يعنيه هذا؟
!أكيد
.أنا شينوبي
.وإن فشلت، فلن أسبّب لكم أيّ مشاكل
.إنّك تأخذ الكثير على عاتقك
!شكرًا
.لكنّي أفهم تمامًا كيف تشعر
.لأجلهم أيضًا، لا تدعهم يقبضون عليك
.مهما كان
!حاضر
DisCinema.com
.سلحفاة
.يا إلهي، وجهك يُنذر بالشّؤم
!ماذا دهاك؟
.إنّ ظلّ الموت يتبع صديقًا مقرّبًا لك
.وأنت الوحيد الّذي يستطيع دحر ذلك الظلّ
من أنت؟
.أنا مالكة هذا المحلّ
،منذ أقدم العصور
.كانت صدفة السّلحفاة تُستخدم للتكهّن بطالع المرء
!لكن، لك الحريّة في تصديقي أو لا
.أنا مسرورة لأنّ كليهما يبدوان بخير
،إن ظلّا على هذا المنوال
يُمكن أن يُسرّحا قريبًا، صحيح؟
ما الأمر يا إيوابي؟
.لم تأكل أيّ شيء
.أنا قلق فحسب
بشأن ماذا؟
.كان بوروتو مبتهجًا بشكل غريب
.رأيته طبيعيًّا للغاية
.كان طبيعيًّا أكثر من اللّزوم
.بعد أن كان قاب قوسين من الموت
،على ذكرك ذلك
.بدت سارادا تتصنّع الابتهاج أيضًا
.معك حقّ
،بمعرفتي له، إن كان بخير حقًّا
فسيكون ساخطًا بسبب خسارته، صحيح؟
.لكنّه كان هادئًا على غير العادة
.لا يمكن لشينوبي فقد إرادته في القتال أن يستمرّ
!هل تقصد أنّهما سيعتزلان كونهما شينوبي؟
!لكنّنا نتحدّث عن ذلكما الاثنين
.علينا أن نواصل مراقبتهما فحسب للوقت الرّاهن
!أجل
كيف تشعرين؟
هل تشعرين بانزعاج؟
!أظنّني بخير
!حمدًا لذلك
.لم يظهر شيء خطير في فحصك الجسديّ الشّامل أيضًا
بإمكاني أن أسير لوحدي الآن، صحيح؟
.سنراقبك ليومٍ آخر من باب الاحتياط
DisCinema.com
...حسنًا
.استريحي
!حسنًا
مشفى
.ها نحن أولاء
.لا تغضبه كثيرًا
!أعلم
ماذا؟
.ليس هنا
ربّما ذهب للخضوع إلى فحص؟
في هذه السّاعة؟
ما الّذي يجري؟
!إنّها والدة سارادا
هل تعرفين أين بوروتو-كن؟
أوتشيها
سارادا
!سارادا، سأدخل
!ليست موجودة
أين ذهبا؟
لماذا؟
!سارادا
أين ذهبا يا ترى؟
!لا
ما الأمر؟
أكان يتصرّف بغرابة البارحة
لكي يخفي نواياه الحقيقيّة؟
ماذا تقصد؟
.لم يكن السّبب هو فقدان إرادتهما في القتال
...بل العكس تمامًا
!لقد قرّرا
!قرّرا ماذا؟
!وماذا برأيك؟
!الانتقام لميتسكي
...لأجل
...نيل
!الانتقام
!ما يعني أنّهما لن يسكتا على هزيمة صديقهما؟
!في تلك الحالة، إنّهما يتصرّفان بتهوّر
.يستحيل أن يفوزا
!اهدؤوا جميعًا
.إن كان الأمر كذلك، فلديّ فكرة عن مكانهما
.أهلًا
!موغينو
.لنذهب
.إن ذهبنا الآن، فبوسعنا عبور الحدود قبل الغروب
.حصلت على إذن السّابع بالفعل
لكن هل تعي الأمر حقًّا؟
،سأذهب تحت ذريعة كوني مراقبًا
.لكنّي سأدخل عرين الأسد
.بالطّبع أعلم ذلك
.أعلم أيضًا أنّك لا تستطيع مسامحة فيكتور
!موغينو
هل ستغادر دون إخبارهما؟
.أجل
.إن أخبرتهما فسيرغبان بالمجيء معي
.قرار حكيم
.لكن لا أظنّ أنّ ذلك سيحدث
!أخي
كيف حالكما؟
.أجل، نحن بخير تمامًا
...عذرًا
أنقذ ميتسكي حياتنا، أليس كذلك؟
.أجل
.لا أدري أيّ تقنيّة استخدم، لكنّه أنقذكما من المعركة
...لكن
هل حالة ميتسكي بذلك السّوء حقًّا؟
!أنا آسف حقًّا
.كانت مسؤوليّتي بصفتي قائدكم
،سنتسلّل إلى شركة فيكتور
!وأقسم أنّني سأكشف أمرهم
...أدري كم تريدان القدوم معي، لكن
!انتظر
DisCinema.com
!ها هما
!انتظر لحظة يا إيوابي
.ليس كذلك
.لا نريد الذّهاب معك
...جعلتنا تلك المعركة ندرك شيئًا
.أكره الاعتراف، لكنّنا ضعيفان
...وبعد أن أدركنا ذلك
!قرّرنا أن نصبح أقوى
.سنواصل التّدريب
.لا يمكننا المضيّ قدمًا ما دمنا لا نستطيع هزيمته
!أردنا إبلاغك فحسب يا معلّم
!فهمت
.بدأتما تتصرّفان كشينوبي حقيقيّين
!أعقد عليكما آمالًا كبيرة
!نعم
.هكذا إذًا
.يا إلهي، أظنّنا قلقنا عبثًا ثانيةً
.بدأ الجزء الصّعب للتّو
.على كلينا أن نضاعف جهودنا أضعافًا مضاعفة
!أعدك أن أفعل. سترى
!لا تنسي تلك الكلمات إلى أن نلتقي مرّة أخرى
!إلى اللّقاء
!أجل
!ها هو ذا
!مرحبًا
!ساسكي-سان
أيمكنك مساعدتي في التّدريب—؟
!بوروتو؟
.أظنّني كان يجب أن أتوقّع هذا
.آسف يا بوروتو
.لا يمكنني أن أعلّمك تقويّة الرّاسينغان خاصّتك
لمَ لا تسأل ناروتو؟
أما زلت لا تستطيع مصارحة والدك؟
!ليس كذلك
...إنّما
هل قضيت اللّيلة هنا ثانيةً؟
!لم يكن لديّ خيار
أردتُ قراءة المعلومات من فريق
.التّحقيق المكلّف بالتحرّي عن كارا
!لست بحاجة لفعل كلّ شيء
!الجميع يبذلون جهدهم
DisCinema.com
.عليّ أن أعرف كلّ شيء
.الجميع في القرية عائلتي
...كلّ ما في الأمر
هو أنّني أشعر أنّني سأستغلّ
.علاقة القرابة وأتقاعس عن التّدريب
.اعذرني إذًا
!...لا، لم أقصد ذلك
.هذه أوّل مرّة أريد أن أتدرّب بهذه الكثافة
ساسكي-سان، أهناك أيّ شخص آخر قد يساعدني؟
...لنرَ
...الشّخص الوحيد في هذه القرية الّذي يجيد الرّاسينغان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لسببٍ ما، ينتابني حدسٌ سيّئ
DisCinema.com
!كان يعتريني حدس سيّئ طوال اليوم
!كاكاشي-سينسي
!أهذا ما كان عليه؟
.صدق حدسي
!مرحبًا يا بوروتو! لم أرك منذ وقت طويل
!الجوّ جميل اليوم، صحيح؟ أراك لاحقًا
!مهلًا، انتظر لحظة
.أريد أن أطلب منك معروفًا
ماذا؟
:في الحلقة القادمة
!بدء التّدريب
بدء التّدريب
!أريد منك أن تشرف على تدريب الرّاسينغان خاصّتي