نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكرًا جزيلًا
!شكرًا، كان الأكل طيّبًا
.يا إلهي
...انتابني
.حدس سيّئ طوال اليوم
!كاكاشي-سينسي
!وجدتك أخيرًا
.هذا هو إذًا
!ماذا؟! كاكاشي-سينسي
!كاكاشي-سينسي
!مرحبًا يا بوروتو. لم أرك منذ مدّة
!الطّقس جميل اليوم، صحيح؟
الطّقس؟
!إلى اللّقاء
!انتظر
لماذا تتحاشاني؟
لأنّك تخطّط لشيء. أليس كذلك؟
!ليس كذلك
.أريد أن أطلب منك معروفًا
.أشرف على تدريب الرّاسينغان خاصّتي رجاءً
الرّاسينغان؟
،لأجل أن أعزّز الرّاسينغان خاصّتي
فعليّ أن أجعلها راسينغان عملاقة
!كراسينغان أبي
!—لذا
أيّ هراء هذا؟
.لا تكن سخيفًا
!مع ذلك، أترجّاك
.اسمع، أنا متقاعد
لا تقحمني في شيء متطلّب ومرهق
.كالتّدريب
!لكنّك الوحيد الّذي يمكنه مساعدتي يا كاكاشي-سينسي
!أنا مشغول بالفعل
،أعدك أنّني لن أشتكي
.مهما استلزم التّدريب
،لأجل أن أصبح أقوى
!فالرّاسينغان العملاقة هي خياري الوحيد
!أترجّاك
!انتظر
.أتفهّم شعورك
!—شكرًا لك يا كاكاشي
!—لكن
.الرّاسينغان العملاقة مستحيلة
لكن لن نجزم حتّى نحاول، صحيح؟
.لكنّي متيقّن بالفعل
!لماذا؟
.لأنّك لا تملك التشّاكرا الهائلة للكيوبي في داخلك
.الأمر غير ممكن ببساطة
!ماذا؟
!بدء التّدريب
!بربّك يا كاكاشي-سينسي
ألا يمكنك أن تدرّبني قليلًا؟
ألم أخبرك أنّ الرّاسينغان العملاقة مستحيلة عليك؟
.استسلم فحسب
!راسينغان
هل كنت تنصت لأيٍّ ممّا كنت أقوله؟
DisCinema.com
أهذه الرّاسينغان خاصّتك يا كاكاشي-سينسي؟
!مذهل
.هذه سِعة الرّاسينغان خاصّتي أيضًا
،إن جعلتها أكبر، ما لم أعوّض حجمها بنفس القيمة من التشّاكرا
.فلن تملك أيّ قوّة
،الأمر صعب حتّى عليك يا كاكاشي-سينسي
ما العمل؟
.لا أريد أن أتكبّد خسارة قاسية كتلك ثانيةً
.يا إلهي
.من شابه أباه فما ظلم
،كلاكما تكرهان الخسارة، وفور أن تقرّرا شيئًا
.لا تستمعان لأحد
.أظنّ أنّ لا خيار لديّ
.لكن ومع ذلك، لا تزال الرّاسينغان العملاقة مستحيلة
،لكن إن تدرّبت لتقويّة الرّاسينغان خاصّتك
.يمكنني البقاء معك
ماذا؟
!حقًّا؟
!لكن
!برنامجي التّدريبيّ فريد
!حسنًا
!لنبدأ التّدريب
!كاكاشي-سينسي، لنسرع ونقوّي الرّاسينغان خاصّتي
.حسنًا، حسنًا
...تستمرّ بترديد "تقوية" وكأنّ الأمر سهل
لكنّ الرّاسينغان نينجيتسو رفيع المستوى
.من تطوير معلّمي، الهوكاغي الرّابع
ومستوى صعوبة إتقانها مرتفع للغاية، صحيح؟
من الدّرجة أ؟
.صحيح
...قبل بدء التّدريب
تعرف ما هو التغيّر في طبيعة التشّاكرا، أليس كذلك؟
ماذا؟
!بالطّبع أعرف
.هذا مهمّ، لذا أريد أن أحرص أنّك تعرف فحسب
يقوم التغيّر في طبيعة التشّاكرا
بتحويلها إلى ظاهرة فيزيائيّة كهذه
.متيحًا لك التّلاعب بها
.هذا يشكّل أساس كلّ النّينجيتسو
،وأساسًا
.ثمّة خمسة أنواع فقط من التغيّر في طبيعة التشّاكرا
.النّار والرّيح والماء والبرق والأرض
.وجميعها تخضع لإحدى هذه الطّبائع
.النّار هي أسلوب النّار، والبرق هو أسلوب البرق
لكن ألا يوجد أسلوب الظلّ والضّوء أيضًا؟
سنؤجّل التغيّر في طبيعتيّ تشاكرا الظلّ والضّوء
...ليومٍ آخر
!ماذا؟
...لنعد إلى صلب الموضوع
بوروتو، أيّ تغيّر في طبيعة التشّاكرا هو اختصاصك؟
.أظنّ أنّ اختصاصي هو أسلوب الرّيح
.كنتَ تستخدم تقنيّة فكّ العاصفة بانتظام منذ فترة
.لذا يجدر بتغيّر الرّيح في طبيعة التشّاكرا خاصّتك أن يكون بخير
والآن، هل تعرف المهارة المهمّة الأخرى
الّتي تتماشى مع التغيّر في طبيعة التشّاكرا؟
التغيّر في شكل التشّاكرا، صحيح؟
!صحيح
...الأمر لا يكتفي على تغيير شكل التشّاكرا إلى برق
.بتفريغ الكهرباء
.فأنت تغير شكل هجومك واتّجاهه ونطاقه وقوّته
.ذلك هو التغيّر في شكل التشّاكرا
إضافة التغيّر في شكل التشّاكرا إلى التغيّر في طبيعتها
.يرفع من قوّة هجوم الشّينوبي بقفزات سريعة
!مذهل
،لكن على قدر اختلاف الجيتسو العاديّ
فهناك تغيّر في شكل تشاكرا الجيتسو
.ليس بحاجة أن يكون مصحوبًا بالتغيّر في الطّبيعة
أتعرفه؟
ماذا؟ أهناك شيء كهذا؟
.إنّه الجيتسو الّذي تختصّ فيه
!الرّاسينغان
.أجل
التشّاكرا هي جيتسو يضغط التشّاكرا
...عبر تدويرها بسرعة خارقة
.إنّه جيتسو يأخذ التغيّر في شكل التشّاكرا إلى أقصى حدّ
ولهذا بالضّبط ثمّة مساحة
.لإضافة التغيّر في الطّبيعة إلى الرّاسينغان
ما يعني أنّ بوسعي الزّيادة من قوّة الرّاسينغان الهجوميّة
!بإضافة التغيّر في طبيعتها، صحيح؟
.قدر التشّاكرا الّذي تملك ليس عظيمًا
،من أجل إتقان تقنيّة أخرى عدا الرّاسينغان
.فمن الضّروريّ أن تدمجها مع التغيّر في طبيعة التشّاكرا
.بوروتو، قم بالرّاسينغان
!حاضر
أهذا جيّد؟
.حرّرها نحو تلك الصّخرة
.فهمت
.كما شيع بالضّبط
DisCinema.com
ماذا تقصد؟
.يبدو أنّك لم تلحظ
الرّاسينغان المختفية
هي راسينغان أضيف إليها تغيّر البرق
.في طبيعة التشّاكرا خاصّتها
.لكن لم تكتمل بعد
ما يعني أنّني دمجتُ بالفعل بين الرّاسينغان
!والتغيّر في طبيعة التشّاكرا، صحيح؟
في الواقع، إن كان كلّ ما تفعله هو
.الاختفاء فقوّتها الهجوميّة ضعيفة
،من أجل تقوية الرّاسينغان خاصّتك
ما رأيك أن تدمجها
مع اختصاصك في تغيّر الرّيح في طبيعة التشّاكرا؟
أسلوب الرّيح؟
.إتقان جيتسو من رتبة إس أو أكثر أمرٌ مجهول
لا تملك الكثير من التشّاكرا وسبيلك الوحيد لإتقان تقنيّة
.هو أن تجد طريقتك الخاصّة لفعل ذلك
طريقتي الخاصّة؟
!لا بأس
لم يفلح إذًا؟
،من أجل دمج تشاكرا أسلوب الرّيح بالرّاسينغان خاصّتك
.فالتّحكم المستعصي بالتشّاكرا ضروري
!سحقًا
تريدين منّي تعليمك التشّيدوري؟
!أريد أن أتعلّم المزيد من التّقنيّات القويّة
.أتفهم شعورك
.لكنّ الأمر مستحيل عليك الآن
!—لكن
التشّيدوري تقنيّة خطّيّة تمنحك
.مستوى عالٍ من القوّة الهجوميّة
.لكن يمكن مواجهتها بسهولة
لذلك من الضّروريّ أن تستخدمي الشّارينغان خاصّتك
.من أجل أن تحكمي وتكشفي هجوم خصمك المضادّ
...أي
يمكنني فعلها أيضًا، صحيح؟
هل تريدين المحاولة؟
.سارادا، هاجمي بنيّة طعني
ماذا؟
!لن أتساهل معك فقط لأنّك أبي
DisCinema.com
ما رأيك؟
...لم أستطع تمييز تحرّكاتك
!حتّى بالشّارينغان خاصّتي
لماذا؟
شارينغان توموي واحد خاصّتك
لا تمنحك حدّة بصريّة كافية
.لقراءة تحرّكات خصمك
.من أجل إتقان التشّيدوري، أنت بحاجة لتوموي اثنين على الأقلّ
إذًا يمكنني التدرّب لإيقاظ توموي اثنين، صحيح؟
...لا
،إن استطعت إيقاظ ثلاثة مثلك
!فسأستحمل أيّ تدريب كان يا أبي
.لا يمكنك اكتساب عدد التّوموي بالتّدريب
ماذا؟
يمكن أن تستيقظ فقط إن دُفعت
.إلى مواقف شديدة وتصاعدت مشاعرك
مواقف شديدة؟
ما العمل؟
لم تتقني بعد شارينغان التّوموي الواحدة تمامًا
.من الأساس
!لذا لنقم بتقويّتها أوّلًا
!أبي
!سأفعل
!سأصبح قويّة. أقسم بذلك
.مفهوم
،في مهمّتك الأخيرة
.أرى أنّك لم تستطيعي كشف وابل من الرّصاص
...لذا
!حاولي تفادي هذه
.أبي، هذا لا شيء
!لنتابع
.هذا مختبر أبحاث شركتنا
أهنا حيث يجري البحث والتّطوير؟
.أجل
DisCinema.com
.لا شيء غريب يجري هنا
لا بدّ من وجود مكان حيث تُجرى
البحوث السريّة كالمتعلّقة
.بخلايا هاشيراما
.جعلتموني أمرّ بوقت عصيب في أرض الصّمت
.لكنّها كانت مهمّتكم
.لنعتبره أمرًا من الماضي فحسب
.شكرًا على تفهّمك
.أودّ المواصلة في تعزيز علاقتنا مع قرية الورق
!أكيد
!عجوز خبيث
بالمناسبة، ما رأيكما بمختبر أبحاث شركتنا؟
!إنّه بحث رائع
هل تخطّط قرية الورق لإقامة منشأة بحث طبّيّة جديدة؟
.أجل
.لهذا كنّا نتطلّع لأخذ جولة في منشأتكم ومراقبتها
قرية الورق الشّهيرة مهتمّة بمختبر أبحاثي
الواقع في دولة صغيرة؟
.لا يهمّ، من الرّائع أن ترغبوا بتعلّم الأشياء ذات الجودة
!أ-أجل
!بنيت شركة معدّات طبيّة رائعة في ظرف وجيز
ربّما هناك أشياء لا يمكنك الإفصاح عنها؟
.عاصرنا زمن الحروب العظمى
لا يمكن للنّاس من الدّول العظمى الّتي شنّت الحرب
.أن تتخيّل حجم معاناتنا
!نحن أيضًا اختبرنا نفس التّضحية في أرض النّار
!موغينو
!أستميحك العذر
.إنّه يافع وشغوف. لا بأس
.لا بدّ أنّكما مرهقان من رحلتكما الطّويلة
.احتسيا بعض الشّاي رجاءً
ما الخطب؟
هل تظنّان أنّني سمّمته؟
!إنّه حلو
DisCinema.com
.طوّرت شركتي هذا الشّاي أيضًا
حتّى هذا؟
!إن أحببتماه، يمكننا أن نعطيكما بعضًا منه لأخذه معكما كتذكار
...لا
.ما نهتمّ له هو خلايا هاشيراما
.نودّ معرفة الهدف من حصولك عليها
.يا له من سؤال غريب
.تملك شركة المعدّات الطبّيّة هدفًا واحدًا فقط
.وهو تطوير التّكنولوجيا الجديدة من أجل صالح العالم
.لا هدف سواه
أهذا ما تقوم به شركات المعدّات الطبّيّة؟
.كان القتال في أرض الصّمت بدون مبرّر
كان ذلك دفاعًا معذورًا عن النّفس
.من أجل استرجاع خلايا هاشيراما خاصّتنا
خلايا هاشيراما "خاصّتكم"؟
.شركتنا هي من وجدت خلايا هاشيراما
.لذا فحقوق ملكيّتها تعود لنا بالتّأكيد
خلايا هاشيراما هي خلايا من جسد
.الهوكاغي الأوّل لقريتنا، سينجو هاشيراما
ألا تظنّ أنّ قريتنا هي المالك الشرعيّ؟
هل يملك شينوبي قرية الورق الجرأة
لدخول ممتلكات غريب وسرقته؟
!أنت السّارق
!أثبت ذلك للميدان العامّ إذًا
كانت خلايا هاشيراما في وِحدة حجز
.من تطوير شركتنا
.سيغادر ضيفانا الآن
هل تنويان اللّجوء إلى العنف في دولة أخرى
والتسبّب في حادث دبلوماسيّ؟
.لنذهب
...مرحّب بكما مجدّدًا في أيّ وقت
!يا كلاب قرية الورق
هل يتدرّب أخي مع كاكاشي-سان ثانيةً؟
.أجل
ألا بأس بهذا بعد تعرّضه لأذى شديد؟
.أخوك شينوبي من قرية الورق
،لكي يصبح قويًّا كفايةً ليخرج في مهامّ من أجل القرية
DisCinema.com
.عليه التحلّي بذلك القدر من العزيمة، وإلّا لن ينجو
.أخي يحاول جاهدًا
أتريدين أن تحضري له بعض الغداء غدًا؟
!أجل
!سحقًا
،أحاول إضافة أسلوب الرّيح إلى الرّاسينغان
!لكنّها تصدّه
!لا فائدة
يا كاكاشي-سينسي، هل لديك أيّ نصائح أو خدع تعلّمني إيّاها؟
.قلتُ أنّني سأظلّ معك
.ولم أقل أنّي سأعلّمك
!حسنًا
...هذه نصيحة سمعتها من ناروتو
أتريد سماعها؟
!أجل، أجل
،بالنّسبة لتغيّر الرّيح في الطّبيعة
تخيّل تقسيم التشّاكرا خاصّتك إلى قسمين
.وجمعهما معًا
.ثمّ تشحنهما وكأنّك تشحذهما... بدقّة وحدّة
بدقّة وحدّة؟
،لكن لإتقان تلك الخدعة
.عليك أن تفكّر في شيء بنفسك وتتدرّب
.لا أملك التشّاكرا الّتي يملك أبي
!كما لا أملك تجربة فعليّة كافية
،لو كنتُ أقوى
!فربما ما كان ميتسكي ليتأذّى
ما الخطب؟ هل تشعر بالأسف على نفسك؟
!ليس كذلك
...لكن
،كاكاشي-سينسي، عندما كنتَ في سنّي
كنت تخرج بالفعل في الكثير من المهام الخطيرة للغاية، صحيح؟
.أحسدك
.في وقتنا، كنّا نوكّل بالكثير من المهامّ العسيرة
.كما أنّ زملائي ماتوا في خضّمها
،إن سألت رأيي
.فأنا من يحسدك لكونك محاطًا بأشخاص تحبّهم وتعتزّ بهم
.لا يمكننا أن نختار الحقبة الّتي نولد فيها
...بدلًا من التذمّر عليها
.فكّر فيمَ تستطيع فعله الآن
...ما أستطيع فعله
!خذ
.تماسك وابذل كلّ ما في وسعك يا أخي! من هيماواري
.لديك أشخاص يحبّونك
.ما يعني أنّك لست وحيدًا
...لست وحيدًا
!فهمت
!سأبذل كلّ جهدي
!لا تتبعي كلّ هدف على حدة بعينيك
،لأنّ مجال رؤيتك سيضيق
DisCinema.com
.وستفرطين في استخدام حدّتك الحركيّة
.حاولي أن تدركي كلّ شيء في منطقة الهجوم
.وانتبهي لتوسيع مجال رؤيتك
!حاضر
.أفرطتِ في استخدام الشّارينغان خاصّتك
أتريدين الاستراحة قليلًا؟
أبي، لا معنى من كلّ هذا
.ما لم أخض قتالًا تدريبيًّا فعليًّا
!ضاعف اتّجاهات الكرات الحديديّة
!رجاءً يا أبي
.حسنًا
هل أنت بخير؟
!يمكنني الاستمرار
!لستُ وحيدًا
!هيّا بنا
!أجل
.أدرك الأمر لوحده بطريقةٍ ما
!سأدعوها راسينغان أسلوب الرّيح
!مذهل
!هيّا
.كما هو متوقّع
لقد ورث بالتّأكيد عبقريّة الرّابع
.وفعل ما لا يمكن التنبؤ به من ناروتو
DisCinema.com
...سارادا
.بالكاد تعافت
.آمل أنّ شينوبي قرية الورق غادرا دولتنا
.نعم
.رافقتهما إلى حدود دولتنا
.أحسنت عملًا
.لا مجال للعودة الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا بأس
!سنكشف هويّة فيكتور الحقيقيّة مهما كان
DisCinema.com
.تقضي المهمّة بإرجاع دمية
،بطلبٍ من أرض الرّيح
.سنتعاون مع فريق شينكي
!تبًّا، فريق شينكي عدائيّ حقًّا
.ينتابني شعور أنّنا سنصطدم بالمشاكل
!إن قال شيئًا غير لائق، وبّخه فحسب، وبّخه
:في الحلقة القادمة
مهمّة مشتركة مع قرية الرّمل
أترجّاك ألّا تجعل هذا مزعجًا، اتّفقنا؟