نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فقط ركّزوا على جمع التشاكرا في باطن أقدامكم
!هكذا
،إن أتقنتم التحكّم في التشاكرا
فسوف تستطيعون حتّى السير على الماء
وضعي غير مؤاتٍ مقارنةً بالبقية
السير على الماء؟
أليس ذلك خطرًا؟
ما حاجتنا بالقوارب إذًا؟
!لا تتحدّثي معي
...حسنًا
ماذا عن... هذا؟
سطح الماء لا يبقى على حاله أبدًا
في واقع الأمر، هذا لا يشبه الأنهار والمحيطات أبدًا
...لقد غلى سعر الخضراوات كثيرًا
!هذا خطير يا بوروتو
لا بأس! أنا معتادٌ على هذا
!مرحبًا يا سارادا
هل تدبّرون لأمرٍ سيئ مجدّدًا؟
...سوف نعلّم دينكي كيف يصطاد
مع أنّ هذا مزعج نوعًا ما
هل تصدّقين هذا؟
لم يجرّب الصيد من قبل
لكن لعبتُ ألعاب الصيد
!انضمّي لنا إن كنتِ متفرّغة
يجب أن أُجهّز العشاء
ليس وكأنّي أهتم، لكن عليكم
أن تتعلّموا ركوب القطار بشكلٍ لائق
لا تكوني صعبة المراس
ينتابني شعورٌ رائع عندما أجلس على السطح
وأشعر بالرياح تهبّ على وجهي
لستُ طفلةً كما تعلم
جرّبي ذلك وسيعجبك
لستُ بحاجة لتجريب ذلك حتّى أعرف
يا لها من مغرورة
لقد عدت
مرحبًا بعودتك
رائحة حساء ميسو طيبة
نملك بعض الطماطم، أليس كذلك؟
لمَ لا نضيف بعضها إليه؟
إضافة الطماطم إلى حساء ميسو؟
...لا أظنّها ستنسجم
أهذا رأيك؟
بالمناسبة، هل أنت جاهزة لأجل الغد؟
!أجل، كلّ شيء بخير
!اركضي يا سارادا
!لا شيء بخير
!تبًّا
لقد كتبت جدول رحلتك
تجهّزي بسرعة قبل أن تجيء إينو
...لستُ مسرورةً حقًّا من تركك هنا لوحدك
DisCinema.com
لا تذهبي إذًا
...لا
أرأيت؟ لذا لا تذكري ذلك الأمر
لقد حصلت على استراحة أخيرًا، صحيح؟
سأعود غدًا
أهنالك ما ترغبين منّي جلبه لك؟
سيكون من اللّطيف لو أنّك جلبتِ... أبًا
...سارادا... لا تقولي ذلك
!لستُ بحاجةٍ لأيّ شيء
!لا تهدري مالك
هل أنت واثقة؟
...لم يأتوا بعد لأخذ هذه
ما هذه؟
أهذه...؟
إنّها دمية الدُب المحبوبة جدًّا لدى إحدى المرضى المقيمين حاليًّا
أترين هذا...؟
،لقد فُتِق
لذا فقد أحضرته معي ليلة البارحة وخيّطته
...طلبتُ من شخصٍ في المستشفى أن تأتي لأخذها ولكن
أظنّها مشغولة
يجب أن آخذها إليها
ألا يحتمل الوضع التأجيل إلى حين عودتك؟
وعدتها بأن أعيدها إليها اليوم
لا بدّ أنّها تشعر بالوحدة دون دميتها الدب
،لا أريد التأخر على إينو
لكن يجب أن أرجعها
حسنًا، سآخذها
ألا مانع لديك؟
سأحضر الكثير من الهدايا
...حسنًا، حسنًا
!رحلة موفقة
!حسنًا! آن وقتُ الاستمتاع
!أجل، شكرًا جزيلًا لكِ
...سأمرّ في وقتٍ ما اليوم
شكرًا جزيلًا
إنّها ذات أهمية كبيرة لها
لأنّها هدية من أبيها
إنها خاملة جدًّا من دونها
!أنا في طريقي
أرجو أن تطلبي منها الانتظار لبعض الوقت
محطّة الشارع الرئيسي
،عزيزتي سارادا
سأذهب في هذه الرّحلة وأستمتع كثيرًا
كلّ الفضل يعود إليك لأنّني أعلم
أنّك ستعتنين بكلّ شيء في المنزل
شكرًا لكِ واعتني بنفسك
أحبّك يا سارادا
والدتك
هذه بوابة تاتسومي. بوابة تاتسومي
!كان ذلك وشيكًا
...فلنرَ... المستشفى من
!ما—؟! الحزمة؟
!ما العمل؟! ما العمل؟
!ما العمل؟
،إن انتقلت عبر هذه الأسطح
فسأصل إلى المحطّة القادمة أوّلًا
...لكن هذا لا يجعلني مختلفةً عن بوروتو
ماذا؟ سارادا؟
!شيزوني-سان؟
شكرًا على دعمك الدائم لأمّي
لستِ بحاجةٍ للتصرّف بهذه الرسمية
...في الواقع... أنا
هل من خطبٍ ما؟
...معذرةً
...هناك ما يجب عليّ فعله، لذا
!عن إذنك
مرّ يومان ولم تصطد شيئًا
لا أحبّ العودة خالي الوفاض
!لكنّ الأمر كان ممتعًا للغاية
!دينكي
!لا تعلم متعة الصيد بعد
،سآخذك إلى بقعة الصيد الاستثنائية خاصتي
!حيث أضمن لك أنّك ستصطاد واحدةً
هل من مكانٍ كهذا؟
!فقط دع الأمر لي
محطة المدينة العتيقة
آلة بيع التذاكر
!بسرعة! بسرعة
كيف لي أن أشتري تذاكر القطار؟
DisCinema.com
...يا إلهي
أين تحتاجين الذهاب؟
شكرًا لك
لا داعي للشكر
!ها هو ذا
!انطلقي
...لقد كان محقًّا
!يا له من شعورٌ رائع
هل رآني؟
.لا، كان الأمر للحظة وحسب
!أنا في أمان
!لمَ ركب الآن من كلّ الأوقات؟
...مستحيل
ماذا؟
،رأيتُ شيئًا
لكنّه مستحيل
لا بدّ أنّني متعبٌ وحسب
مستحيل؟
من غير المعقول أن تركب سارادا على سطح القطار، صحيح؟
!سارادا-سان...؟
محال، محال
سمعتَ ما قالته، صحيح؟
!سيكون من العار ما إن فعلت ذلك
ما كانت لتتعايش مع الأمر بعدها
سنضايقها حتّى التخرّج على الأغلب
ليست هنا
أين رأيتها؟
...هناك
!ابحثوا عنها
لن تسنح لنا فرصة كهذه أبدًا
أنتم قساةٌ حقًّا
DisCinema.com
!سارادا-تشان؟
لا بدّ أنّك مخطئ
ربّما
!بربّك يا شيكاداي
أليست هذه آثار أقدام؟
إنّها تعود لفتاة
!دعونا نبحث أكثر
هنالك ضجّة في الخارج
!أنتم أيها الأطفال مجدّدًا
!الأمر ليس كما تحسب
!دعنا نشرح لك، حسنًا؟
!لقد نجوتُ بأعجوبة
هذه غلطتهم
لا يمكنني أن أدع أيّ أحد يراني
!أرجوكِ! لا تخبري أيّ أحد
!سأفعل أيّ ما تطلبين
...ما كنتُ لأسعد أكثر من ذلك
بما أنّك تتصرّفين برسمية وبصوابٍ دائمًا
إذًا هل ستكتمين هذا السر؟
النساء الجميلات دائمًا ما يملكن أسرارًا
!شكرًا
...حسنًا
والآن، أخبريني أكثر حول سرّك
المحطّة المركزيّة
مكتب المفقودات
مركز المفقودات؟
كلّ الأغراض المنسية في القطار تحضر إلى هنا
أنت واسعة الاطّلاع
...أجل
!هذه أنت
هل نسيت شيئًا ما مجدّدًا؟
هذه المرة هي
نسيتُ شيئًا على الرّف
...لقد كان قماشًا ملفوفًا عليه طباعة الكرز
على القطار رقم 761
...القطار رقم 761
...قماشٌ ملفوف عليه طباعة الكرز
DisCinema.com
أهذا هو؟
!أجل
...لقد كان حُكمًا سريعًا
هلّا وقّعتِ لأجله رجاءً؟
!حسنًا
شكرًا جزيلًا
إنّها لعبة محشوة عزيزة على فتاةٍ تقيم في المستشفى
...لقد وعدتُ بأخذها إليها
أهي دمية محشوة...؟
أم هي دمية السحر؟
...هذه ليست هي
!هذه ليست المطلوبة
...إلّم تخنّي الذاكرة
كانت هناك حزمة أخرى شبيهة
آسف، لكن تمّ المطالبة بها بالفعل
!مستحيل
ما العمل؟ ما العمل؟
أيجب أن أذهب لمخفر الشرطة؟
ربّما يجب أن نذهب لإيجاد مالك هذه؟
هل أحضرتها؟
لا تكوني متشدّدة
ما المشكلة إن أعدناها إلى مالكها مباشرةً؟
...أعلم ذلك، لكن
ها أنت مجدّدًا
.إنّها حالة طارئة
!هذا ليس وقت الاحتجاج
...لكن... حتّى إن وجدنا دليلًا
...لم أرَ دميةً كهذه قط، و
!اتركي الأمر عليّ
،مهلًا يا تشو تشو
إلى أين نحن ذاهبتان؟
!لا بأس
لم أعلم بوجود مكانٍ كهذا حتّى
ما من ضيرٍ من القدوم إلى مثل
هذه الأماكن من حينٍ لآخر، صحيح؟
ما هذا المحل؟
إنّهم يبيعون الطعام من القرى الأخرى هنا
تعلمين أنّ والدتي من قرية السحاب، صحيح؟
،عندما تشتاق إلى طعامِ قريتها
نأتي لأجل التسوّق هنا
من هناك؟
...لم أرك منذ وقتٍ طويل
DisCinema.com
هذه أنت
هنالك شيءٌ أحتاج منكِ أن تلقي نظرةً عليه
ذلك سيُكلّفك
أنت، أيتها الطفلة الظريفة
...معي بعض المال
أهذا صحيح؟
هل أبدو لك وأنّي بحاجة إلى المال؟
!عودا إلى البيت
...أنا آسفة
...نعلم
ماذا عن هذه؟
!هـ-هذه...؟
...لا أصدّق
!هل بقي منها؟
رقائق بطاطس غال-ب
بنكهة نبتة الدوكودامي وسجقّ السمك
طعمها لذيذ جدًّا، بل مجنون!!!؟
...بنكهة نبتة الدوكودامي وسجقّ السمك المحيّرة
وجدت هذه ضمن الأنقاض المحترقة من المصنع
...وهو آخر كيسٍ منها
!أعطنيه! بسرعة
فقط إن أخبرتني من أين هذه
هذه دمية من الشلالات المخفية
الشلالات المخفية؟ الواقعة في شمال قرية الورق؟
إنهم يستخدمون هذه أثناء النصب التذكارية لأسلافهم
كما أنّهم يقيمون خدمات تذكارية سنوية في هذه القرية أيضًا
وقد صودف ذلك أنّه اليوم
ماذا يفعلون في هذه المناسبات التذكارية؟
إنّهم يضعون مثل هذه الدمى مع لوحةٍ باسم سلفهم لتطفو على النهر
حسنًا، أهذا يكفي؟
،مما يعني
!هل ستُرسل حزمتي في النهر؟
!لا يمكن أن يحدث ذلك
أين تُعقد الخدمات؟
قالت أنّ الخدمات تعقد أثناء المساء، صحيح؟
قد نصل إن أسرعنا
...تشو تشو، كيس رقائق البطاطس
ألم يكن من مجموعتك الخاصة؟
أنا آسفة لأنّك تخلّيت عنه لأجلي
...لكن
!ما زلتُ أستطيع أن أتخيّل كيف هو مذاقها
DisCinema.com
مضى وقتٌ طويل مذّ أن استرخيتُ هكذا
أنت تعملين بشكلٍ شاق
وتحاولين أن تقومي بكلّ شيء بنفسك
هل يتواصل معك ساسكي بين حينٍ وآخر؟
...لا
...لكن عندما أفكّر فيه يرتحل حول العالم
أشعر وكأنّني لا أملك خيارًا عدا أن أبذل كلّ ما في جهدي أيضًا
!حسنًا
!لهذا أملك مفاجأةً لأجلك
ما هي؟
أين نحن؟
!لن أسمح لك بالقول أنّك لا تذكرين
إينو... هل كنت تعرفين؟
لا تستهيني بصديقتك
لقد تفقّدتُ مسبقًا وأعلم أنّ هذا المكان
شهد أوّل موعدٍ لك مع ساسكي
،تدعينه بموعد
إلّا أنه لم يستمرّ أكثر من دقيقتين ونصف
!لا تتحجّجي
!فقط اجلسي واستذكري ما في قلبك
!ماذا؟
!إلى اللقاء
...هذا يعيد الذكريات إلى الأذهان بالفعل
لكنّ ساسكي قد نسي على الأغلب
أتساءل أين هو الآن
!لا
!لا يمكنني أن أستسلم الآن
أحسنت
هذه الحقيقية، صحيح؟
...أجل
،الأمر معقد
!لذا سأشرح لاحقًا
هل وجدتها؟
!هناك
ما العمل؟
التيارات تتسارع من هنا حقًّا
لا بأس لي
!إن كان النينجيتسو سيفلح في وقتٍ كهذا، فعليّ بفعل هذا
!الأمر خطرٌ جدًّا على هذا الماء
!لا تتحدّثي إلي
!سارادا
!ركّزي! ركّزي
،إن فقدتِ تركيزك ولو للحظة
!ستسقطين في النهر
!أعلم
!فقط القليل بعد
DisCinema.com
...ذلك
!أمسكتها
!بوروتو؟
!أضمن لك أنّك ستصطاد سمكةً هنا
!ماذا؟ أين؟
!تبًّا
!سارادا
هل سمعت شيئًا للتو؟
لا بدّ أنّ هذا من صنيع مخيلتك مجدّدًا
هكذا، ربما؟
!أحسنت
!سأجعلك تصطاد أكبر سمكةٍ في هذا النهر
أتظنّه يستطيع ذلك؟
على الأرجح... لا
!بوروتو
!إنها السمكة الكبيرة
!أنا واثقٌ من ذلك
!الشبكة! أحضر الشبكة
...سـ-سارادا
ماذا... تفعلين؟
...لمَ كنت
في النهر—؟
الجوّ حار، لذا كنتُ أسبح
هل لديكم مشكلة في ذلك؟
...لا
...على الإطلاق
مستشفى قرية الورق
...دبـ
!دبدوبي
شكرًا على الانتظار
حسنًا، ما رأيك أن نذهب لنحظى ببعض الأنميتسو؟
على حسابك، صحيح؟
!لقد عدت
DisCinema.com
هل أنت في البيت؟
!كان يجب أن تطلبي الطعام وحسب
كيف سارت رحلتك؟
!بشكل رائع
!شكرًا لك
حساء ميسو رائحته طيبة
...أضفت بعض الطماطم هذه المرة
هذا على غير عادتك
هلّا أخرجت عيدان الأكل؟
!أكيد
بالمناسبة، هل أوصلت دمية الدب تلك لأجلي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أجل
كان ذلك سهلًا
DisCinema.com
هلّا ذهبتما لإيقاظ والدكما رجاءً؟
!حاضر
أما يزال نائمًا حقًّا؟
...يا له من أب
!بابا، استيقظ
!استيقظ! استيقظ
إقناعك الظريف لن يفلح عليه
!شاهدي وتعلمي
الهوكاغي
السابع
السادس
:في الحلقة القادمة
يومٌ من حياة عائلة أوزوماكي
أليس اليوم يوم تنصيب الهوكاغي؟
!استيقظ