نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إنّها لا تفلح
يستحيل أن أستطيع تحطيم الجلمود
.بمستوى قوّتي الحاليّ
إن أردت تكثيفها أكثر، ما لم تستطع تحريك الجبال
.فالأمر مستحيل عليك
!سحقًا، لا يمكنني أن أعلق هنا بسبب شيء كهذا
...من النّادر رؤيتك يائسًا
!مرحبًا
!شيكاداي! لم أعلم أنّك عدت من مهمّتك
!هاجمكم ديبا؟
،لولا وجود شينكي معنا
.لمتنا جميعًا
حتّى أنتم جميعًا مع شينكي لم تكونوا أندادًا له؟
أخبرني، لست تتدرّب
لتحاول معه ثانيةً، صحيح؟
لا تنوي مواجهته مجدّدًا، أليس كذلك؟
.قوّته غير عاديّة
،إن كنت مهووسًا بفكرة هزيمته
.فأنت تجازف
...إن كان الأمر كذلك
،بصفتي صديقك
.سأوقفك، وإن عنى ذلك أن أوسعك ضربًا
!شيكاداي
راسينغان جديدة
.ذاك الشخص ديبا وحش
،بقدراتنا الحاليّة، إن اصطدمنا به
.يجب أن تكون أولويّتنا هي معرفة طريقة ننسحب بها
.أشعر بالإحباط بقدرك
لكن أن تكون مهووسًا بهزيمته
...بسبب كرهك له
.الأمر ليس كذلك يا شيكاداي
،لا أعرف كيف أقول هذا
.لكنّ الأمر متعلّق بي أكثر من ديبا
.إنّه كحافز نوعًا ما
جعلني أدرك
.أنّني ما زلتُ غرًّا وأفتقر للقوّة
...بوروتو
جعلني أفكّر
،أنّني ما لم أصبح قويًّا ما يكفي للتفوّق عليه
.فلن أستطيع التقدّم من هذه النّقطة
!سأواصل هذا التّدريب مهما كان
!ذلك هو جوهر هذا التّدريب
.حسنًا، فهمت
.إذًا استخدمت عقلك قليلًا
ماذا؟
!تتحدّث وكأنّني لم أكن أفكّر إطلاقًا
أليست الحقيقة؟
!كلّا، ليست كذلك
.في هذه الحالة، الوضع يختلف تمامًا
.سأساعدك على التّدريب
شيكاداي؟
.أجل
كيف لي أن أتجاهلك
DisCinema.com
بعد سماعك تقول ذلك؟
!أنا مدين لك يا شيكاداي
!حسنًا، سأشرع في تجهيز وجبة إضافيّة من أجل شيكاداي
!أمّي
!شكرًا جزيلًا
.أنا مستعدّة متى كنت كذلك يا بابا
!هيّا
.خلتُ أنّني تفاديتها كلّها
.التحمّل هو مشكلتك في النّهاية
.لم تحافظي على الشّارينغان خاصّتك مدّة كافية
حقًّا؟ ليس بعد؟
.لكن أبهرتني
.أنت قادرة على رؤية كلّ شيء الآن
.بدأتُ أرى ثمار تدريبك
.واصلي هكذا
!سأتفاداها كلّها في المرّة المقبلة
!انتظر وسترى
.لنأخذ استراحة قصيرة
هل تعبت عيناك؟
.ما زالتا بخير
.بل وتبعثان بشعور جيّد
.سأتابع هكذا وأتقن استخدام الشّارينغان
،بالمناسبة، عندما كنت أجري بعض البحوث في المكتبة
اكتشفت أنّ الشّارينغان خاصّتك
تدعى بالمانغيكيو شارينغان، صحيح؟
،لم أجد الكثير من التّفاصيل
لكن فقط قلّة من النّاس أيقظوها، صحيح؟
هل سأستطيع برأيك؟
بابا، أيمكنك أن تخبرني ماذا فعلت لإيقاظ—؟
.لنتحدّث عن المانغيكيو شارينغان في وقت آخر
بابا؟
!سارادا
!ماما
!احزري
.يسير تدريبي على خير حال
!وقد أثنى عليّ بابا
...لذا، إن استمررت هكذا
،سارادا، هل تدركين الإجهاد الّذي تحاملت به على جسدك
والتشّاكرا الّتي استخدمت؟
!—في الواقع
.أنا أحرص علّى ألّا تتمادى
ألا يكفي ذلك؟
.هذا صحيح. بابا يراقبني، لذا لا بأس
حقًّا؟
ألا تظنّين أنّك تتحاملين على نفسك؟
!لست بحاجة للاستعجال
.لا أعرف متى قد أقابل عدوًّا قويًّا آخر
.ولا أستطيع إهدار وقتي
...وبعد أن رأيت ثمار تدريبي أيضًا
صحيح؟ ألا توافقني يا بابا؟
!أنّ الشّارينغان خاصّتي يمكن أن تكون كخاصّتك
...سارادا، في الواقع
تصبح كوالدك؟
سارادا، هل تعرفين معنى ذلك الكلام؟
.اسمعي يا ساكورا
.لا يوجد ما تقلقين بشأنه
كيف لي ألّا أقلق بعد رؤية كلّ هذا؟
أيّ تدريب تخوضينه بالضّبط؟
!آمل أنّك لا تقومين بشيء يعرّض حياتك للخطر
.استمعي لي رجاءً يا ماما
.هذا شيء أريد فعله
...ساكورا
.أنت صارم على نفسك وعلى النّاس
.لهذا أقلق
.بابا قلق عليّ بقدرك
،لهذا يساعدني في التّدريب
.لكي أصبح أقوى
!—قد يكون ذلك صحيحًا، لكن
DisCinema.com
...بينما كانت الأمور تسير بخير
!لمَ عليك أن تتدخّلي يا ماما؟
!سارادا
!هذه ليست نيّتي
.لا بأس
!لمَ لا تفهمين؟
!سارادا
.آسفة على التدخّل
...لا بأس
.طفلتنا شينوبي مؤهّلة
يجب أن أعرف ذلك، صحيح؟
.لكن لا أستطيع إزاحة صورة جسدها المصاب من عقلي
...إن تأذّت أكثر
فماذا عساي أفعل؟
أليس ذلك سبب آخر
لنعلّمها كلّ الطّرق الممكنة لتحمي نفسها بها؟
.أفهم ما تقوله يا ساسكي-كن
.لكن ليس ذلك فحسب
.أقلق لفكرة أن تصبح الشّارينغان خاصّتها أقوى
.وإلى أين سيقودها ذلك في النّهاية
أتقصدين المانغيكيو شارينغان؟
.أجل
.ما يحفّز إيقاظها هو فراق شخص تحبّ
يقال أنّ قدرًا مأساويًّا
.يلازم مستخدم الشّارينغان
.أخاف أن يحدث ذلك لعزيزتنا سارادا يومًا ما
.أفهم قلقك
.كلّا، لستَ مثلي. أنت قويّ يا ساسكي-كن
.لذا لن تفهم هذا الشّعور
أنا—؟
.لا شكّ أنّ سارادا ورثت عنك قوّتك
،لكنّها ابنتي أيضًا
.وأنا الّتي كنتُ بكّاءة
من يدري إن كانت ستستطيع تحمّل الأمور مثلك؟
.أشياء كالتّدريب المكثّف والمأساة
.لا أظنّ أنّك ضعيفة
.كما أنّنا كنّا مثل سارادا وبوروتو في الماضي
DisCinema.com
هل أنا مخطئ؟
.نسيتُ كلّ ذلك
.كان قبل وقت طويل
.حاليًّا، بالي مهموم بقلقي على تلك الفتاة
...ساكورا-تشان
...شيكاداي
هل أنت جادّ بشأن مساعدتي في التّدريب؟
،ما زلت أشعر بتأثيرات عالقة في جسدي من مهمّتنا الأخيرة
.وأفضّل أن أرتاح في البيت
.وأنا أفضّل مساعدة سارادا في التّدريب
!لكنّي استلمتُ رشوة
هل ستقومان بأيّ شيء مفيد أم ماذا؟
.في مثل هذه الأوضاع، كلّما زاد النّاس كان أفضل
فمن يدري؟
.قد يظهر حلّ لم نتوقّعه من أيّ مكان
.فليكن
،إن كنّا سنفعل
!فهيّا بنا يا إينو-شيكا-تشو
.اسمع يا بوروتو
.انس القيام براسينغان أسلوب الرّيح الآن
،بالتغيّر في طبيعة التشّاكرا الّذي تجيده الآن
.لا يمكنك الحفاظ على كثافته ما يكفي
.لذا عليك أن تغيّر من أسلوب تعاملك مع هذا الأمر
!وجدتها
.اختراق نقطة واحدة
اختراق نقطة واحدة؟
،مهما كانت صلابة شيء
.ركّز هجومك على نقطة واحدة
إن استطعت بطريقة ما إصابة تلك النّقطة
...بقوّة الرّاسينغان خاصّتك المدمّرة
فستستطيع الإطاحة بأيّ خصم، صحيح؟
!فهمت وجهة نظرك
لكن كيف أفعل ذلك بالضّبط؟
.لم أفكّر في ذلك بعد
...لكنّه الجزء الأهمّ
!لا بأس
!فقط جرّب كلّ شيء
!الأمر أشبه بالحبّ والطّبخ ونظريّات الأمور
لستُ مهتمًّا حقًّا بالإصابة والإخفاق
...والتّجربة والخطأ وما جاور ذلك
أواثق أنّك موافق على هذا يا بوروتو؟
!سأفعلها
!لا أجد طريقة أخرى الآن
DisCinema.com
.بدايةً، ركّز على النّقطة المركزيّة للهدف وارم راسينغان عليها
!راسينغان
!هيّا
،ثانيةً، مع نسخ ظلّك
.استهدف النّقطة المركزيّة لهدفك
!حسنًا
!خذ
لا فائدة؟
هذه المرّة، لنرَ إن كنت تستطيع رفع الكثافة
!بشحن الرّاسينغان خاصّتك بالتشّاكرا
!جرّب شحنها بالمزيد من التشّاكرا
!يمكنك أن تنجح
!ابذل جهدك
.يبدو أنّ هذا سيكون صعبًا
.ستقلق أمّي
.لذا، آسف... لكن عليّ الذّهاب إلى البيت
!وأنا جعت وخارت قوّتي
!حسنًا
!أعتمد عليكما ثانيةً غدًا
!شكرًا يا رفاق
إذًا، لم تعد إلى البيت طوال هذا الوقت؟
.أشعر أنّني إن ذهبتُ إلى البيت الآن فسأفقد الزّخم
لحسن حظّي، كانت أمّي تدعمني جدًّا
.خلال كلّ هذا
لكن ماذا عنك؟ ألا بأس؟
.ذهب إينوجين وتشو تشو إلى البيت فعلًا
...في الواقع، بما أنّني وعدتك بأن أساعدك في التّدريب
من الأفضل أن أشرف حتّى نهايته
.وإلّا سيوبّخني أبي وأمّي بشكل أسوأ
.لكن لا أرى كيف يمكنني إحراز تقدّم
،ربّما لا أملك خيارًا آخر عدا الرّجوع لخطّتي الأصليّة
الرّاسينغان العملاقة؟
ألم يخبرك أنّ الرّاسينغان العملاقة مستحيلة؟
DisCinema.com
،على أيّ حال، لنرتح اللّيلة
.ونحاول مجدّدًا غدًا
.أجل
كلّ هذا لأتقن راسينغان تستطيع سحق أيّ خصم
.مهما كانت صلابته
صلابة؟
.الأمر غريب عندما تفكّر فيه
.يملك الفحم والماسّ نفس التّكوين
.إلّا أنّ صلابتهما مختلفة تمامًا
ألا يتعلّق الأمر بالاختلاف
بين تركيبهما الجزئيّ؟
يؤدّي تطبيق حرارة وضغط غير
عاديّين على الكربون الموجود في الفحم
.إلى إنتاج ماسّ شديد الصّلابة
ضغط غير عاديّ؟
...أتساءل إن كانت هناك طريقة جيّدة
لتركيز الرّاسينغان في نقطة واحدة؟
...ما لم تستطع تحريك الجبال، فالأمر مستحيل عليك
!فهمت
!هذا صحيح
!عليّ تحريك الجبل
مـ-ماذا تقصد؟
.ثمّة ما أريد تجريبه
.يبدو أنّه ربّما أحرز تقدّمًا قليلًا
نار
!مرحبًا
ماذا؟ ما ردّ الفعل هذا؟
هل فعلت شيئًا؟
...أيّها السّادس، متى أتيت وتلك النّظرة على وجهك
.أعلم أنّك ستطلب شيئًا مزعجًا
...لا، لا
.لن يكون الأمر بذلك السّوء هذه المرّة
.فكّرت أنّه لن يضرّ إن سألت، من باب الاحتياط
.حسنًا، أنا في الاستماع
!هذا هو المطلوب
DisCinema.com
.ربّما بالغت في قولي
.لكن عليّ أن... أصبح قويّة
في هذه السّاعة؟
!مساء الخير
ما الّذي يجري؟
ما الّذي أتى بكما إلى هنا؟
.لا تسألي
.تعالي معنا فحسب
.إنّها ليلة نساء في الخارج
!ماذا؟
،ليس لسارادا فحسب...
.بل وانتهى بي المطاف أقول أشياء فظيعة لساسكي-كن أيضًا
!يا لي من شخص سيّئ
إذًا نتحدّث عن الأزواج الآن؟
!جميعنا نملك خلافات مع أزواجنا
أليس كذلك؟
...في الواقع، لا نتجادل كثيرًا
!كلّا، الأمر جادّ
.لكنّ ساسكي-كن مخطئ أيضًا
!أنا قلقة جدًّا على سارادا
قلقة؟
ماذا عنك يا إينو؟ ألست قلقة؟
كان إينو-شيكا-تشو في خطر أيضًا، صحيح؟
...كوالدة، إن كان طفلك
.أنا والدة، لكنّي والدة شينوبي
،عندما أودّع ابني في مهمّة
.أجهّز نفسي للأسوأ
أليس الأمر سيان معنا جميعًا؟
!—أجل، بالطّبع، لكن
،حتّى إن فهمنا الأمر بعقلانيّة
فهناك أشياء لا نستطيع التّعامل معها عاطفيًّا، صحيح؟
...ساكورا-تشان
النّظرة المكتئبة على وجهك تعيد ذكريات
.الطّفلة البّكاءة الّتي كنتِ عليها
ماذا؟ لمَ تذكرين الماضي الآن؟
.أذكره بكلّ وضوح
كيف أنّك كنت مركّزة بيأس على أن تصبحي قويّة
...لكي يلاحظك ساسكي-كن
!كان ذلك محرجًا جدًّا
ماذا؟ هل تحاولين استفزازي؟
...لكنّ ذلك التّركيز اليائس
.حينها، كنّا كذلك جميعًا
.أجل، كنّا كذلك
...تركيز يائس
،ألست من أخبرني حينها
"!على الفتيات أن تكنّ قويّات وإلّا لن ينجون"
أنا؟
!أجل، أنت
.أدركتُ حقيقة تلك الكلمات حقًّا حينما أصبحتُ أُمًّا
أي نعم، فكرة أن يصيب
!ولدي الّذي رعيته وحملته مكروه ترعبني
.لكن أدركت أنّ عليّ التحلّي بالإيمان
التحلّي بالإيمان؟
.أنّ أولئك الصّبية أقوياء أيضًا
،من كثر ما أردتِ هزيمتي
!تجرّأتِ وقطعتِ شعرك كلّه بتهوّر
هل نسيت الجرأة الّتي كنت تتمتّعين بها آنذاك؟
.ورّثت ذلك لابنتك أيضًا
!لذا أنا واثقة أنّها ستكون بخير
DisCinema.com
!إينو
أنوي إمداد بوروتو والبقيّة
.ببعض الوجبات غدًا ثانيةً
ماذا تريدين أن تفعلي يا ساكورا-تشان؟
!—سوف
!لستُ ممّن يصحون بمزاج جيّد
!بربّك! أكلت كلّ ذلك منذ الصّباح
!فبالطّبع ستشعرين بالنّعاس
!مرحبًا يا شيكاداي
أين بوروتو؟
!—إنّه
!ماذا؟
!ما هذا؟ مذهل
!بوروتو... نجح أخيرًا
منتزه سينجو
!كاكاشي-سينسي
.حرّكتُ الجبال وجعلتُ المستحيل ممكنًا
.دعني أريك
.يمكنني سحق جلمود أو أيّ شيء
.تبدو واثقًا جدًّا
،حسنًا. بما أنّك ستريني
.دعنا نختبرها بأكثر طريقة فاعليّة
أكثر طريقة فاعليّة؟
.أجل
أظنّ أنّك ستجد الأمر شيّقًا أكثر
.من استهداف جلمود
قوّات شرطة قرية الورق
.هذه منشأة تخضع لإشراف شرطة قرية الورق
ماذا نفعل هنا؟
.سيأتي عمّا قريب
سيأتي؟ من؟
إيبيكي-سان؟
هل أنت جادّ في هذا حقًّا أيّها السّادس؟
DisCinema.com
...أجل
.سأتحمّل كامل المسؤوليّة
...أهلًا
.التقينا مجدّدًا أيّها الشقيّ
!شوجوجي؟
!—لا تقل
.أجل، أرنا ثمار تدريبك
،إلّم تستطع هزيمة هذا الشّخص
.فعليك أن تنسى أمر الانتقام تمامًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حقًّا؟
DisCinema.com
.من الآن فصاعدًا، سننتقل إلى المزيد من التّدريب العمليّ
!أريني عزيمتك
!سأفعل! سترى
!أنا أبذل كلّ جهدي منذ البداية
!وسأثبت أنّ هذا التّدريب لم يكن عبثًا
!هذه الرّاسينغان الجديدة خاصّتي
:في الحلقة القادمة
ثمار التّدريب
"ثمار التّدريب"
.أطفال اليوم يبلون بشكل جيّد للغاية