نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اسمع
هل ستخفّفون عقوبتي حقًّا إن قاتلته؟
!أكيد، هذا وعد
.لكن فقط إن ظللت واقفًا في النّهاية
!سيكون هذا سهلًا
!يا شقيّ
.لن يسير الأمر كقتالنا الأخير
.أخذت الكلام من طرف لساني
.سأنزع قيود شوجوجو
.أكيد. أنا جاهز في أيّ وقت
!يا للثّقة
!ابدآ
!أسلوب الرّيح: راسينغان
!أسلوب الرّيح: درع النّسيم
حاجز ريح لا يقهر يستطيع صدّ
.أيّ هجوم يرصده
لم تنسَ أنّني... أملك هذا، أليس كذلك؟
يبدو أنّك قمت بتقوية تقنيتك قليلًا
.منذ آخر قتال لنا
!لكن إن كان هذا كلّ ما لديك فلن تنجح
ثمار التّدريب
يبدو أنّك قمت بتقوية الجيتسو
.خاصّتك قليلًا منذ آخر قتال لنا
!لكن إن كان هذا كلّ ما لديك فلن تنجح
.لا تملك راسينغان أسلوب الرّيح قوّةً كافية
!أظنّني بحاجة لفعل ذلك
DisCinema.com
.أظنّ أنّ القتال الحقيقيّ على وشك البدء الآن
!سأقضم رأسك من جسدك
!هدفك واضح دائمًا
!أيّها الشقيّ
!دوري تاليًا
!تقنيّتك الرثّة لا تساوي شيئًا أمام درع النّسيم خاصّتي
.أعطني رأيك بعد أن تصاب بها
!—تلك
.غيّرت من شكلها فقط. لا تزال نفس المهارة القديمة
!راسينغان الضّغط العاليّ
!ماذا—؟
!ما رأيك؟
ماذا حدث؟
...أساء قراءتها تمامًا
.تقنيّة بوروتو الجديدة
.مع ذلك، تلك القوّة مذهلة
سيكون في عداد الموتى الآن لولا
.أنّه كان يستخدم درع النّسيم خاصّته
!هذه هي الرّاسينغان الجديدة خاصّتي
.أجل، رأيتها
،بدلًا من تكبير الرّاسينغان خاصّتك
قمتَ بضغط وزيادة كثافتها إلى أقصى حدّ، صحيح؟
!نعم
!حرّكتُ الجبال لأحرص على نجاح ذلك
...لكن، أظنّني بالغت
...يا إلهي
أهو بخير؟
.لا بدّ أنّه استنزف التشّاكرا خاصّته
.كان يتدرّب دون توقّف منذ البارحة
.أطفال اليوم مبهرون حقًّا
!مجدّدًا
هل تريدين أخذ استراحة قصيرة؟
.لا بأس
.أظنّني اقتربت من إدراكها
!مرّة أخرى رجاءً يا بابا
.القيام بالأمر بتهوّر لن يساعدك على التحسّن
!ماما
هل أتيت للتدخّل في تدريبي؟
.لا
DisCinema.com
.أنا هنا للتحقّق من عزمك
ماذا؟
هل تعلمين ما هو مطلوب حقًّا لشحذ الشّارينغان خاصّتك؟
.لا يمكن فعل ذلك بالتّدريب بتراخٍ
!أعلم ذلك
!إذًا أريني مدى جدّيّتك
.أريني عزيمتك
.قاتليني
ماذا؟ أقاتلك يا ماما؟
.في النّهاية، حتّى أنا جونين من قرية الورق
.سأريك ما عشتُه واختبرتُه
!هل مستعدّة؟
.حسنًا
!سأريك مدى جدّيّتي يا ماما
...آسفة، أنا
.لا تقلقي
...ساسكي-كن
.تستطيعين رؤية أشياء لا أراها
.جرّبي بطريقتك
!شكرًا لك يا ساسكي-كن
.هاجميني بكلّ ما لديك
.أعلم
!من يهاجم أوّلًا يفُز
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النّار
DisCinema.com
!استبدال؟
أكان ذلك كلّ ما لديك؟
.لم أستطع تتبّعك إطلاقًا
،لحظة تسديدك للكمتك
تطبّقين التشّاكرا الّتي شحنت
.لتكثّفين قوّة هجومك بشكل متفجّر
.لديك الأساسيّات، لكن ما زالت غير كافية
.سأريك كيف يسير الأمر
!إذًا هكذا هي... ماما
ما الّذي يجري؟
.تحكّمك في التشّاكرا ضعيف
،لست بحاجة لإخبارك هذا
،لكن من أجل استخدام الشّارينغان
.أنت بحاجة إلى الكثير من التشّاكرا
،ما لم توزّعيها بحِكمة
.ستستنزفين طاقة تحمّلك بسرعة
DisCinema.com
.لكنّ القتال الفعليّ مختلف عن التّدريب
التوتّر الّذي شعرت به جعل
.جسدك يستهلك طاقةً أكثر ممّا تصّورت
.ما جعلك تستنزفين التشّاكرا خاصّتك
،حتّى في هجومك، لحظة أصابت قبضتك هدفها
لم تطبّقي التشّاكرا خاصّتك
.بكفاءة، لذا كانت بنصف قوّتها فقط
.وهذه هي نقطة ضعفك
عليك إتقان التّحكّم الدّقيق في التشّاكرا
.وإلّا لن تتطوّر الشّارينغان خاصّتك أكثر
.تحكّمت أمّي بالتشّاكرا خاصّتها بشكل مثاليّ
بإمكانها تحويل التشّاكرا الدّاخليّة خاصّتها بمهارة
.إلى هجوم دون أيّ إهدار
.لهذا تمكّنت من الهجوم على التّوالي بكلّ انسيابيّة
أفهم كم تريدين هذا بشدّة
.نظرًا لكيف ترجّيت أباك ليدرّبك
.لكنّ ذلك لا يكفي
هل تملكين قوّة كافية لتعرفي ما تفتقرين له
وتتغلّبي على نقاط ضعفك؟
.حاليًّا، أنت مُدفوعة من قِبل قلّة صبرك فحسب
.ولهذا أنت عالقة
.على هذا الحال، لن تتحسّني أبدًا
!مع ذلك، لا يمكنني أن أقول "حسنًا، فهمت" وأستسلم
!حسمتُ أمري بأن أصبح قويّة
!بوروتو يشعر مثلي أيضًا
!كما سيأتي ميتسكي قريبًا
!لا نريد أن نمرّ من تلك المعاناة ثانيةً أبدًا
.فهمتك
.لذا أريني عزمك
!أكيد، ذلك ما أنوي فعله
!ما زال تحكّمك في التشّاكرا ضعيفًا
!ضربة واحدة منها قد تكون مميتة
DisCinema.com
!هذا صعب
.حسنًا، هذا يكفي
!بابا
أهذا نطاق قوّة الشّارينغان خاصّتي؟
.أبليتِ جيّدًا
.ولا داعي للاستعجال
.أمهلي نفسك الوقت ونمّي الأشياء الّتي تستطيعين فعلها
الأشياء الّتي أستطيع فعلها؟
!بقي شيء واحد
.آسفة يا بابا
.لا داعي للتّمادي أكثر
.بل هناك
!ما زالت هناك أشياء أستطيع فعلها
هذه المرة الأخيرة، مفهوم؟
!أسلوب النّار: تقنيّة كرّة النّار
.اهدئي
.راقبي تحرّكات أمّك بحذر
.يبدو أنّ قوّتك قد خارت
.لننهِ هذا
DisCinema.com
إذًا يا ماما؟
هل أثبتُّ عزيمتي؟
!بابا
هل استخدمتِ الشّارينغان لتنسخي حركات ساكورا؟
.كان ذلك مُرتجلًا، لذا كان قسريًّا بعض الشّيء
،تحكّم ماما بالتشّاكرا مثاليّ
.لذا يستحيل نسخ ذلك بالشّارينغان خاصّتي
...لكن بإمكاني نسخ حركات جسدها، لذا
عبر تحرّكك بنفس الأسلوب
،بالضّبط وإضافة التشّاكرا فوق ذلك
نسختِ تحكّم ساكورا بالتشّاكرا قسرًا؟
!أجل
،إن كان هجومًا كبيرًا
.بإمكاني قياس توقيت تدفّق التشّاكرا
.لذا تزامنتُ مع ذلك
.إنّها طريقة متهوّرة
.لكنّها وسيلة لإدراك الأمر
!أجل! أنا مسرورة لأنّها أفلحت
!تلك أوّل مرّة أشعر بالتشّاكرا تتدفّق بانسيابيّة في جسدي
!ماما
!أيّتها الحمقاء
!كان ذلك متهوّرًا جدًّا
!آسفة يا ماما
،لكن
.شعرتُ أنّني لن أتحسّن أبدًا إن استسلمتُ الآن
هل ستعترفين بعزيمتي؟
!بالطّبع
.لم تستسلمي مهما كان حجم الضّغط عليك
.تملكين الجرأة وقد أثبتّ لي ذلك
!في النّهاية، على الفتيات أن يكنّ قويّات وإلّا لن ننجو
DisCinema.com
!أنت ابنتي لا محالة
!أنت شديدة التّركيز وعنيدة بشكل لا يصدّق
!شكرًا يا ماما
!حسنًا
!أنا وأنت، لنبدأ التّدريب الآن لشحذ تحكّمك في التشّاكرا
،أجل، عليك تكرار ذلك
.حتّى لا تنسي كيف كان شعورك للتّوّ
!لكنّي استنزفتُ كلّ التشّاكرا خاصّتي
.هذا يعيد لي ذكريات تدريبي مع تسونادي-ساما
"!كانت تقول "يبدأ التّدريب الحقيقيّ عندما تُستنزفين
،ما كانت لتدعني أستريح حتّى إن كسرتُ عظامي
!لأنّها كانت تستطيع علاجي ببساطة لاحقًا
!حقًّا؟
...بشأن خلايا هاشيراما المعنيّة
ثمّة احتمال كبير أنّها أُخِذت
.من مجموعتك الّتي احتفظت بها في مختبر أبحاثك القديم
.كان ذلك قبل وقتٍ طويل
.أعي أنّه سُرق الكثير منها في تلك الفترة
.أجل. استطعتُ إيجاد واسترجاع معظمها
.لكن عجزتُ عن استرجاع بعضها
.ما باليد حيلة
.كما أنّها ليست بشيء يمكن لأيّ أحد التّعامل معه بسهولة
من تراه أخذها؟
من يدري؟
هل تملك أيّ فكرة؟
.كلّا
أفقت. كيف تشعر؟
DisCinema.com
كيف هي حالة ميتسكي الجسديّة؟
.خطيرة للغاية
.كثير من الأجزاء لم تعد صالحة للاستخدام
،يجب أن تُستبدل
.لكن لا ضمان أنّها ستعمل كسابق عهدها
.فهمت
أكان الأمر يستحقّ أن تتأذّى
بشدّة هكذا لتنقذ ذلكما الطّفلين؟
،سأفعل كلّ ما أستطيع لأجلك
.بما أنّني عانيتُ الأمرّين لجمع كلّ تلك البيانات
.ستكون خسارة أن أدع الأمر ينتهي هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!علينا الحصول على توقيع من ذلك الشّخص؟
علينا أن نفعل كلّ ما باستطاعتنا
!من أجل الأطفال الخائفين والقلقين الّذين ينتظرون عمليّاتهم
!أظنّنا يجب أن نرفض... فقط هذه المرّة
كيف تسمّي نفسك شينوبي
!إن كنت لا تستطيع فعل أيّ شيء للأطفال؟
!—لكنّ التّوقيع الّذي يريده ذلك الطّفل
:في الحلقة القادمة
"توقيع الخوف"
توقيع الخوف
!لأوروتشيمارو؟