طبّيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.اسمع، أحضرنا لك شيئًا
.سآكله كلّه إلّم تستيقظ
لا يستيقظ حتّى من أجل البرغر المفضّل لديه إذًا؟
.لا بدّ أنّ حالته حرجة
.لا أظنّ أنّ باليد حيلة. فقد بدا مرهقًا تمامًا
،إنّه يُنقَل للمشفى مرارًا وتكرارًا
.لكنّه لا يتعلّم
.يا للأسف، أظنّني سآكل هذا فحسب
!إيوابي، لقد اشتريناها لأجل بوروتو
ما الّذي جعله في هذه الحالة؟
.يبدو أنّه توصّل إلى تقنيّة قويّة جديدة وحاول اختبارها
تقنيّة قويّة؟
.أجل
استطاع بواسطتها أن يطيح باللّص شوجوجي
الّذي جعل حتّى شينوبي من مستوى
.جونين يعانون أمامه، بضربة واحدة
!معقول؟
سمعتُ أنّ سارادا-سان هي الأخرى
.تتلقّى تدريبًا خاصًّا من ساسكي-سان
!علينا بذل جهدنا أيضًا
!أجل، لا يمكننا أن نخسر أمام الفريق السّابع
بالحديث عن الفريق السّابع، ماذا حدث لميتسكي-كن؟
أُخِذ لبيت والده
.ليتعالج من جراحه
.من المقلق أنّنا لا ندري كيف حاله
أليس والد ميتسكي-كن هو...؟
!توقّف
!ما هذا؟
!فنّ النّينجا: تقنيّة قنبلة الكتشب
توقيع الخوف
!أنت مُغطّى بالكتشب
!أيّها الشّقيّ
!اهدأ يا إيوابي-كن
!إنّه مجرد طفل
!أين أنت يا ناتّو-كن؟
!أنا آسفة
ناتّو-كن هو من فعل ذلك، صحيح؟
ما بال ذلك الطّفل؟
.إنّه مريض هنا، لكنّه صعب المراس
!على أيّ حال، عليّ أن أذهب
...هذا ما ينقصك يا إيوابي-كن
!...إن رأيت ذلك الشقيّ مجدّدًا فسوف
.هربت منهم بسهولة
—أتساءل أيّ تقنيّة أستخدم تاليًا
.سأجعلك تعتذر
!كعقوبة، لن تحصل على وجبات خفيفة اليوم
!إذًا سأتسلّل إلى المطبخ تاليًا
اسمك ناتّو إذًا؟
DisCinema.com
لمَ تواصل القيام بالمقالب؟
".اخرس! لا أقوم بأفعال غبيّة كـ"المقالب
ماذا تسمّي ذلك إذًا؟
أليس هذا واضحًا؟
.أنا أتدرّب لأصبح شينوبي
!سأصبح شينوبي مذهلًا يومًا ما
يبدو أنّكم شينوبي أيضًا، صحيح؟
!من الجيّد أنّك لاحظت
.لكن لا يبدو أنّكم جيّدون
ألا ينبغي أن تجتهدوا أكثر؟
!أيها الوغد
!أنت جافّ للغاية
.صحيح، ما زلنا غينين الآن
لكنّنا سنعمل بجدّ أكثر
.ونصبح شينوبي كما تهدف أنت
،يبدو ذلك رائعًا، لكن عند الفِعل
.ستصابون بخوف شديد على الأغلب
!لن نخاف مهما كان
حسنًا، إذًا خذ أندر بطاقة عندي
.واحصل على توقيع عليها
ينبغي أن يكون ذلك سهلًا، صحيح؟
!لسنا خدمك
!بربّك
!إنّه يطلب منّا شيئًا! لنسمعه
قصوى
!أريد توقيع هذا الشّخص
...إن كان مجرّد توقيع، يمكننا الحصول على
قصوى
!...إنّه
!أوروتشيمارو؟
ماذا؟ ألم تقولوا أنّكم تستطيعون الحصول
على توقيع أيّ أحد؟
!...مـ-من بين الجميع، إنّه
!صحيح
.تذكّرت أنّ لدينا مهمّة عاجلة
.آسف، لكن لنتحدّث عن التّوقيع في وقت آخر
.يا إلهي، ما كان يجب أن أسأل
.سحقًا
.لنذهب يا ميتال ودينكي
أعلم بالفعل
.أنّ هناك أشياء حتّى الكبار يخافون من فعلها
.المعذرة، آسفة حقًّا لأنّ ناتّو-كن تسبّب لكم بالمتاعب
.ذاك الشّقيّ يملك سلوكًا ملتويًا
!بربّك يا إيوابي-كن
.سامحوه رجاءً
.إنّه يمرّ بوقت مضطّرب جدًّا
ماذا تقصدين؟
.سيخضع لعمليّة معقّدة جدًّا بعد غد
،لم يتقبّل الأمر بعد
.وما زال يقول أنّه لا يريد الخضوع للعملية
"!سنذهب لأخذ التوقيع في النّهاية؟"
!هل تعي ما تقوله؟
!إنّه أوروتشيمارو
...إيوابي-كن، بما أنّك كنت تغطّ في النّوم دائمًا في الأكاديميّة
!أيعقل أنّك لا تعرف من يكون أوروتشيمارو؟
!أنت، كفاك سخريّةً منّي
!حتّى أنا أعرف من يكون أوروتشيمارو
إنّه الشّينوبي الّذي أجرى
،تجارب بشريّة خطيرة وأبحاثًا محظورة
وطُرد من القرية قبل وقت طويل، صحيح؟
!ليس ذلك فحسب
،بعد أن نُفي
!هاجم قرية الورق وحاول تدميرها
خلال تلك الحادثة، قتل كازيكاغي تلك الفترة
!وكذلك الهوكاغي الثالث هيروزين-ساما
!إنّه شينوبي لا نستطيع مواجهته حقًّا
!أعلم كلّ ذلك
ألا يعتبر الذّهاب لمقابلة شينوبي كذاك انتحارًا؟
.ليس وكأنّنا سنقاتله
.سنحصل على توقيعه فحسب
!وإن كان
!إنّه شينوبي مرعب قتل الكازيكاغي والهوكاغي
.لن أطلب منكما المجيء معي
.سأذهب لوحدي
!إيوابي-كن
.تبًّا، لا أستطيع تركك تذهب لوحدك
!...دينكي
!...إ-إن كنتما ستذهبان، إذًا
!الواحد للكلّ، والكلّ للواحد
!كما يمكننا أن نعرف حال ميتسكي-كن عندما نذهب
.شكرًا لكما
.سيكون برغر الرّعد على حسابي في المرّة القادمة
.حسنًا، بما أنّنا حسمنا أمرنا، لنذهب
أين نجد أوروتشيمارو إذًا؟
.مكانه سريّ للغاية
DisCinema.com
ماذا تقصد؟
،بسبب أفعاله القديمة
.قد يبحث عنه أيّ حاقد لأخذ ثأره
نار
،من أجل منع حدوث أيّ مشاكل
.فإنّ مكان إقامته سرّ يخضع لحراسة مشدّدة
لكن يجدر بالبيانات السرّيّة للغاية
!أن تكون مخزّنة في مكاتب الهوكاغي
!لنسرع
!قد يأتي أحد في أيّ لحظة
ملف سريّ للغاية
!لا يوجد شيء عن أوروتشيمارو في النّسخ الورقيّة
!أترك الباقي لك يا دينكي
.مهلًا لحظة
!كما توقّعت! تُرك سجلّ الدّخول بلوحة المفاتيح كما هو
.لم يمسحوه كما يجب
!لا أصدّق مدى إهمال المسؤولين الكبار
،إن قمت بتحليل هذا
!سأجد الكلمة السّريّة لولوج الملفّات السّريّة
...لم أرك تبدو بهذا الشّرّ من قبل
!وجدته! ملف أوروتشيمارو
.حتّى صورته مخيفة
على أيّ حال، أين يعيش...؟
!ا-انتظر رجاءً
!انظرا إلى هذا الجزء تحت سجلّه الجنائيّ
!...ماذا؟ لا نملك الوقت لـ
!فعل هذا... وذاك؟
!مستحيل! أكان أوروتشيمارو خلف ذلك الحادث أيضًا؟
!الأمر فظيع كيفما نظرنا إليه
هل يملك مشاعر حتّى؟
!مـ-ما العمل؟
...يـ-يجعل هذا الأمر ممتعًا أكثر
...بدأت أتحمّس
أتينا حقًّا، أليس كذلك؟
.استعدّا أنتما الاثنان
!لا تهلعا
!قل ذلك لنفسك! أنت خائف أيضًا
!مـ-ماذا قلت؟
من أنت؟
شينوبي من قرية الورق؟
.أنا أراقب أوروتشيمارو
.ذهب ياماتو-سان لإبلاغ تقريره للهوكاغي
.لذا تولّيتُ القيادة هنا
ماذا تفعلون هنا؟
DisCinema.com
.لدينا طلب لأوروتشيمارو
ماذا تقصد؟
.في الواقع، نريد الحصول على توقيعه
!توقيع أوروتشيمارو؟
!ماذا تقول؟! أهذه مزحة؟
!كلّا، ليست كذلك! حياة أحدهم تعتمد على ذلك
.العلاقة بين قرية الورق وأوروتشيمارو مستقرّة حاليًّا
.ومهمّتنا هي الاستمرار في مراقبة أوروتشيمارو فحسب
.لذا لن أمنعكم من مقابلته
...لكن
،فقط لأنّه هدأ
.لا يغيّر من حقيقة كون أوروتشيمارو شينوبي فظيعًا
،من بين جميع شينوبي فريق المراقبة
الجميع عدا ياماتو-سان يشعرون
.بالرّعب من تعطّش ذلك الشّخص للدّم
،آسف، لكن هناك فهم ضمنيّ ينصّنا على عدم التدّخل
.مهما حدث داخل ذلك المخبأ
!لأنّنا نقدّر حياتنا
.لا يوجد أيّ شيء غريب حتّى الآن
.يا للإحباط
!توقّعتُ شيئًا خطيرًا أكثر
!هـ-هكذا أفضل، سيكون الأمر ممتعًا
!هيّا، دعكما من الخوف ولنذهب
!يا إيوابي-كن
!أشعر بعدم الارتياح في هذه الغرفة
برؤية كلّ هذا، أظنّ أنّ تلك القصص
.عن تجاربه البشريّة السّابقة كانت صحيحة
على أيّ حال، أيمكننا التقدّم بسرعة رجاءً؟
أذلك إنسان؟
DisCinema.com
!إيوابي-كن
من أنتم؟
هل أنتم شينوبي من قرية الورق؟
و-وإن كنّا؟
!ذاك اللّعين ياماتو! يا ليته لا يترك كلّ من هبّ ودبّ يدخل
!يورّطني في المزيد من العمل
!أ-أتينا لمقابلة أوروتشيمارو-سان
.لا يملك الوقت لذلك الآن
.إنّه مشغول، لذا عودوا إلى بيوتكم بسرعة
!لا نستطيع
!لذا خذنا إلى أوروتشيمارو
.أنا غاضب الآن لأنّكم قاطعتم قيلولتي الجميلة
.إن كنتم مصرّين، سأريكم ما هو الألم
!يا للإزعاج
!ماذا عن هذه إذًا؟
!تحوّل جسده إلى ماء؟
!كان ذلك هجومًا مباشرًا، لكن لم يؤثّر عليه إطلاقًا
هل فهمتم الآن؟
.لستُ شخصًا يمكن لنكرة من أمثالكم التّعامل معه
ماذا قلت؟
.معه حقّ. الاختلاف في قوّتنا جليّ للغاية
!أيفترض أن نركض إلى بيوتنا إذًا؟
،لا. إن كنّا لا نستطيع هزيمته بهجوم صريح
.يمكننا استخدام عقولنا
عقولنا؟
!سحقًا
!كسرتم آلة التّجارب
!أنا من سيتعرّض للتّوبيخ
!هكذا إذًا... فهمت
...آسف، لكن
.لا أملك وقتًا أضيّعه معكم
!لنفعل هذا! التّشكيلة زي
!يا للإزعاج
!إيوابي-كن
!سحقًا
.والآن، اخلد إلى النّوم بهدوء
!نلتُ منه
!تلقّى بعض الضّرر
!كما توقّعت
DisCinema.com
حقيقة أنّ جسده يمكن أن يصبح سائلًا
.تعني أنّه موصل أكثر
.لذا لا يستطيع تحمّل الصّدمات الكهربائيّة جيّدًا
!ما يعني أنّ نقطة ضعفه هي الكهرباء
.لن يستطيع الحراك لفترة
!—لم يكن خصمًا صعبًا في الأخير
.شعرتُ بها قليلًا
!لكنّنا صعقناك
.صحيح أنّني ضعيف أمام الصّدمات الكهربائيّة
!لكن ليس بذلك المستوى
!...ذ-ذلك
.لكنّها تؤلم على أيّ حال
.كعقاب، سأكسر عظمتين أو ثلاثًا من أجسادكم
!دينكي
.يكفي
!ستوسّخون الغرفة
.آسف بشأن ذلك
!...أ-أنت
.لم أتوقّع أن تقطعوا كلّ المسافة إلى هنا بمستوى قوّتكم ذاك
.شجاعتكم مبهرة للغاية على الأقلّ
إذًا، ماذا تريدون منّي؟
في الواقع... ميتال؟
!د-دينكي-كن
!لمَ أنا؟
.أتيتم كلّ هذه المسافة للبحث عنّي
فلا بدّ أنّ الأمر مهمّ، صحيح؟
...أخبروني
...تـ-تـ-تـ
ت"؟"
!رجاءً، هل يمكننا الحصول على توقيعك؟
أوروتشيمارو
!توقيع؟
.يا لكم من أطفال طائشين
.حسنًا. أعطها لي
أوروتشيمارو
!يـ-يبدو أنّنا بخير بطريقة ما
DisCinema.com
أوروتشيمارو
!ما هذا؟
...يبدو أنّهم يستصغرونني حقًّا
سـ-سأحرص على إبلاغ أبي عن هذا بحزم شديد
!عندما أعود إلى البيت
!شكرًا جزيلًا
!المعذرة
هل ميتسكي-كن بخير؟
.إنّه يخضع لعلاج حرج الآن
.لكن أضمن لكم أنّه بخير
.يبدو أنّه كسب أصدقاء آخرين عدا بوروتو
طبّيّ
ماذا حدث هنا؟
.يرفض ناتّو-كن الخضوع للعمليّة رفضًا تامًّا
!ذاك الفتى
!فنّ النّينجا: مدفع الكتشب
!ما رأيك؟ أفلحت
!أهذا...؟
أوروتشيمارو
.كن ممتنًّا
توقيع أوروتشيمارو؟
!ألم تخافوا منه؟
...كان الأمر سهلًا
!هذا ما أريد قوله
!لكنّنا كنّا خائفين للغاية
...مع ذلك، فور أن تُقدم على الأمر، تُدرك أنّه ممكن
.بالشّجاعة
بالشّجاعة إذًا؟
!يا إلهي، نمتُ جيّدًا
.كانت قويّة للغاية
.حالفك الحظّ
.كادت ذراعك تنفجر
.أنت هنا يا كاكاشي-سينسي
.لا ريب أنّ تلك الرّاسينغان تملك كثافة مذهلة
،لكن كلّما ضغطت التشّاكرا
.زاد الارتداد وزاد العبء على ذراعك
،عندما تلقي ذلك بعين الاعتبار
.لا تجدها تقنيّة تستطيع استخدامها كثيرًا
...بعد أن عرفتُ كيف أقوم بها
.لا تستخدم تلك الرّاسينغان بطيش
هذا أمر. مفهوم؟
.نعم
!بوروتو؟
DisCinema.com
هل سرّحوك بهذه السّرعة؟
.أجل، لكن عليّ أن أتأنّى لفترة
هل أتيت لزيارتي؟
لديك جانب لطيف إذًا؟
!بالطّبع سآتي للزّيارة
.على أيّ حال، سمعتُ أنّك كنت تتدرّب على تقنيّة خاصة
مستشفى قرية الورق
.أجل. عندما أُتقنها، ستكون سلاحًا مذهلًا
،أخبرني كاكاشي-سينسي أنّها تسبّب ضررًا كبيرًا على ذراعي
.لذا لا يجب أن أكثر من استخدامها
صحيح، أما زلت تتدرّبين مع ساسكي-سان؟
.نعم
.بفضل بابا وماما أيضًا، يسير التّدريب بخير
...إذًا فور أن يعود ميتسكي
.يمكن للفريق السّابع أن يستأنف عمله
!أجل، توقيت ممتاز
!...هذا
.خاتم أناتو-سان
،حدث الكثير بعد المهمّة الأخيرة
.ولم تسنح لنا فرصة لإعادته
.كنتُ على وشك الذّهاب لإعادته لميا-سان
أتريدين المجيء معي يا سارادا؟
.لديّ الإذن من أبي بالفعل
.أكيد
.أنا قلقة على ما حلّ بأناتو-سان في النّهاية
صحيح، يفترض أنّ كونوهامارو-سينسي
.لا يزال في أرض الوديان في مهمّة
.أجل، صحيح
!مـ-مهلًا
غير مسموح لأيّ أحد عدا
!...موظّفي القسم المصرّح بهم بالدخول
!أخبرتك ألّا تدخل من خارج المدخل
!لا تتسبّب باضطّرابات لا داعي منها
.حسّنتُ التّهوية هنا فحسب
!...أيّها الـ
أين الدّمية؟
.واجهتُ بعض العرقلة
.آسف، لكن لا أملك هديّة لك
على أيّ حال، أمير أرض الوديان الإقطاعيّ
.قادم للتّفتيش
.استعدّ أيضًا
.اخدعه مجدّدًا وحسب
DisCinema.com
أنت من عليه أن يتعامل
.مع مثل هذه الأعمال المزعجة
.سآخذ استراحة طويلة وهنيئة
!استراحة؟
!التّجارب في آخر مراحلها
.مع ذلك، أنت المسؤول عنها
ما دمتُ أستطيع أن أحصل
.على الفاكهة النّاضجة، فذلك يكفيني
.قال أنّ التّجارب في آخر مراحلها
.لا يمكننا أن ندع خطّتهم تتقدّم أكثر
.لكنّنا بلا حيلة حاليًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل نستغلّ تفتيش الأمير الإقطاعيّ؟
.يبدو أنّ ذلك خيارنا الوحيد الآن
DisCinema.com
كيف نستفيد من تفتيش الأمير الإقطاعيّ؟
هل نسأله إن كان بإمكانه اصطحابنا معه؟
.إنّنا نتحدّث عن الأمير الإقطاعيّ لأرض الوديان
.لن يسير الأمر بسلاسة
.دع ذلك لي. لديّ فكرة رائعة
...موغينو، اسمع
:في الحلقة القادمة
"سرّ الغرفة التحأرضيّة"
سرّ الغرفة تحأرضيّة
!سنفضح أفعالهم الشرّيرة