نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أرحّب بك ترحيبًا حارًّا يا مولاي
.شرّفتنا جميعًا بزيارتك
.لا داعي للرّسميّات
هل لديكما تصريح دخول؟
.نعم، تمّ تقديمه
.حسنًا، تمّ التّأكّد
.تقدّما رجاءً
.لا بدّ أنّ كونوهامارو-سينسي في خضمّ مهمّته أسفلنا تمامًا الآن
.أجل
هل أنت قلق؟
.هذا ليس من شأننا
.فاجأتني
.نضجتَ وأصبحت أكثر إدراكًا قليلًا
.ما عدتُ أندفع أو أتدخّل بتهوّر
.بسبب ذلك... تركت ميتسكي يتأذّى
.نعم
أنا نادم فقط لأنّنا لم نحافظ على وعدنا
.لميا-سان بإرجاع أناتو-سان
.كنت في انتظاركما
...ميا-سان
سرّ الغرفة التحأرضيّة
.أتساءل كيف حال بوروتو والبقيّة الآن
.لديّ بشرى سارّة يا ميتسكي
DisCinema.com
.الأعضاء الخاضعة للزّراعة بخير
على هذا الحال، سيكون من الممكن زرعها
.في نحو شهر
شهر آخر؟
لا أستطيع الحراك إلى ذلك الحين إذًا؟
.إن أُزيل هذا الأنبوب، فيمكن أن تموت في أيّة لحظة
،هذا هو وضعك
إلّا أنّك قلق أكثر على أصدقائك؟
.آسف على كلّ المشاكل الّتي أُسبّبها
.تصرّفت بناءً على إرادتك
.ذلك شيء يجب أن تفخر به
لكنّ استخدام تحوّل الناسك إلى مرحلةٍ
.لا يستطيع فيها جسدك التّعافي منها قصّة أخرى
.أعلم
خمّنتُ أنّك ستريد أن تعرف حال الأوضاع
،مع بوروتو والبقيّة
.لذا أرسلت أحدًا ليتفقّدهم
!لقد عدت
!ذكرناه فألقت به الرّياح إلينا
هل حدث شيء ما؟
.كان ميتسكي ينتظر بشغف
!تبًّا! مررت بالكثير من المشاكل لأتفقّد
.هذا لا يهمّ
إذًا؟
.يبدو أنّ بوروتو وسارادا توجّها إلى أرض الوديان
!أرض الوديان؟
!لماذا؟
من يدري؟
،لا أعرف السّبب
.لكن يبدو أنّ كونوهامارو في أرض الوديان أيضًا
الجميع في أرض الوديان؟
لا يبدو ذلك من صنيع الصّدفة، أليس كذلك؟
.لا نحتاج إلى تكهّنات لا ضرورة منها
ماذا؟ لماذا؟
!لا تقل أنّك غضبت عليّ؟
.بالكاد
.أنا في خضمّ تجربة مهمّة
...يمكنك مساعدتي
!بأن تكون موضع اختباري
!لماذا يا أوروتشيمارو-ساما؟
!صمتًا
!لماذا؟
!عليّ الذّهاب أيضًا
ماذا تفعل بظنّك يا ميتسكي؟
.أنا عضو في الفريق السّابع أيضًا
!عليّ أن أنضمّ لبوروتو والبقيّة
.سمعت ما قاله
ألا تقدّر حياتك؟
...إن حاولت إيقافي، فسأقاوم و... سوف
...استرح فحسب
.يا ميتسكي
الاستقبال
شركتنا ممتنّة جدًّا
.لأنّك أتيت لمراقبة منشآتنا
تدّعي قرية الورق أنّ خلايا هاشيراما
.قد سُرقت وما إلى ذلك
.ويواصلون الإلحاح للسّماح لهم بتفتيش شركتك
.هذا صحيح
.استبداد الدّول العظمى مقلق جدًّا
.لا تقلق
.أخبرتهم بصرامة أنّني لن أسمح بأيّ تدخّل في شؤوننا الدّاخليّة
.دائمًا ما تأتي لمساعدتنا وأنا ممتنّ لك للغاية
.لا بأس
،التّكنولوجيا الّتي يمكنها إنقاذ العالم تُطوّر هنا
!في أرض الوديان
!ذلك شيء نفخر به يا فيكتور
.لا أستطيع زيارة شركتك إلّا في ظلّ أوضاع كهذه
.أردتُ أن أرى أيّ نوعٍ من الأبحاث يُجرى هنا
.وأنا أتوق شخصيًّا لأريك ثمار أبحاثنا
!أتطلّع لذلك
.أمامنا يوجد مركز بحث وتطوير شركتي
.ولا يُسمح إلّا للأفراد المصرّح لهم بالدّخول
.رافقي الأمير الإقطاعيّ رجاءً
.حاضر
DisCinema.com
.سأتقدّم للمختبر المركزيّ وأستعدّ
.من هنا رجاءً يا مولاي
ما هذه الغرفة؟
،إنّنا على وشك دخول المختبر المركزيّ
.وهي غرفة نظيفة وخالية من التلوّث
وهنا يتمّ التخلّص من كلّ الغبار والجزيئات
.الآتية من الخارج
.دقّتكم مثيرة للإعجاب
.تاليًا، سنشرع بالتّعقيم
!هذا مثير للاهتمام
.اطمئنّ رجاءً
.هذا ضوء خاصّ يقضي على أيّ مكروبات على ثيابنا
.هذا المصعد الوحيد الّذي يقود لفخر شركتنا، المختبر المركزيّ
.تفضّل رجاءً
.لقد نزل الرّئيس قبلنا بالفعل
.أشعر بطنين في أذنيّ
.أعتذر على الإزعاج
.أكره الأشياء الميكانيكيّة
ماذا عنك؟
DisCinema.com
أحضر لك أحد من الشّركة هذه؟
.نعم
أخبروني أنّ أناتو تعرّض للهجوم
...على يد أشخاص يستهدفون بحثه
.ومات
فيكتور أخبرك هذا؟
.لم أستطع مقابلة الرّئيس مباشرة
،سُلّمت قصاصة الثّياب هذه لي
.ولم أتلقّ أيّ تفسيرات مفصّلة
لكنّكما رأيتما أناتو، أليس كذلك؟
كيف كان حاله؟
...في الواقع
.أتينا إلى هنا لنعيد هذا
!هذا خاتمه
.ميا-سان
.لا تُصدمي رجاءً واستمعي لما سأخبرك به الآن
.إنّ شركة فيكتور تجري بحثًا عن شيء فظيع
.وكان أناتو-سان عضوًا في فريق البحث ذاك
!بوروتو
!تملك ميا-سان الحقّ لمعرفة الظّروف
.فهمت
أهكذا كان الأمر؟
.شعرتُ بأنّ الأمر كذلك
.لطالما صمت عند ذكرِ بحثه
تعرّضه للهجوم من قبل أشخاص يسعون لبحثه
.هو محض كذبة
!يحاول فيكتور إخفاء حقيقة ربحه فحسب
.اسمح لي بأن أريك المكان
!هذا مركز بحث شركتي
!ما هذا؟
DisCinema.com
.زيارتك شرف كبير لنا
.يا لها من منشأة
،حلّلنا خلايا هاشيراما الّتي حصلنا عليها قبل أيّام بعناية
.ونحن بصدد استخدامها بشكلٍ جيّد لعلاج الأمراض المستعصية
وما ذلك؟
!هذا أساس بحثنا
.نحن ندنو من مرحلة اكتماله
،فور أن نحصل على نتائج ناجحة
،فلن نتمكّن من علاج الأمراض المستعصية فحسب
!بل وحتّى التقدّم في السنّ قد يُصبح من الماضي
!أحسنت
.لذا، أرجو أن تواصل الاعتناء بنا إلى أن نُكمله
!مفهوم
.سأحميكم من مسؤولي قرية الورق المزعجين
!لذا ركّز على بحثتك بحريّة فحسب
!تحرير
!مـ-ما ذلك؟
.سيّدي، كنتَ خاضعًا للغينجيتسو
!ماذا؟
!متى غيّرتما الأماكن؟
.قبل مجيء الأمير الإقطاعيّ تمامًا
DisCinema.com
كانت الأمور لتسوء لو أنّنا لم نُدرك مكان
.إلقائكم الغينجيتسو
!تحرير
!كشفت عن نواياك الحقيقيّة أخيرًا يا فيكتور
!يا كلاب قرية الورق الملاعين
!...بما أنّكم رأيتم كلّ هذا
!فيكتور-ساما
.أوقفي نزيفه
.ولا تقدمي على أيّ شيء تافه
ما الّذي... يجري؟
!فسّرا لي بطريقة يمكنني فهمها
.نحن شينوبي من قرية الورق
.أخضعك فيكتور للغينجيتسو وكان يستغلّك
وماذا عن أولئك النّاس داخل تلك الأشياء؟
.لا بدّ أنّهم ضحايا زرعوا فيهم خلايا هاشيراما
.سيتّضح الأمر عندما نتحرّى بشكل أعمق
كان فيكتور يجري تجارب بشريّة غير أخلاقيّة
!في هذا المختبر
!أهذا صحيح يا فيكتور؟
،كان من الضّروريّ التّحقيق في هذا سرًّا
.لذا اضطررنا للتسلّل بطريقة غير لائقة
.ونعتذر حقًّا على ذلك
.لكن أؤكّد لك أنّ حارسيك الشّخصيّين بخير
أهذا يحدث حقًّا؟
!كنتُ أحمقًا
...أعمتني الصّورة المشرقة الّتي وصفها لي فيكتور
!وخدعني تمامًا
هدف قرية الورق الوحيد
.هو استرجاع خلايا هاشيراما
،إن استطعنا استرجاعها
.فيمكننا حلّ هذه المسألة بشكل وديّ وسرّيّ
.لا حاجة لي بذلك الشّيء
.لا أهتمّ. خذاها واذهبا
DisCinema.com
هل انتهيت من علاجه؟
!اختفت
!ذراعه؟
!أيّها الغبيّان
لا يجب على المرء أن يكشف عن سلاحه السريّ
!حتّى آخر لحظة
!...أيّها الـ
!سحقًا
:أسلوب الرّيح
!الرّياح اللّولبيّة العظيمة
!سأحقّق هدفي قريبًا جدًّا
!انتظر
...إنّهم
!أقوياء
.تمّ تسريع الخطّة بسبب تدخّل غير ضروريّ
.لكن لا يهمّ
.حان الوقت أخيرًا
!توقّفا
!ماذا؟
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
!أسلوب النّار: قنبلة لهب التّنين
...هذا
!سيّئ
!ما الّذي يجري؟
ما هذا؟
!إنّها تبرعم بالفعل
!لنراقب عن كثب
.نعم
!فيكتور-ساما، هذا ليس اتّفاقنا
!أدخلني أيضًا رجاءً
!ليس هنا
!فيكتور-ساما
!ساعدني رجاءً يا فيكتور-ساما
.يبدو أنّها لا تملك تغذية كافية لتواصل النّموّ
.جمعتُ المزيد من الغذاء في موقع واحد
.ممتاز
DisCinema.com
غرفة المؤتمرات الرّئيسيّة
إلى متى يفترض أن ننتظر هنا؟
.لا خيار لدينا سوى الانتظار
.يبدو أنّها أوامر الرّئيس
أهذا زلزال؟
.يبدو كذلك
!مهلًا! يبدو أنّ هناك خطبًا ما
!الأرض تتشقّق
!كونوهامارو
!ر-رجاءً، أخرجاني من هنا
ماذا حدث لذراعك؟
.تهوّرتُ قليلًا
.احذر
.إن أمسك بك ذلك الشّيء، فسيمتصّ التشّاكرا خاصّتك
هذا يناسبني أكثر بكثير
!من التسلّل والتّحقيق
!موغينو، تولّ المؤخّرة
.سأذهب لمقابلة الرّئيس
!لن يكون الأمر بتلك السّهولة
!انتظري رجاءً
!دعيني
.عليّ مقابلة الرّئيس
!يجب أن أرى فيكتور شخصيًّا وأكتشف ما جرى
!إنّه خطير للغاية
لكن قد يكون أناتو لا يزال حيًّا، صحيح؟
!أنا واثق أنّ أخي كونوهامارو وموغينو-سان سيجدان دليلًا
!لذا رجاءً! انتظري وثقي بهما يا ميا-سان
ما ذلك الصّوت؟
!إنّه قادم من شركة فيكتور
!المصاعد
.ثمّة خطب ما يا بوروتو
.أجل
ما الّذي يجري في الشّركة؟
ما العمل يا بوروتو؟
.ربّما يحدث شيء فظيع ما
.لنذهب. أنا قلق على أخي
DisCinema.com
!ميا-سان، اذهبي إلى مكان آمن
!بوروتو
!سنُكمل من حيث توقّفنا في مهمّتنا المعلّقة
.لا ينتابني سوى شعور سيّئ حيال كلّ هذا
!لا شيء يضمن أنّ الحظّ سيكون إلى جانبنا يا سارادا
!لهذا خضنا ذلك التّدريب الصّارم، صحيح؟
!أجل، هذا صحيح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بدأ أخيرًا
DisCinema.com
كما توقّعنا، كان فيكتور يستخدم خلايا هاشيراما
!في إجراء تجارب وحشيّة
!كيف أمكنك إقحام أشخاص أبرياء في كلّ هذا؟
!إلى الجحيم وتجاربك
!ما مرادك من زراعة شيء كهذا؟
.هذا شيء شبيه بالشّجرة الإلهيّة على الأغلب
!لا ندري ما قد يحدث تاليًا إن سمحنا باستمرار هذا
:في الحلقة القادمة
"إحياء الشّجرة الإلهيّة"
إحياء الشّجرة الإلهيّة
!بوروتو، سارادا! سنضع حدًّا لهذا هنا