نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أخيرًا! وأخيرًا
!سحقًا
...نبتة تمتصّ التشّاكرا
!ما هذا الشّيء؟
!كما توقّعت
!الهزّات مصدرها مبنى الشّركة
!على أيّ حال، فلنسرع
إحياء الشّجرة الإلهيّة
!لا نهاية لشيء كهذا
!سحقًا
أما زال بإمكانهم الحراك؟
!موغينو
!كن مطيعًا وابق على الأرض
DisCinema.com
!موغينو
!ما العمل؟
!راسينغان
أهي تحت السّيطرة؟
.كلّا. ما زال جسدها الرّئيسيّ سليمًا
.فور أن تُحيا الشّجرة ستستهدفنا مجدّدًا على الأغلب
!على أيّ حال، علينا أخذ الأمير الإقطاعيّ إلى مكان آمن
.أجل، معك حقّ
.شكرًا على إنقاذي يا موغينو
!ما الّذي يجري؟
.أوشكت على الاكتمال أخيرًا
!وسأحصل على الثّمرة الّتي سعيتُ لها
هل سيتحوّل ذلك الشّيء إلى ثمرة؟
!—إذًا فالأمر أشبه بـ
...المزيد من التشّاكرا
!بادري واستهلكي المزيد من التشّاكرا
.يبدو أنّها استشعرت المكان الّذي ستجد فيه الكثير من التشّاكرا
!سيبدأ الأمر
!ولا أطيق الانتظار لمشاهدته
!تحرّك أرجوك
...على هذا الحال
!موظّفيّ الأعزّاء
!إنّه صوت الرّئيس
الرّئيس؟
.أنا ممتنّ جدًّا لتفانيكم لأجل الشّركة
.أنتم أوفياء حقًّا
وهذا سبب آخر يدفعني
!لأطلب منكم طلبًا أخيرًا بصفتي رئيسكم
!اسمعوني رجاءً
.لا داعي للقلق
!فقط أريدكم أن تشاركوني قوّة حياتكم
!سينتهي الأمر بلمح البصر
!انظروا
!ما ذلك؟
!أجل! القليل بعد
!فقط القليل بعد وستؤتي ثمارها
ما ذلك؟
.موغينو، أحتاج منك أن تفعل شيئًا
،خذ الأمير الإقطاعيّ لبرّ الأمان
.وأبلغ قرية الورق
ماذا ستفعل؟
!لا تقل أنّك تنوي البقاء هنا لوحدك؟
.لا يمكنني تجاهل ذلك الشّيء
.لا. لا يمكنك فعل هذا لوحدك، الأمر خطير جدًّا
!...إن كنت ستذهب فسآتي
!إنّنا نعرّض حياة الأمير الإقطاعيّ للخطر هكذا
.إنّه شاهِدنا، وإن مات فسيتستّرون عن هذا الحادث
.وحدك تستطيع فعل هذا
DisCinema.com
.حسنًا
!شكرًا لك يا موغينو
!لا تمت يا كونوهامارو
.نعم
!سحقًا
.انتهى عملنا هنا
.الحقي بهم
.مفهوم
.اسمعي، لا تدعي أيًّا منهم يهرب حيًّا
.نعم، أكيد
!بوروتو؟
!أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
!أنت أيضًا يا سارادا؟
!ماذا تفعلان هنا؟
.عدنا لإرجاع خاتم أناتو-سان لميا-سان
!لكنّ هذا ليس سببًا للمجيء إلى هنا
!معلّم
DisCinema.com
.هذه حالة طارئة
.ومن الأفضل أن أحظى بقوّة قتاليّة أكثر معي حاليًّا
.سأشرح الوضع بسرعة
كما توقّعنا، كان فيكتور يستخدم خلايا هاشيراما
!في إجراء تجارب وحشّية
إذًا هؤلاء كلّ النّاس الّذين كانوا مواضيع التّجارب؟
هذا أشبه بما رأيناه
!عندما قاتلنا زيتسو الأبيض ذاك في دمنات أوتسوتسكي سابقًا
.أجل. هذا شيء يشبه الشّجرة الإلهيّة على الأغلب
.الشّجرة الإلهيّة
شُوهدت أيضًا أثناء حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.عندما انبعثت كاغويا
.لا بدّ أنّ الشّجرة الإلهيّة نُسخت من تلك
.فهي تستهلك التشّاكرا وتنمو وتؤتي ثمارها في الأخير
.يريد فيكتور تلك الثّمرة
،إن سمحنا لهذا الأمر أن يطول أكثر
فثمّة خطر أنّها ستنتشر حول العالم
!وتمتصّ تشاكرا الجميع وكلّ شيء
ماذا...؟
...إن كان ذلك ما يجري، علينا
!ردع الشّجرة الإلهيّة
!سننهي هذا الأمر ها هنا
!نعم
!بوروتو-سان
!أسرعوا! لنخلِ إلى القمّة
!بسرعة! من هنا
!المعذرة
ما الّذي يجري؟
DisCinema.com
!شيءٌ ما يجري في الشّركة، صحيح؟
!لـ-لا أدري أيّ شيء
...بينما كان يتحدّث الرّئيس عن "قوّة الحياة" أو ما شابه
!بدأ شيءٌ ما بمهاجمتنا
!على أيّ حال، عليك أن تبتعدي من هنا في أسرع وقت أيضًا
!—لكن أناتو
تحرّك العجوز من نفسه وبدأ الأمر إذًا؟
...على أيّ حال
.علينا إيقاف هذا الشّيء
!يا لجمالها
!إنّها جميلة حقًّا
!فيكتور
.أسلوب الرّيح: الرّيح العظيمة اللّولبيّة
ألا تشعرون بجمالها عندما تنظرون لها؟
!إنّه لمن المبهج رؤية الثّمرة وهي تنضج
!كيف استطعت صناعة الشّجرة الإلهيّة؟
أهذه الشّجرة الإلهيّة حقًّا؟
شظيّة الخشب في الثّمرة القرنيّة
هي قطعة من الشّجرة الإلهيّة الّتي استرجعتها
.من ساحة المعركة في حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.وقد برعمت أخيرًا
DisCinema.com
...بقيت خطوة
،بقيت خطوة فحسب
!وسأحصل على ثمرة الشّجرة الإلهيّة
!أيّها النّذل
!انظروا
ستبدأ الشّجرة المقدّسة في السّعي خلف تشاكرا
!جميع أهل البلدة وشقّ طريقها إلى الخارج
!لن نسمح بذلك
.ستختفي كلّ العراقيل
!أسلوب الرّيح: كفّ الأرض الممزّق
!بوروتو! سارادا
!جيّد. اذهبي واستهلكي كلّ التشّاكرا الّتي تبتغين
!—أيّها الـ
!بوروتو
!سحقًا لك يا فيكتور
!بوروتو، انظر لذلك
.ينوي فيكتور فعل نفس الشّيء لأهل البلدة
!سارادا، علينا أن نرجع إلى الأعلى بسرعة
!أجل
!—هذه
DisCinema.com
...تبدوان مألوفان لي
!ديبا
عجبًا، أهذا النّينجا الطّفل البكّاء من قرية الورق؟
تواجدكما هنا يعني أنّكما أتيتما كلّ هذه المسافة
لتُطبخا إلى طبقٍ رئيسيّ؟
!يا لكما من أحمقين لا يتعلّمان درسهما
.تعلم أنّ ذلك ليس السّبب
.سارادا، سنغيّر الخطّة
.لنعصف به
تعصفان بي؟
.أنتما مزعجان، لذا سأقتلكما
!أنت
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا وأنت مصاب هكذا؟
.هيّا، لنعد
.لا تدفعيني للضّحك
!حسنًا إذًا، يمكن لكليكما... أن تموتا هنا فحسب
.آسف
.لكنّ ذلك لن يحدث
.يا إلهي، يبدو أنّ هذا سيكون سهلًا جدًّا
!سأقتلك بسرعة لكي لا تتألّم
!مـ-من أنت؟
!سحقًا! لا تتدخّل
!تنحّ وإلّا قتلتك أيضًا
ماذا؟
!كـ-كيف يُعقل هذا؟
!أوروتشيمارو
!ما الّذي تفعله... هنا؟
.عجبًا، يبدو أنّ شيئًا مثيرًا للاهتمام جدًّا يحدث
DisCinema.com
هل تحسّنتما قليلًا منذ آخر مرّة عندما
هربتما إلى الدّيار بخزيٍ أيّها البكّاءان؟
!جيّد. هذا جيّد حقًّا
،بعد أن أكسر ثقتكما
...ويُشوّه وجهاكما بالخوف
.أتساءل كم سيكون عرقكما ودمكما ولحمكما لذيذًا
!أنا واثق أنّ مذاقكما سيكون أفضل ممّا كان ليكون سابقًا
.سأتذوّقكما لا محالة هذه المرّة
!إليك عنّي
ألا تنوي أيضًا أكل
ثمرة الشّجرة الإلهيّة لتصبح أقوى؟
عمّاذا تتحدّث؟
ما هو دافعك إذًا؟
أليس ذلك واضحًا؟
...أريد أن أتذوّق فحسب
.أريد أن آكل فحسب
.أن أتلذّذ بالأذواق والقوام
.لا أهتمّ للقوّة
،لأنال رضاي
!أريد أن أختبر النّكهة المطلقة الّتي يمكن لهذا العالم تقديمها
أهذا كلّ شيء؟
هل قلتُ شيئًا غريبًا؟
.هذا كلّ شيء بالطّبع
وهل من سبب آخر؟
...لأجل ذلك فقط
DisCinema.com
!كلّ أولئك النّاس
...لسبب تافه فقط
!يعانون جميعًا
...هذه المرّة بالتّأكيد
!أجل. هذه المرّة بالتّأكيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سنهزمك
DisCinema.com
!أخيرًا باتت ثمرة الشّجرة الإلهيّة في متناولي
.واثقٌ أنّ البشر الّذين أصبحوا غذاءً لها سعداء
،بما أنّكما قاطعتما وليمتي
!سأحرص على أن أذيقكما اليأس
!لن نشعر باليأس أبدًا
!سنحرص على ألّا يسقط المزيد من الضّحايا
:في الحلقة القادمة
!تخطّي الحدود
"!تخطّي الحدود"
!سنهزمك هذه المرّة لا محالة