نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن ندعكم تفعلون ما يحلو لكم
!سحقًا
يبدو أنّ تقنية ذلك الشّخص تستطيع
.الهجوم من مسافة بعيدة وكذا الدّفاع
.يا لها من تقنية مزعجة
!والآن، حان وقت الصّيد
!!تخطّي الحدود
!خذ هذه
.لا فائدة
،حتّى وإن اقتربنا منه، فهو يشدّد من دفاعه
.ولا تستطيع هجماتنا اختراقه
أظنّ أنّ الشّيء الوحيد الّذي سيسحق دفاعه
.هو الرّاسينغان الجديدة خاصّتي
سارادا، أيمكنك أن تكسبي لي بعض الوقت؟
!لك ذلك
،جرّبتُ الكثير من المطابخ
.لكنّي سئمتُ من نكهات هذا العالم
...أنا من سيأكل ثمرة الشّجرة الإلهيّة
.ولن أدع أيًّا كان يعترض طريقي
!حرّر الجميع حالًا
.كلّ منهم تطوّع لأجل بحثي
.لن أدع موتهم يذهب هباءً
!تطوّعوا؟ أشكّ في ذلك
!ماذا تنوي أن تفعل بقوّة الشّجرة الإلهيّة؟
،لأجل أن يزدهر البشر المتفوّقون
.على باقي البشر أن يصبحوا تغذية لهم
مثلما استخدمت
.الدّول العظمى الدّول الصّغرى كعتبة
!أسلوب النّار: قنبلة تنّين النّار
!أسلوب الماء: حاجز الماء
DisCinema.com
!هذا ليس جيّدًا
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النّار
!لا فائدة! لا نملك وقتًا كافيًا
،حتّى إن استطعت الاقتراب منه بواسطة الشّارينغان
.لا يمكنني إشغاله لوحدي
!لدى فريق من اثنين حدوده
أليس قتالي لذيذًا للغاية؟
لن تستطيعا كسر
.هذه الأحجار الجميلة والصّلبة للغاية الّتي صنعتها
!أسلوب الأرض: العاصفة الرّمليّة
!أسلوب النّار: زهرة اللّهب
ما الّذي يجري؟
!عندما قاتلنا آخر مرّة، استخدم فيكتور أسلوبَي الرّيح والبرق
،أمّا هذه المرّة
!فهو يستخدم أسلوب الماء والأرض وحتّى النّار
.من الطّبيعيّ أن تتعجّب
.بإمكاني التّعامل مع أيّ تغيير جوهريّ في طبيعة التشّاكرا
شينوبي يمكنه استخدام كلّ طبائع التشّاكرا؟
!لم أرَ أحدًا سوى جدّي يستطيع فعل ذلك
!ستصبح غذائي أيضًا
أنت...؟
!مستحيل
!أوروتشيمارو؟
!ماذا تفعل هنا؟
.لا تسئ الفهم
.لم آت إلى هنا لأنقذك
.لا تعقني فحسب
.ابق حيث أنت فحسب
.سُرقت خلايا هاشيراما من مختبر أبحاثي
.وأريد استرجاعها
،قد تكون أوروتشيمارو أحد السّانين الأسطوريّين
!لكنّي لن أسمح لك بإعاقة خططي
!هل نجح؟
!تقنيّة تجديد ذاتيّ؟
!أسلوب البرق: صاعقة تينجين
!والآن، لنرَ ما إن كنت تستطيع استخدام إشارة
!يمكنك استخدام تقنيّة التّجديد أيضًا؟
!لا فائدة من جرحي
DisCinema.com
.لا شكّ أنّ جسدك مثير للاهتمام
.لكن يبدو أنّ تقنيّة التّجديد خاصّتك ليست مثاليّة
وربّما لهذا السّبب تريد ثمرة الشّجرة الإلهيّة بشدّة؟
!—أيّها الـ
.لا تستخفّ بي يا أوروتشيمارو
،حتّى بعد كلّ هذا القتال
!لم تخفّ حدّة تقنيّاته
!لا يمكن للبشر فعل ذلك
.قدراتي في مستوى مختلف تمامًا عن قدراتكما
.يا للضّعف
!بوروتو
!هذا سيّئ حقًّا
من أنت؟
!ميتسكي
.آسف على التّأخّر
هل أنت بخير الآن؟
.كاد شفائي أن يكون مستحيلًا
.لكنّ أحدهم تدخّل وأنقذني
!...إذًا
!أجل، سأقاتل إلى جانبكما
!اجتمع الفريق السّابع
!وقد حان وقت ردّ الهجوم
أنت مجدّدًا؟
DisCinema.com
...لن أدعكم تفرّون هذه المرّة
!إلى أن أشبع
!أسلوب الرّيح: الاختراق
!سارادا! ميتسكي
!تلكما العينان
!جميل! بدأتا تعملان
...خلتُ أنّني كشفتُه أخيرًا بواسطة الشّارينغان
.لكنّه لم يستخدم كامل قوّته
!بعد أن تدرّبت بجدّ
يجعلك الخوف والألم ترتعش لا إراديًّا
.وتفقد كل آمالك
!وتلك أفضل التوابل
!بوروتو
...بوروتو
!سارادا
هل حميته؟
!لن أخسر أمامك
.سأصبح الهوكاغي
!لن أدع الأمور تنتهي هنا
أما زلت تملكين أملًا؟
!سيفوز الفريق السّابع مهما كان
DisCinema.com
!أجل... معها حقّ
!سوف... نهزمه
!تلك هي هيئة الرّئيس الحقيقيّة؟
.يا لعنادك
!البرعم يتفتّح
!هذا سيّئ
!إن تناولتُ ثمرة الشّجرة الإلهيّة، سأكسب الخلود
!وسأسترجع الأجزاء النّاقصة من جسدي
!هل ضحّيت بموظّفيك الأبرياء من أجل ذلك فحسب؟
.كانوا تضحيات
.ما البشر الحمقى إلّا عتبات
!يجب أن يكونوا ممتنّين لكونهم تغذيتي
!كيف تجرؤ؟
!أنت من قتل أناتو إذًا؟
!ميا-سان
عتبتك؟
!أذلك ما كان أناتو؟
!وماذا إن كان؟ ألقي نظرة
.لقد نضجت ثمرة الشّجرة الإلهيّة
!من يكترث للقمامة المحترقة؟
!سآخذ الثّمرة
!انتظر
!الآن أيّتها الشّجرة الإلهيّة
!أعطيني الثّمرة
!مـ-ماذا؟
!...إنّ زهرة الشّجرة الإلهيّة
!لماذا؟
،قد تشبه ثمرة الشّجرة الإلهيّة
.لكنّها تظلّ تقليدًا ليس كما الأصل تمامًا
،فأساسًا
.ثمرتها ليست بشيء يمكن لمحض إنسان التّعامل معه
!تقليد؟
DisCinema.com
.يا للبؤس
!أسلوب البرق: برق الأفعى
!أسلوب الرّيح: منجل الرّيح
.هذه نهاية طريقكم
هل أنت واثق من ذلك؟
!سارادا! ميتسكي
.آسف على التّأخّر
!راسينغان الضّغط العاليّ
!ما كان شيء كهذا ليؤثّر بي
!ماذا؟
DisCinema.com
!مستحيل
!كنت وشيكًا
.أنتم أوّل من يرونني في هذه الهيئة
.هذا غير معقول
.بها بعض العيوب، لكنّها جيّدة كفايةً لقتلكم
!سأحرص أن تتذوّقوا طعم اليأس
!تشكيلة الأفاعي الأربع السّوداء
.دع هذا لي واذهب
.عُلم
!لن أشعر باليأس أبدًا
!لا أهتمّ إن فقدتُ ذراعي
!إ-إنّها تذوب
...ثـ-ثمرة الشّجرة الإلهيّة خاصّتي
!قد ذابت
!كيف تجرؤون؟
!كيف تجرؤون على إعاقة وجبتي؟
!سأقتلكم جميعًا
!لن أدعك تقتل أصدقائي الأعزّاء
!بوروتو، لا تفعل
!لن تصمد ذراعك
!هذه نهايتك يا ديبا
!سحقًا لك أيّها الشّقيّ
،ألا يمكنك أن تستوعب أنّها لن تفلح عليّ
!مهما جرّبت من مرّة؟
.هاجمني إذًا
!سأجعلك تتذوّق طعم اليأس
...مستوى هجمتك لا يرتقي ليكون حتّى
!مقبّلًا
!انطلقي
!والآن، دعني أتذوّق طعم اليأس
!يأسك أنت
!سأحمي بوروتو
!هيّا بنا يا بوروتو
!ميتسكي! سارادا
DisCinema.com
!راسينغان الضّغط العاليّ الخارق
!سخيف
!ثمرة الشّجرة الإلهيّة خاصّتي
.كنتُ وشيكًا جدًّا
...كدتُ أتذوّق
!العالم بأكمله
.هذا ليس جيّدًا. علينا الخروج من هنا
!أسرعوا يا رفاق! إلى هنا
!حاضر
—آسف يا ميتسكي. أنا السّبب
.هذا لا شيء. ستُشفى بسرعة
...خدعني فيكتور تمامًا
.وخدع الجميع في الدّولة
.سأشهد بأيّ ما تطلبون منّي
.حتّى لا يُضحّى بأيّ أحد كأناتو ثانيةً
!ميا-سان
هل ستغادر؟
.سبق وبلّغتُ ناروتو
DisCinema.com
.أنا مسرور لأنّ ميتسكي تعافى، باعتبار الحالة الّتي كان فيها
.ظهر متبرّع غير متوقّع
.سأترك الباقي تحت رعايتكم
.وحتّى الطّفل
...يا إلهي، أنتما في حالة يرثى لها
.لذا أظنّ أنّ عليكما نسيان كبريائكما
.انظري لنفسك أوّلًا يا سارادا
.سنعود للدّيار يا رفاق
!حاضر
!على أيّ حال، اجتمع الفريق السّابع من جديد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا أكيد
DisCinema.com
.يبدو أنّ كارا تملك الكثير من المتعاونين
ثمّة احتماليّة وجود العشرات منهم
!منتشرين داخل كلّ الدّول الخمس
!هذا ينذر بالمشاكل
.قرية الورق معنيّة أيضًا
،لكي نحمي أنفسنا
قد نحتاج لتقييد تحرّكات الجميع
.ونحاصر القرية
:في الحلقة القادمة
"!حصار بوّابة أ-ون"
حصار بوّابة أ-ون
.سيشكّل هذا تأثيرًا كبيرًا على حياة النّاس
.دعوني أفكّر بشأن الحصار قليلًا رجاءً