متجر الحلوى
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
متطرّفة
!سـ-سحبتُ بطاقةً
!ماذا تاليًا؟
.لهذا لا أحبّ اللّعب مع المبتدئين
.لا تصغي إليه
!اضربيه بقوّة فحسب
.أجل، انهالي عليه بتلك فحسب
ماذا؟ بهذه؟
!أجل، اضربيه بها فحسب
!يمكنك ذلك! اضربيه فحسب
!حسنًا. سأضربه بهذه
ماذا؟ مزيج مطلق؟
!أيمكنك فعل هذا؟
.استخففت بقوّة التّرابط
إينوجين، هل خسرت؟
!جولة أخرى
هل ذراعك بخير؟
!إنّها بخير تمامًا
.بل وتكاد تكون أفضل من السّابق
!مـ-مؤلم
.لا تبدو بخير تمامًا
.بوروتو، أيّها الغبيّ
.قالوا أنّها ستتطلّب ثلاثة أسابيع لتتماثل للشّفاء
،بالنّظر لكلّ هذه الإصابات
!لا بدّ أنّ بطاقة نقاط مستشفاك مليئة
!أجل، لا يهمّ! استمرّ في المزاح
.سمعت أنّك أتقنت الرّاسينغان الجديدة خاصّتك
.أجل، لكنّي ممنوع من استخدامها
.قد تتدمّر ذراعي إن استخدمتها أكثر
.لولا أنّ ميتسكي كان هناك معي، لحدثت كارثة
.لا تقلق بشأن ذلك يا بوروتو
،سيتغيّر اتّجاه الرّياح اللّيلة
.لذا ربّما ينبغي أن أغيّر الموقع
!مرحبًا يا دينكي
هل أنت لوحدك اليوم؟
،خلال هذا الوقت من السّنة
...درجة الحرارة في السّماء تكون أعلى من السّطح، لذا
!أنت
.يبدو أنّه يفكّر في شيء معقّد
!!حصار بوّابة أ-ون
!المعذرة
.أعتذر على استدعائكما هكذا بعد عودتكما القريبة
.لا عليك، لا يمكنني الاسترخاء للأبد
،باعتبار خطورة الوضع
.طلبنا من الخامس والسّادس الانضمام لنا اليوم
.قرأت التّقرير الّذي قدّمتماه
لكن ارتأيتُ أنّ من الأفضل أن يستمع
.الهوكاغي السّابقين التّفاصيل منكما مباشرةً
!مرحبًا
ماذا رأيتما في عين المكان؟
.أخبرانا بكلّ تفصيل
.الشّخصان اللّذان قاتلناهما كانا يدعيان فيكتور وديبا
إنّهما شخصان مجهولان ليسا
.مدرجين لا في كتب بينغو ولا أيّ بلاد
.إنّهما مختلفان عن أيّ عدوّ قاتلناه حتّى الآن
.وكانا يهدفان للحصول على ثمرة الشّجرة الإلهيّة
!ثمرة الشّجرة الإلهيّة؟
يبدو أنّه تمّ استرجاع جزءٍ من الشّجرة الّذي ظلّ في الواجهة
.بعد حرب النّينجا العظمى الرّابعة وزراعته
لكن ما نما منها كان مختلفًا تمامًا
،عن الشّجرة الإلهيّة الحقيقيّة
.وكان معيبًا
.هذا متوقّع
من قد يحاول العبث مع الشّجرة الإلهيّة؟
...بشأن ذلك
.وجدتُ شيئًا مثيرًا للاهتمام في الموقع
طلبتُ من ساي وفرقة الأنبو
خاصّته أن يجروا المزيد من التّحقيق
DisCinema.com
.في أرض الوديان
.عثرنا على غرفة فيكتور السّريّة في الموقع
.وهذه الأشكال الّتي رُسمت على الحائط هناك
!...هذه
ألا تتطابق مع الأشكال والصّفات الاستثنائيّة
الّتي قال شوجوجي أنّه رآها؟
هل تقصد ذلك الشّيء الّذي كان أعضاء كارا يجرون أبحاثًا عنه؟
!ما يعني أنّ من قاتلناهما كانا...؟
.يمكننا افتراض أنّهما ينتميان إلى كارا
.هناك المزيد
يبدو أنّهم كانوا يعرفون حقيقة
.أنّك والبقيّة أطحتم موموشيكي يا ناروتو
!تلك معلومات سريّة لا يعرفها سوى الكاغي الخمسة
ما يعني أنّ هذه الجماعة المدعوّة كارا أو أيًّا كان اسمها
.كانت تراقبنا طوال هذا الوقت
ما هي احتمالات أنّ هذين الاثنين كانا قائدين
وأنّ كارا قد دُمّرت؟
.ضئيلة جدًّا على الأرجح
.ينبغي أن نفترض أنّ لديهم شركاء
.في تلك الحالة، هذه ليست مشكلة أرض النّار فحسب
،أجل، فكّرتُ في ذلك أيضًا
.وبعثت مرسولين إلى الدّول الخمس العظمى
.يجدر أن يكونوا قد وصلوا الآن
أرض
ريح
سحاب
ماء
كاغي
.ثمّة شيء آخر
ثمّة كلمة "وعاء" ما تنفكّ عن الظّهور
.في بيانات بحث فيكتور
وعاء؟ ما المقصود بها؟
.لا أدري
.لكن لا شكّ أنّها شكّلت أهميّة كبيرة لفيكتور
قد يعلم أحد من شركته؟
.لم نجد شيئًا
معظم الموظّفين كانوا يجهلون
.أنّ الشّجرة الإلهيّة كانت تُزرع في قبو الشّركة
.وفقط قلّة كان لديهم التّصريح لولوج المنشأة التّحأرضيّة
ومن كان أولئك القلّة؟
...بالنّسبة لذلك
!كان حيًّا؟
!الدّكتور الّذي كان يساعد كو؟
.يبدو أنّه كان متورّطًا في المؤامرة الّتي حدثت في أرض الوديان
أتقصدين أنّه كان عضوًا في المنضمّة المدعوّة كارا؟
،في الواقع، بحثنا عن جثّته بالفعل بعد الحادث
.لكنّنا لم نجدها
نشكّ أنّ البيانات المُجمّعة من البحث عن الافتراءات
.استُخدمت لصالح تجارب فيكتور
!لا تقولي لي أنّ حتّى جدّي أونوكي كان متورّطًا مع كارا؟
.يصعب تخيّل ذلك
نعتقد أنّ الدّكتور استغلّ أونوكي-دونو
.بهدف الحصول على البيانات التّجريبيّة
،إن امتدّت أياديهم حتّى قرية الصّخر
.فإنّ كارا منظمّة ذات شبكة واسعة للغاية
إنّها لمشكلة أنّ منظّمة بذلك الحجم
.لم تظهر أبدًا في شبكاتنا
.ولا ندري حتّى منذ متى وهذه المنظّمة موجودة
هل من أخبار عن أولئك الّذين
تورّطوا في تجارب الشّجرة الإلهيّة؟
.كلّ منهم إمّا ميّت أو مختفي
...صحيح! ذاك الدّكتور
".دعا نفسه والبقيّة بـ"الخارجيّون
الخارجيّون؟
.قد تكون كلمة رمزيّة يستخدمها الأعضاء
ساي، هل سمعت أيّ شيء من جانبك؟
.تذكّرتُ شيئًا للتّوّ
ماذا؟
،عندما ذهبت أنا وساسكي إلى قرية المطر للتّحرّي
...صادفنا شابًّا
!لكنّ كارا مختلفون، إنّهم أملي
.فكّرتُ للتّوّ أنّه قد يكون من الخارجيّين بدوره
قد تعني مساعدين من الخارج
يدعمون إيديولوجيّة كارا؟
ربّما تمكّنوا من الوقوع تحت رقابتنا
بواسطة استغلال غرباء من ذلك القبيل؟
ما يعني أنّ هنالك العشرات من أمثالهم
!منتشرون داخل كلّ الدّول الخمس
.نعم
ثمّة احتمال كبير أنّهم يتربّصون
.حتّى في أماكن خارج قرية الضّباب وقرية المطر
DisCinema.com
.بالطّبع، قد يكونون حتّى هنا في قرية الورق
!جواسيس في القرية؟ بربّك
ألن يفسّر ذلك تسريب المعلومات عن موموشيكي؟
،اعتمادًا على الأوضاع
.قد نضطرّ للتّحقيق مع الجميع في القرية
هل تشكّ في شعبنا؟
.سأستخدم ما تدعو إليه الضّرورة
.هذا لأجل حماية القرية
.مخاوف شيكامارو مُبرّرة
.الأمر لا يقف فقط عند القاطنين في هذه القرية
كم شخصًا يأتي ويذهب كلّ يوم إلى هذه القرية بظنّكم؟
إن اعتبرنا ذلك، فمن السّهل أن يكونوا
.من بين ركّاب القطار السّريع
هل تقصدين أنّ علينا تقييد تحرّكات النّاس؟
.معركتنا ضدّ كارا قد بدأت بالفعل
علينا أن نتجنّب الوضع الّذي يقتربون منّا فيه
.ويطغون علينا بينما نحن نهدر الوقت في التّواني
...لكن
،إن أغلقنا بوّاباتنا
.فسيؤثّر ذلك كثيرًا في حياة النّاس
.وسيبثّ القلق في قلوب الكثير من النّاس
لكن أليس من واجبنا أن نحمي شعب هذه القرية أنفسهم؟
!أشعر بالحكّة تحت هذه الضمّادات ولا أستطيع الاحتمال
.لا ينبغي لك أن تحكّها كثيرًا
!توقّف يا بوروتو
!بوروتو
!حمدًا لهذا
ماذا تفعل يا دينكي؟
وما ذلك الشّيء الضّخم؟
أهذا تدريب من نوع جديد؟
.لا أظنّ ذلك
أيمكنكم مساعدتي على نقل هذا للقمّة؟
القمّة؟
.هناك
DisCinema.com
لمَ علينا سحب شيء بهذا الثِّقل؟
!ثقيلة للغاية
ما هذه؟
.سأشرح كلّ شيء فور أن نصل للقمّة
.أظنّكم ستفهمون بسرعة عندما ترونه
!تأخّرت يا دينكي
!أحضرنا الوقود
!شكرًا لكما
على أيّ حال، أظنّ أنّ اتّجاه الرّياح سيتغيّر اللّيلة
.وستبدأ في الهبوب باتّجاه الجنوب
ماذا عن الشّرح؟
!آسف يا بوروتو
لكن هلّا أخرجتم ما في داخله ونشرتموه؟
!ننشره؟ هنا؟
أيمكنكم انتظار يوم لأحسم قراري؟
.حسنًا
.لكن أعلمني غدًا ما إن كنّا سنحاصر البّوابة أم لا
!أيّها السّابع
هل أساعدك في شيء؟
.أتيت لأتفقّد كيف تسير الأمور فحسب
هل تتفقّدون من يدخل للقرية هناك؟
.نعم
.لكنّه مجرّد إجراء شكليّ الآن
،مقارنةً مع الماضي
،تزايد عدد النّاس الدّاخلين والخارجين كثيرًا
لذا ليس هناك عدد كافٍ من
.الموظّفين لإجراء فحص شامل للجميع
!قلتَ الكثير
!لـ-لكنّنا... نظلّ متيقّظين ليلًا ونهارًا من أجل أمن قريتنا
.فهمت
.أدع الأمر لكم
!سحقًا
.لا أصدّق أنّ دينكي جعلنا نحمل هذا الشّيء
DisCinema.com
.بالطّبع، نحن نبذل جهدنا في الميدان
.لكن من الوارد تمامًا أن نفوّت شيئًا
.شكرًا لأنّكم تخوضون كلّ تلك المتاعب
أظنّنا لا نملك خيارًا
.عدا تقييد بعض الحركة في القرية
فالسّماح للجميع بالدّخول والخروج بحريّة
.يسهّل على الأعداء الدّخول أيضًا
وحادثة عصابة بياكويا
.وحادثة اختطاف عصابة موجينا هي خير دليل
.أكيد
.إنّها رسومات من قبل أشخاص أجانب
.يبدو أنّه كان مجرّد مقلب
.لكنّ هذا يثبت أنّ هناك من لا يحبّ هذه القرية
.هذا مؤسف
.يبدو أنّك لم تقرّر بعد إن كنت ستغلق البوّابات أم لا
،مقارنةً بالماضي
.أمست الأمور منفتحة أكثر بكثير في القرية
.بينما من الجيّد أنّها كذلك، إلّا أنّها تخوّل لأشياء أخرى الدّخول
.يمكننا التّعامل مع عدوّ نراه
.لكنّ الأمر يصبح صعبًا عندما يكون غير مرئيّ
!يا إلهي
.لم أرَ ذلك النّوع من السّمك قطّ
.هذه السّمكة ليست من هنا
.بعبارة أخرى، ليست نوعًا محليًّا
...هذا مزعج نوعًا ما، لكن
.ستجدها لذيذة جدًّا عندما تأكلها
.أنت من سيقرّر
،وأيًّا كان قرارك
،ما دمت تعتقد أنّه الجواب
.فسيتفهّم الجميع أيّها السّابع
!إ-إنّه يرتفع
!مذهل
!هذا مذهل يا دينكي
!لا أصدّق أنّ بالونًا عملاقًا يمكنه أن يطفو هكذا
DisCinema.com
!بالطّبع يمكنه ذلك! فهو بالون
!هذا شيّق جدًّا
!هو كذلك! هو كذلك
!لا تغفلا عن مقياس الارتفاع
.تعليمات التّشغيل مذكورة في الورقة
!دع الأمر لنا
!لنصعد إلى اللّانهائيّة
!هيّا
ماذا تفعلون؟
!السّابع
أبي؟ ماذا تفعل هنا؟
.إنّنا نساعد دينكي في تجربته
تجربة؟ أيّ تجربة؟
!تجربة لاسلكيّة
لاسلكيّة؟
مثل الشّيء الّذي تضعه على أذنك أثناء المهامّ؟
.مبدئيًّا، نعم
.طوّرته عبر زيادة قوّته وتوسيع نطاقه أكثر بكثير
،بواسطة البثّ من البالون الّذي أطلقناه للتّوّ
!نظريًّا، ينبغي أن تصل أصواتنا حتّى الدّول الأخرى
أيّها صمّام التّحويل؟
.صعدنا على ارتفاع عالٍ جدًّا
!ليس بعد
!—إن استخدمنا هذا الحارق، سنرتفع أعلى
!التّعليمات
.لا تهلع
!كلّ ما نحتاج في مثل هذه الأوضاع هو الشّجاعة
!أرأيت؟! إنّنا نتقدّم
الدّول الأخرى؟ بتلك المسافة؟
!أجل
،لكن بالنّسبة لهذه التّجربة
.لدى دينكي صديق في بلدة قرب الحدود
.أرسل له نفس الآلة إلى هناك
،إن نجحت هذه التّجربة
...سنبدأ بسماع صوته، لكن
DisCinema.com
يتطلّب يومًا كاملًا للوصول إلى تلك البلدة، صحيح؟
.أجل
.أشعر أنّها بعيدة للغاية
بوروتو، ما هو ارتفاع البالون؟
.نحو 800
...يجب أن ترتفع أكثر قليلًا، وإلّا لن
!ليس بعد؟
!لا أدري
!لن يصمد أطول
.هنا دينكي كاميناريمون من قرية الورق
!هل يمكنك سماعي؟
!سنصل إلى الارتفاع المطلوب قريبًا
!هيّا، اصمد
أيمكنكم سماعي؟
.هذا دينكي من قرية الورق
هل يمكنك سماعي؟
!أسمعك يا دينكي-كن
!يمكنني سماع صوتك
!دينكي! نجحت
!نجحت التّجربة
!هنيئًا لك يا دينكي-كن
!إنّها إشارة نجاح التّجربة
!أجل
!نجح فعلًا؟
!هل أنت عبقريّ أم ماذا؟
!أنا مصدوم حقًّا
.كم هذا غريب
!يا له من رجل يحرص على النّجاح
.ما عدنا نستطيع سماع صوته
.انخفض ارتفاع البالون
.عليّ أن أجد طريقة لتركه في الأعلى لفترة أطول
.هذا مؤسف
إذًا لا يمكننا البدء في استعماله في المهامّ بعد؟
!مع ذلك، يظلّ إنجازًا مذهلًا
.لعلّنا سنستطيع الحديث بسهولة مع أهل قرية الحديد
!معك حقّ
!أجل، هذا صحيح
يومًا ما، إن استطاعت هذه التّكنولوجيا
...الرّبط بين النّاس من جميع أنحاء العالم
!فسيكون بوسعنا مساعدة بعضنا على الفور حال حدوث مشكل
!سيكون عالمنا أقرب بكثير ومترابطًا
!دينكي! أصبحت أقوى للتّوّ
!إنّه ينزل
!يا رفاق
!نفد منّا الوقود
ما العمل؟
!سننقذكما الآن
!تبًّا
!ستعصف بهما الرّياح بعيدًا
!أفرغا الهواء ببطء
.يبدو هذا خطيرًا
!علينا أن نصل لهما بسرعة
.ربّما ينبغي أن نتركهما فحسب
DisCinema.com
!إيوابي، اقفز فحسب
!لا تمزح هكذا
!حسنًا، أمسكته
!أمسكته
!حسنًا! حسمتُ أمري
.أساسًا، كانت التشّاكرا قوّة تربط بين النّاس
.إنّها أساسيّة لنا نحن الشّينوبي
،إن فعلنا ما يقطع تلك الصّلة
.فسيكون ذلك كما لو أنّنا نخنق أنفسنا
.ذكّرني الصّبية بهذا في الأمس
.لن أحاصر بوّابات قرية الورق
.يا إلهي
.بمعرفتي لك، توقّعتُ أن تقول ذلك
.لا شكّ أنّ هناك مخاطرة
وعلينا أن نعتبر أولئك الّذين يخاطرون
.بحياتهم كلّ يوم لحماية القرية
.لذا أريد إعادة تقييم نظام مراقبتنا بالكامل في القرية
أيمكنني أن أدع ذلك لك يا ساي؟
.سأبادر على الفور
.أوافق على ذلك
.لكن لا ندري متى قد يهجم هذا العدوّ
.لذا انتظار حدوث ذلك فحسب يعدّ مشكلة
.مخبأ كارا في مكان ما في الخارج
.سننسّق مع كلّ دولة لإيجاده
...بعبارة أخرى يا فيكتور
تحاول إخباري أنّ كلّ شيء كان من تخطيط ديبا؟
.لديّ إثبات على أنّه خدعنا يا جيغن
.يمكنك الاطمئنان
.استرجعت كلّ جزء بقي من جسد ديبا
.لم ينكشف سرّنا لأولئك الشّينوبي
.أجد الأمر غريبًا مع ذلك
.أنّك لم تكن مدركًا لما كان يجري من قربك
!كدتُ أموت جرّاء كلّ هذا
.وفقدتُ شركتي أيضًا
على أيّ حال، ما حالة الوعاء؟
DisCinema.com
.كلّ شيء يسير بشكل إيجابيّ
الشّجرة الإلهيّة إذًا؟
.شيء فقط الحمقى يتوصّلون إليه
.إن كنت تريد تحقيق أمنيّتك، فكفاك من الأحلام السّخيفة
.سآخذ تحذيرك بعين الاعتبار
!كلّ شيء يسير بشكل إيجابيّ؟
.يا للإزعاج
.لم أحسب حساب أيّ تدخّل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.بعد أن باءت خطّتي بالفشل، بقي أمامي سبيل وحيد
.عليّ أن آخذ وعاءه فحسب
DisCinema.com
من المذهل أنّك اختِرتَ لخوض الاختبار
!التّشغيليّ لنظام الاستشعار يا إينوجين
.الاستشعار ليس بالشّيء الصّعب
.أجل، الياماناكا متخصّصون في الاستشعار والنّقل
!تبًّا، الاختبار التّشغيليّ مزعج للغاية
:في الحلقة القادمة
"نظام استشعار الجدار الحديديّ"
نظام استشعار الجدار الحديديّ
!إلّا أنّي ألائم أكثر لفيفة الوحش الخارق