نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ثعبان    حمل                                     قرد
.رصد النّظام الآليّ دخيلًا بجوار بوّابة أ-ون
ماذا عن المراجعة المزدوجة؟
.التشّاكرا ليست مسجّلة
!أبلغوا فريق البحث
!أخبروهم أن يتّجهوا إلى هناك فورًا
حصان
ثعبان
.تلقّينا تشاكرا الدّخيل
!سنتّجه إلى هناك فورًا للقبض عليه
!لا تتحرّك
!ممتاز
!قبل كلّ شيء، نجح النّظام الجديد
نظام استشعار الجدار الحديديّ
،منذ الحرب العظمى السّابقة
قرد           طير           كلب         خنزير
.ساد السّلام بين الدّول الخمس الكبرى
ولهذا تمكنّا من الحفاظ على مستوى
.قليل من الأمن في قرية الورق
،لكن، في السّنين الأخير
،زاد التّفاعل بين الدّول باستمرار
.وتمكّنت المزيد من الشّخصيّات المشبوهة من التسلّل
،لذا، بفضل تعاون فريق أدوات النّينجا العلميّة
.تمّ تطوير نظام حسّيّ جديد
هذا النّظام مبنيّ عن تركيبة الجيتسو
الّتي استخدمت خلال الحرب العظمى والّتي تمّ تطبيقها في
.جميع أنحاء القرية لكي يتمكّن أسلافنا من رصد الدّخلاء
حدود
،والآن وبفضل العِلم
.تمّت آليّة النّظام بشكل كامل
،بواسطة هذه التّقنيّة
ثعبان                             حصان                                حمل
.سيُحاط كلّ ركن من القرية بحاجز، نهارًا وليلًا
.وأيّ من يعبر سيتمّ استشعار التشّاكرا خاصّته تلقائيًّا
نينجا
أ-ون
،وأيّ تشاكرا لا ترتبط بالسّجل
.يمكن تحديدها على الفور في الموقع
،لكن، مع هذا النّظام
.يُمكن رصد المرء فقط بعد لمسه للحاجز
،لذا، لأجل القبض على دخيل
.كما قمنا في الاختبار للتّوّ، فإنّ التدخّل السّريع ضروريّ
.لدى أبي عمل صعب
طلبنا منكم أيّها الأعضاء الصّغار
ذوو القدرات الحسّيّة لتجتمعوا
وتشاركوا في اختبار تشغيليّ لجمع البيانات
.والتأكّد من أنّ هذا النّظام يعمل بشكل سليم
،كجزء من هذا الاختبار التّشغيليّ
.ستعبر فرق متسلّلة منظّمة الحاجز تواليًا
.وستلاحقوهم بصفتكم أعضاء فريق البحث
!هذا كلّ شيء
!حاضر
ماذا؟ هل استدعيتم لفعل هذا أيضًا؟
!أجل، كأفراد من فريق التسلّل
DisCinema.com
...بالمناسبة يا إينوجين
منذ متى وأنت جزء في وحدة الاستشعار؟
!لستُ كذلك
،كانت نتائجي في اختبار القدرة جيّدة
.لذا استدعوني فجأةً
!مذهل
.لم أعلم أنّك تملك مهارات حسّيّة
.في الواقع، علّمتني أمّي الأساسيّات عندما كنتُ طفلًا
.ليس بشيء صعب
.عشيرة ياماناكا متخصّصة في الإدراك الحسّيّ والنّقل في النّهاية
،مع أنّني ألائم لفيفة الوحش الخارق أكثر
.لذا لستُ واثقًا كثيرًا في الأمر برمّته
.ربّما سنفعل هذا اليوم فقط
ما ذلك الشّيء الّذي كنت مشغولًا بقراءته منذ فترة؟
.كتاب بينغو
.أُمرنا بحفظ الإضافات الجديدة
.هذا مزعج
عمل التشّونين صعب إذًا؟
!تبًّا، هذا مزعج لي أيضًا
!أنت
أنت ياماناكا إينوجين، صحيح؟
.نعم
.سأكون رفيقك في فريق من اثنين لأجل هذا
.أنا ياماناكا كوهان
.سعيد للقائك
.أعتذر على مقاطعة حديثكم
.لا عليك
.أنا نارا شيكاداي من فريق التسلّل
.وهذا أوزوماكي بوروتو
!سعيد للقائك أيضًا
.شكرًا على مساعدتكما في جمع بيانات قيّمة
!نعتمد عليكما
!نعم
.حسنًا، سنذهب
!أراك لاحقًا يا إينوجين
!أجل
هل من خطب؟
...لا
.فقط لم أكن أعرف أنّ إينو-سان تملك ابنًا كبيرًا
.دعني أخبرك بهذا مسبقًا، لستُ كوالدتي
.أعلم ذلك
.لن أتهاون معك، لذا كن على استعداد
،في تلك الحالة
...سأقدّر لك إن قدّمت بعض التّساهلات
.لا أظنّ أنّ ذلك سيحدث
هل أمّي مشهورة بذلك القدر؟
!أجل
،فبعد الحرب العظمى
.أخذت زمام مبادرة إعادة بناء الشّبكة الحسّيّة
.لذا فالجميع يحترمونها
.رأيت أمّي تعمل في محلّ الأزهار فحسب
ألا بأس أن تكون مشرفة على الاستشعار حقًّا؟
.لا أرى أيّ مشكلة في ذلك
في الواقع، ارتفعت معنويّات الفريق
.بما أنّه تمّ إعادتنا للعمل في الموقع
.جاري التّقرير! الجانب الشّرقيّ، قطاع ها-ب
.تمّ رصد تشاكرا غير مسجّلة. يرجى الانتقال فورًا
.عُلم. سنتّجه إلى هناك فورًا
!هيّا بنا
!أجل
.أرني ما لديك أوّلًا
.ينبغي أن يتواجد الدّخيل في الجوار
.تتبّع التشّاكرا الّتي تلقّيناها
.أجل
ماذا؟
!ما الأمر؟
.ماذا؟ هذا غريب
هل سيستغرق الأمر كثيرًا؟
لا، كيف أفسّر لك؟
...مضى وقتٌ طويل، لذا
.انتهى الوقت. يرجى الانتهاء
!عُلم
.لا تقلق. هذا اختبار تشغيليّ فحسب
.ستحصل على مزيد من الفرص
.سأمنحك تلميحًا صغيرًا
!يبدو أنّك قد تعرف الدّخيل التّالي
!حاول إيجاده
!حسنًا
!وجدته
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!مهلًا
!عليك به
!وجدته
!هذا مؤسف
.كنتُ هنا
هل أنت بخير؟
الإدراك الحسّيّ صعب للغاية، أليس كذلك؟
DisCinema.com
نار
.أنا مرهق جدًّا
.لم تصب في أيّ منها
.للأمانة، لم أقم بالاستشعار بشكل لائق قطّ
!ماذا؟
ما الأمر؟
وأنت ابن إينو؟
...مع الأسف
.آسف. انس ما قلت
.على أيّ حال، ابذل جهدك هذا العصر أيضًا
.لهذا أخبرتك أنّني لستُ كأمّي
كيف تسير البيانات؟
.نعم، ستنتهي قريبًا
.ابدؤوا تحليلها فور تجميعها
.الاستشعار ضروريّ لدفاع القرية
!كلّ شيء يبدأ هنا
!دعونا نبني أفضل نظام على الإطلاق معًا
كلب       ثعبان      حصان      حمل       قرد
!حاضر
!حسنًا. دعي الأمر لنا
أيمكنك ذلك؟
!إينوجين
انتهيت من اختبار الصّباح، صحيح؟
.أجل
.يبدو أنّك لم تقم بعمل جيّد إطلاقًا
!مـ-ما الأمر؟
.أنا آسفة
.آسفة لأنّي ضغطتُ عليك لتفعل شيئًا لا تحبّه
.لست بحاجة للمشاركة في اختبار العصر إن كنت لا تريد
!أراك لاحقًا
!أمّي
!آسفة، آسفة
!لننتقل إلى المرحلة التّالية على الفور
!عُلم
ما الخطب؟
...أبي
.أظنّني خيّبتُ أمل أمّي
.خلتُني أستطيع القيام بعمل أفضل
هل تعرف لمَ أمّك فخورة جدًّا بمهامّ الاستشعار؟
لأنّ هذا ما تقوم به عشيرة ياماناكا، صحيح؟
.إجابتك نصف صحيحة
.السّبب الأوّل هو احترامها لجدّك
DisCinema.com
جدّي الّذي مات في الحرب العظمى؟
.إينويتشي-سان كان نينجا مذهلًا
،كان قادرًا على قراءة الوضع دائمًا
،ومع أنّه كان يعرف أنّه سيموت
ظلّ في طريق النّينجا خاصّته
.حتّى النّهاية من أجل أصدقائه
.وأمّك تحاول المتابعة بإرادته
.لكنّها لم تخبرني قطّ أن أقوم بأشياء الاستشعار
!...حتّى الآن
.لا تريد أن ترغم رغباتها عليك
.وفقط تريدك أن تلقي نظرة جادّة على نفسك
،مثلما وجدت الإلهام في طريقة عيش إينويتشي-سان لحياته
.تشعر أنّه ربّما ستجد الإلهام بدورك
.لذا ما من حاجة لترغم نفسك
...في الوقت الرّاهن
.أظنّك يجب أن تفعل ما تستطيع فعله بكلّ جهدك
.وأظنّ أنّ هذا أكثر من كافٍ
.لم يأتِ. أظنّ أنّ الأمر لم يفلح في النّهاية
!كوهان-سان
!تأخّرت
!آسف
!عذرًا
هلّك أن تعلّمني حِيل الإدراك الحسّيّ مجدّدًا؟
!رجاءً
.النّينجيتسو الحسّيّ شبيه بتقنية نقل العقل
،عليك أن تهدّئ نفسك أوّلًا
.وتركّز
،كما نقل العقل
.تستشعر بالتشّاكرا في النّقطة الّتي تركّز فيها بعقلك
.ثمّة شخصان يقتربان من الرّكن الخلفيّ
!أحسنت
.هذا صعب مع ذلك
.حتّى الآن، يمكنني الاستشعار على مسافة قريبة فقط
.ستعتاد عليه مع الوقت
تمّ رصد تشاكرا غير مسجّلة في القطاع جي
.في الجدار الخارجيّ الجنوب شرقيّ، قرب منشأة الصّيانة
DisCinema.com
.يرجى من فريق البحث في المنطقة أن يتّجه إلى الموقع
.لنذهب
!نعم
.هنا حيث تمّ رصد التشّاكرا
هنا؟
العمّال يلمسون الحاجز، صحيح؟
.أجل، لكنّ التشّاكرا خاصّتهم مسجّلة
.حتّى إن دخلوا أو خرجوا منه، لن يبعث النّظام إنذارًا
.ما يعني أنّه ثمّة دخيل يحاول التسلّل داخل هذه المجموعة
إذًا علينا أن نحدّد التشّاكرا غير المسجّلة بشكلٍ صحيح
من بين كلّ هذه التشّاكرا؟
أجل، وبسرعة. أيمكنك ذلك؟
!سأفعل
.ثمّة ردّ فعل قويّ بالتّأكيد
ماذا هناك؟
...شعرتُ بتشاكرا غريبة للتّوّ
تشاكرا غريبة؟
!هناك
!مهلًا
!ماذا؟
وجدتني إذًا؟
!مرحبًا يا إينوجين
!شيكاداي؟
!أحسنت عملًا في تمييزه من بين البقيّة
...في الواقع
...يا ليتك تحرّكت أكثر، لكن
.بربّك... هذا مزعج
.وإلّا لا يمكنك اعتباره اختبارًا تشغيليًّا
.مع ذلك، أظنّك بدأت تستوعب الإدراك الحسّيّ
.أنت مخطئ
.لم يكن شيكاداي
.كنتُ مهتمًّا بتشاكرا مختلفة كانت هنا
.صحيح، كان هنا عامل آخر
!لكن تلك التشّاكرا
.كانت هناك تشاكرا شخص آخر هنا بالتّأكيد
.لكنّي لم أشعر بأيّ شيء غريب بشأنها
كيف كانت غريبة؟
كيف أصوغ هذا؟
.بدت قاسية ومخيفة نوعًا ما
،ربّما كنت تستشعر الكثير من التشّاكرا في آن واحد
DisCinema.com
فلم تستطع تحليل كلّ المعلومات؟
!—لا، لكن
.يمكن أن تختلط عليك الأمور أحيانًا
!ليس هكذا
.فهمت
.لنسأل في الجوار إذًا
!شكرًا
.سحقًا
.هذا كوهان
آسف، لكن هلّا قمتم بمطابقة البيانات ثانيةً؟
.عُلم. جاري فحص الشّكل الموجيّ
أراي موكومي
.أراي موكومي. إنّه مُسجّل
،ثمّة سجلّ له يلمس الحاجز قبل قليل أيضًا
.لكن لا يوجد شيء مقلق
.عُلم. شكرًا
.سمعت ما قالت
.لكنّها كانت تشاكرا غريبة حقًّا
!وهي تجعلني أشعر بعدم ارتياح! إنّها مختلفة عن البقيّة
ماذا تريدنا أن نفعل إذًا؟
...حسنٌ
.المعذرة
ألا بأس أن نتحرّى بشأن هذا قليلًا؟
!—لكن
.قد يكون إينوجين نكدًا ومتهكّمًا، لكنّه لا يكذب أبدًا
!رجاءً
وأيضًا، هذا اختبار تشغيليّ للحاجز الحسّيّ، صحيح؟
إذًا تجميع هذه البيانات سيحمل معنى ما، صحيح؟
...هذا صحيح، لكن
هل أنت قلق إلى ذلك الحدّ؟
!أجل! رجاءً
.حسنًا
.تفقّد حتّى ترضى
!شكرًا لك
.سأنهي الباقي
!احرص على تبليغ تقريرك عندما تنتهي
!حاضر
.شكرًا يا شيكاداي
.لكن لم تكن بحاجة لنعتي بالنّكديّ والمتهكّم
...لكنّ ذلك صحيح. على أيّ حال
.ينبغي أن يكون بوروتو في الجوار أيضًا
.لنحصل على مساعدته ونجد هذه التشّاكرا الغريبة بسرعة
!أجل
أراي موكومي؟
.أنا متقيّن أنّه مع طاقم الصّيانة
.لكنّه في عطلة اليوم
ماذا؟
.لكنّه كان في موقع البناء
.تمّ استشعار التشّاكرا خاصّته والتأكّد منها أيضًا
ما الّذي يجري؟
،الأمر ليس غريبًا جدًّا بما أنّه يوم عطلته
.ربّما كان يسير في الجوار فحسب
المعذرة! هل تعرف أين يكون؟
DisCinema.com
...لنرَ
.موكومي ليس في القرية
ليس في القرية؟
.ذهب لحضور عرس صديقٍ له يعيش خارج القرية
.غادر البارحة على متن القطار السّريع
.أوصلته إلى المحطّة بنفسي، لذا لا مجال للشكّ
ما معنى هذا؟
.هذا المدعوّ موكومي غامض في النّهاية
،غادر من خلال بوّابة أ-ون البارحة
لكنّ التشّاكرا خاصّته هنا اليوم؟
...ذلك يعني أنّه عاد وتسلّل إلى القرية
هذا مشبوه، صحيح؟
.أجل
لمَ عساه يفعل ذلك؟
...بالمناسبة
أهو من عاد فعلًا؟
.ربّما قام أحدهم بتقنيّة التحوّل وتسلّل
.هذا مستحيل
،مهمًا تنكّرت على صفته
.فالتشّاكرا خاصّتك لا تتغيّر
.لا يمكنك خداع الحاجز
...التشّاكرا لا تتغيّر
!لا يمكن
!إنّه هو
...يورشيرو
هيوي؟
.لديه القدرة على نسخ تشاكرا أحدهم
!نسخ تشاكرا أحدهم؟
.أجل
.إنّها جيتسو نادرة جدًّا
،إن ادّعى كونه شخصًا آخر بواسطة هذه الخدعة
.فمن الممكن تمامًا أنّه يستطيع عبور الحاجز الحسّيّ
إذًا هذا المدعوّ هيوي يدّعي كونه أراي موكومي؟
لكن لماذا؟
.إنّه لصّ
.كان يبيع معلومات سريّة عن القرية وأشياء أخرى قيّمة
،تلقّينا معلومات أنّ أرض النّار قد تكون هدفه التّالي
.لذا تمّ إضافته إلى كتاب بينغو
!إذًا هذا سبب آخر يدفعنا لإيجاده بسرعة
،باحتساب الوقت الّذي استشعرتُه فيه
.فلا ينبغي أن يكون قد ابتعد
.أجل، لكن ثمّة عقبة واحدة
،إن كان تحوّل بالفعل إلى أحد آخر غير موكومي
.فسيكون من الصّعب إيجاده
ما العمل إذًا؟
.لهذا يا إينوجين، علينا الاعتماد عليك
!ماذا؟ لماذا؟
.أنت الوحيد الّذي استشعر تلك التشّاكرا
.إدراكك الحسّيّ هو المفتاح لإيجاد هيوي
.لكنّي ما زلت غير بارع كأمّي
!لنحاول إيجاده على أيّ حال
...أ-أجل
،لذا، نظنّ أنّه قد يكون يوريشيرو هيوي
كلب     ثعبان     حصان     حمل      قرد
.ونحن متوجّهون إلى البلدة الواقعة جنوب قطاع ك
ما العمل يا إينو-سان؟
.يرجى نقل فرق البحث الّتي في وضعيّة الاستعداد
.عُلم
!إينوجين
أمّي؟
...شكرًا على قريرك. وأيضًا
!لا تفكّر بشأني. ابذل جهدك فحسب
!ابذل ما في وسعك
ماذا يفترض بهذا أن...؟
ماذا هناك؟
زقاق الطّعام اللّذيذ
!بـ-بوجود كلّ هؤلاء الأشخاص، كيف لي...؟
.إينوجين، حاول استشعار كلّ هذه المنطقة بشكل عام
!لا أستطيع! لا يمكنني استشعار منطقة بهذا المدى
.لستُ كأمّي
!لن تعرف حتّى تجرّب
.إينوجين، وحدك تستطيع استشعار تلك التشّاكرا
DisCinema.com
.لنبذل ما في وسعنا الآن
.وإلّم تشعر بأيّ شيء، سنفكّر في الخطوة التّالية
...في الوقت الرّاهن
.أظنّك يجب أن تفعل ما تستطيع فعله بكلّ جهدك
!لا تفكّر بشأني. ابذل جهدك فحسب
.سأفعل
!سأفعل كلّ ما أستطيع
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
ما الّذي تحاول فعله؟
.لفيفة الوحش الخارق مشحونة بالتشّاكرا خاصّتي
،باستخدامها
!سأستطيع توسيع نطاق إدراكي الحسّيّ
!...سحقًا! التشّاكرا خاصّتي
!وجدته
ما الّذي يجري؟
!يوشيرو هيوي
!لن تهرب الآن
!سحقًا
!شيكاداي
!ماذا؟
!نلت منك
!لن يكبحني هذا
!إينوجين
!دع الأمر لي
!لفيفة الوحش الخارق
.لا شكّ في هذا
.أنت يوشيرو هيوي
.يبدو هذا مؤلمًا
.أحسنّا عملًا
.شكرًا على عملكم الجادّ
كلب   ثعبان    حصان    حمل   قرد
.منحنا الاختبار التّشغيليّ صيدًا كبيرًا حقًّا
...بشأن ياماناكا إينوجين... مهاراته الاستشعاريّة
.لن تكفي
،بناءً على التّقرير
.ما زالت مهاراته الأخرى ناقصة ليكون نينجا حسّيّ
،تعرف ما يقال
".لا شيء يضاهي اليأس لشحذ تركيزك"
...لكن
!هذا يكفيني وأكثر
DisCinema.com
طلبنا من فريق أدوات النّينجا الطبّيّة
.إضافة مصفاة لتحديد المحتالين
.لذا سنكون بخير من الآن فصاعدًا
.والفضل يعود لكم
.كان الأمر صدفة فحسب
هل ستغلقين محلّ الأزهار؟
.فأنت تبدين مستمتعة به كثيرًا
.لن أغلقه
سواء استخدمت مهاراتي الحسّيّة لحماية القرية
...أو لإسعاد النّاس بمحلّ الأزهار
.فكلاهما شيئان مهمّان لي وأحبّ فعلهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،ولهذا أريدك أن تفعل ما تريد
!وألّا تقلق على أيّ شيء
!سأبذل جهدي
DisCinema.com
.دائمًا ما يجعلني الحفل التّأبينيّ أفكّر في ذلك اليوم
.عهد لنا آباؤنا وتركوا لنا كلّ شيء
لكن أتساءل أحيانًا ما إن كان
.ذلك بغرض الرّفع من معنويّاتنا فحسب
،ربّما في يومٍ ما... مثل آبائنا
سيأتي الوقت الّذي نصبح فيه قدوةً
.ونؤمن بأولادنا ونأتمن لهم كلّ شيء
:في الحلقة القادمة
دعم آبائنا
"دعم آبائنا"