نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا؟ أبي؟
أما زلت هنا؟
.أنت متروٍّ جدًّا اليوم
هل لديك اليوم عطلة؟
.ليست عطلة
.تتحدّث وأنت من استيقظ متأخّرًا
.لا تأتي إليّ باكيًا عندما ينفد منك الوقت لتجهز
أجهز؟
عمّاذا تتحدّثين؟
اليوم هو يوم استذكار الّذين ماتوا في
.الخدمة خلال حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.أخبرتك قبل أيّام
نسيت، أليس كذلك؟
!لا، ليس تمامًا
إنّه اليوم الّذي نظهر احترامنا فيه
.لجدّك والعديد من رفاقنا
...بالنّسبة لقرية الورق
،لا، بل لكلّ شينوبي في الدّول الخمس العظمى
...اليوم هو يوم
.مهمّ جدًا
على خطى آبائنا
اجتمع الكثير من النّاس هنا اليوم بمناسبة إحياء ذكرى
.حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.دعوني أشكركم أوّلًا لأجل حضوركم
،مرّت سنوات عدّ’ على ذلك الحادث
،لكن حتّى عندما أغمضت عينيّ الآن
.أشعر كما لو أنّه حدث البارحة فحسب
،خلال تلك المعركة الضّروس
خاطر العديد من رفاقنا بحياتهم وماتوا
.لحماية العالم
السّلام والازدهار اللّذين نعتبرهما أمرًا واقعًا الآن
.هما نتاج تضحيّتهم
،لم يعرف الجيل الجديد الحرب
لكن أعتقد أنّ من واجبنا تعليمهم
.الأشياء الكثيرة الّتي تعلّمنا خلال تلك المعركة
الاستقبال
.المعذرة
نعم، كيف يمكننا أن أساعدك؟
هل كاتاسكي-سينسي شاغر الآن؟
سمعت أنّه يمكنني أن أطلب منه إجراء صيانة
.على الذّراع الاصطناعيّة الّتي أعدّها لي
!أجل، أكيد! انتظر لحظة رجاءً
.أتأسّف منك جدًّا. إنّه غائب اليوم مع الأسف
DisCinema.com
.فهمت... هذا مؤسف
.أنا المخطئ لظهوري المفاجئ دون موعد مسبق في النّهاية
.سأكرّر الزّيارة في وقت لاحق
.بلّغ تحيّتي لكاتاسكي-سينسي رجاءً
.أتيت لاستلام التّقرير الدّوريّ
.انتظر لحظة فحسب
ماذا أراد؟
يبدو أنّه أراد من كاتاسكي-سينسي
.أن يقوم بصيانة ذراعه الاصطناعيّة
!المعذرة
،في حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.كان عدوّنا جيش بقيادة أوتشيها مادارا
شينوبي الدّول الخمس العظمى
من قرية الورق والرّمل والضّباب والصّخر والسّحاب
،وكذلك السّاموراي من أرض الحديد
.اجتمعوا معًا لتشكيل تحالف لقتال العدوّ
،قبل ذلك، كنّا منقسمين
.إلّا أنّ الشّينوبي من كلّ ناحية تآزروا لتحقيق النّصر
.إلّا أنّ ذلك كلّفنا حياة الكثير من رفاقنا
وأخيرًا، أقدّم أصدق تعازيّ واحترامي
.لمن سقطوا في الحرب العظمى
ماذا تفعل هنا يا شيكامارو؟
...مرحبًا يا إينو
ما بال تلك النّظرة على وجهك؟
...في مثل هذه الأيّام، أجد نفسي أفكّر
.في ذلك اليوم
ذلك اليوم؟
حينما استلمنا آخر إرسال
.من أبي وإينويتشي-سان في المقرّ
.وأنا أيضًا
.أنزعج بعض الشّيء من معرفتي أنّنا نفكّر في نفس الشّيء
!هذا لئيم
،كان أبي مستشارًا للرّايكاغي-ساما السّابق
.والّذي كان القائد الأعلى آنذاك
وكان إينويتشي-سان ينفّذ واجباته
بصفته نقيب فيلق الاستخبارات
.في مقرّ قوّات الشّينوبي المتحالفة
،عندما علمنا أنّ الجوبي أطلق قنبلة بيجو على المقرّ
استغلّ أبي الوقت القليل الّذي بقي له
.ليعهد لنا باستراتيجيّة لهزيمة الجوبي
.هذه مهمّتي الأخيرة
.صلوني بالجميع في ساحة المعركة
.لديّ خطّة لهزيمة الجوبي، عملنا الأخير
وإلّم تفلح هذه الخطّة؟ ما العمل؟
!حينها عليك أن تعيش وتأخذ زمام الأمور يا شيكامارو
!سيهلك المقرّ عمّا قريب
!طلب منّا آباؤنا الكثير حقًّا
.باعتبار الوضع، كان الرّفض خيارًا مستبعدًا
.هذا صحيح
كان من غير المنصف حقًّا أن يجعلا
.نفسيهما في مظهر رائع حتّى في النّهاية
غير منصف، ما الّذي...؟
إنّها الحقيقة، أليست كذلك؟
...أجل
!سيهلك المقرّ عمّا قريب
كان الوقت الشّخصيّ الوحيد الّذي أمضيته معك كأبيك
.عندما كنّا نلعب الشّوغي
...لم أعطك أيّ شيء
!وأنت أعطيتني الكثير
.استطعتُ أن أكبر محدّقًا بظهرك يا أبي
...إينو
نشأت متوافقةً بشكل مثاليّ مع لغة أزهار
،شارة العائلة الزّهريّة من عشيرة ياماناكا
.الليسبيديزا الأرجوانيّ
DisCinema.com
حبّ متفائل... صحيح؟
.ذلك ليس المعنى الوحيد من اللّيسبيديزا الأرجوانيّ
...ما أفخر به بشأنك
!هو اعتناؤك ورأفتك بأصدقائك
.أزهرت وأصبحت زهرة ليسبيديزا جميلة بالفعل
.لا تنسيا أبدًا أنّنا نعيش في داخلكما إلى الأبد
!لا تنس ذلك
نفّذ والدانا واجباتهما
.كشينوبي بعظمةٍ حتّى النّهاية
.أجل
.يا لها من إجابة فاترة
...لا
.ثمّة شيء كنتُ أتساءل بشأنه
شيء كنت تتساءل بشأنه؟
عندما أخبرانا باستراتيجيّتهما لهزيمة الجوبي
...وعهدا لنا بكلّ شيء
نعم؟
هل ظنّا حقًّا أنّنا نستطيع النّجاح؟
ربّما قال أبي وإينويتشي-سان ذلك
للرّفع من معنويّاتنا فقط؟
...شيكامارو
.لا يمكننا أن نعرف ذلك الآن على أيّ حال
.ليس من طبعي أن أنزعج بشيء هكذا
،هل سيأتي اليوم الّذي نكون فيه قدوةً
،ونؤمن بهم ونترك كلّ شيء بين أيديهم
كما فعل آباؤنا؟
.لستُ واثقة
لكنّنا سنعرف حينما يحدث ذلك بالتّأكيد، صحيح؟
أيّ إجابة فاترة هذه؟
!أنا أتكلّم بجديّة
بما أنّك أتيت إلى قرية الورق لإجراء
،صيانة على ذراعك الاصطناعيّة
أيعني هذا أنّك من معارف كاتاسكي-سينسي؟
.أجل. لقد أنقذ حياتي عندما كنتُ مصابًا خلال الحرب العظمى
...فهمت
.كنت مصابًا في الحرب العظمى
DisCinema.com
.لا تحزن هكذا رجاءً
.أنا هنا بفضل الذّراع الاصطناعيّة الّتي ابتكرها المعلّم
.أشعر بالسّعادة لكوني من نفس قريته
.سأبلغ المعلّم
.يبدو أنّنا تأخّرنا كثيرًا
.بقي بضعة أشخاص فحسب ويبدو أنّ الحفل التّأبينيّ قد انتهى
.يبدو كذلك
،سأكون مصدر إزعاج فحسب إن بقي في القرية طويلًا
...لذا، عن إذنك
.على الأقل، دعنا نظهر احترامنا ونقدّم بعض الأزهار معًا
...فهمت
.أخيرًا استطعتُ أن أظهر احترامي لرفاقي الرّاحلين
.إبّان الحرب العظمى، كنتُ في المقرّ لحظة تدميره
.لكن كنتُ النّاجي الوحيد
...كان حريًّا بي أن آتي إلى هنا قبلًا
.وقد مرّ الكثير من الوقت
...حينها
...عندما نسفت قنبلة البيجو المقرّ
.ظننت أنّ كلّ شيء انتهى
!اسمع! هناك ناجٍ
طبّيّ
...هذا
مستشفى قرية الورق
.استطعتُ التشبّث بالحياة
الزّيارة
ممنوعة
.لكنّي بقيت في غيبوبة لعدّة سنوات
DisCinema.com
،وعندما أفقت
.عرفتُ أنّ الجميع الّذين قاتلت إلى جانبهم ماتوا
...و
.رأيت كيف أنّ جسدي تغيّر
.وتمنّيتُ لو أنّي متّ حينها بدل أن أعيش هكذا
...وبينما أنا في حالة يأس، ظهر أمامي أحدهم
.كان هو
...لقائي بكاتاسكي-سينسي
.كان لقاءً مقدّرًا حقًّا
.تمكّنتُ من الحصول على ذراعٍ وساقٍ جديدتين
،ولأستطيع استخدامهما
.كرّستُ نفسي لإعادة التّأهيل
...وشيئًا فشيئًا، استطعتُ تأدية الأعمال اليوميّة
.وأخيرًا، استطعتُ استعادة حياتي الطّبيعيّة
أما زلت شينوبي الآن؟
...لا
،بسبب حالتي هذه، تقاعدت
،قال المعلّم أنّني لو تابعتُ إعادة التّأهيل
،لأمكنني أن أعود لكوني شينوبي
.مع أنّي ما كنتُ لأكون بنفس البراعة كالسّابق
.لذا، تخلّيت عن ذلك
.فهمت
.لكن هذا ليس كلّ شيء
.أدركتُ شيئًا خلال الحرب العظمى
،مهما تدرّبتُ أو أتقنتُ الجيتسو
.فهنالك حدّ لما أستطيع إنجازه
.وأنّ هناك كائنات لا أستطيع هزيمتها أبدًا
.لكنّي أشعر أنّي أقوى بعد اعترافي بذلك
.هكذا أواصل العيش بهذه الطّريقة
.لأنّي فعلت كلّ ما أستطيع حينها
ماذا ستفعل الآن؟
أنا أفكّر في طريقة لأصبح مفيدًا لحياة أحدهم
DisCinema.com
.بحيث لا أضطرّ لأكون شينوبي
اخترت أن تعيش بصفة أخرى عدا شينوبي، صحيح؟
كلّ يوم، أفكّر في كيف أنّ عليّ أن أعيش حياتي بملئها
.من أجل أولئك الّذين ماتوا حينها
كنتُ منزعجًا
.لأنّي لم أظهر حدادي على وفاة أصدقائي طوال هذا الوقت
،لكن بفضل إحضارك لي إلى هنا اليوم
.استطعتُ فعل ذلك
.شكرًا لك
.لا، لم أفعل شيئًا
!آو-سان؟
!شيكامارو-سان
!ماذا؟! آو-سان؟
!هل أنت آو-سان، اليد اليمنى للميزوكاغي الخامس مي؟
.لم أرك منذ وقت طويل
.مضى وقت طويل بالفعل
!أنا مسرورة لأنّك أتيت. وواثقة أنّ أبوينا سعيدين
.آمل ذلك
.آسف لأنّي استغرقتُ طويلًا لأظهر احترامي لشيكاكو وإينويتشي
.أنت ابنه بحقّ. إنّك تشبه شيكاكو كثيرًا
.والآن، أظنّ أنّ عليّ أن أغادر
.إلى اللّقاء
!عذرًا
نعم؟
.هناك ما أريد أن أسألك عنه
أثناء الحرب، هل تذكر عندما ضربت قنبلة البيجو المقرّ؟
كنت مع أبي وإينويتشي-سان، صحيح؟
.أجل
،في ذلك الوقت
كان أبي نارا شيكاكو مستشارًا في المقرّ
.وأطلعنا على استراتيجيّة هزيمة الجوبي
DisCinema.com
...أحيانًا، أجد نفسي أتساءل
.ما إن كان أبي قد آمن تمامًا أنّ استراتيجيّه ستُفلح فعلًا
...في ذلك الوقت
!كان يتصرّف بغرابة! يبدو أنّه يستمرّ في التّصويب بعيدًا
إذًا فكلّ مدينة وشخص في نطاق إطلاقه؟
!...هـ-هذه
!ما الأمر يا آو-دونو؟
.أصغوا إليّ بهدوء رجاءً
هنا إذًا؟
شيكاكو... ماذا الآن؟
.سنواصل فعل ما يقع على عاتقنا
قام شيكاكو-سان بتحليل كلّ البيانات الّتي كنّا
،جمعناها حتّى ذلك الوقت خلال معركتنا ضدّ الجوبي
.وشكّل أفضل استراتيجيّة ممكنة
.ثمّ عهد بها لكم
.فكّرتُ أنّ خطّة شيكاكو مثاليّة
لإحقاق الحقّ، لم أعلم شخصيًّا
،ما إن كنتم تستطيعون النّجاح فيها
.أو ما إن كانت تستطيع إسقاط الجوبي
!...إذًا
...لكن
...يا شيكاكو
ما الأمر يا آو؟
...استراتيجيّتك للتّوّ
هل أطلعتهم على هذه الاستراتيجيّة لأنّك
تعتقد أنّهم يستطيعون هزيمة الجوبي حقًّا؟
أم فعلت ذلك فقط لـ...؟
...في الواقع
.لا علاقة لهذا بالاستراتيجيّة أو القدرات
،قالا أنّهما كانا فخورين بكما
.ابنهما وابنتهما
.وأنّهما كانا واثقين من نجاحكما
.آمنا بكما دون ذرّة شكّ
!أبي
.كانت نهاية عظيمة وتليق بهما
هل يجيب هذا على سؤالك؟
DisCinema.com
!أجل
!شكرًا جزيلًا
...آو-سان بالخصوص
لا بدّ أنّه شخص عاش حياته كاملة
.متشبّثًا بطريق الشّينوبي خاصّته
...أجل
!وجدتك أخيرًا يا أبي
.كنت هنا إذًا
شيكاداي. ما الأمر؟
...بما أنّ أحدهم لم يأت إلى البيت
.أخبرتني أمّي أن أخرج وأبحث عنك
.آسف بشأن ذلك
.لا بأس
ماذا كنت تفعل هنا لوحدك؟
.بعض الأمور فحسب
!اسمع
هل تريد أن نذهب لتناول شيء؟
!من الجيّد فعل ذلك من حين لآخر
كنّا نخرج ونأكل سويًّا بعد التّدريب، صحيح؟
.سأدعوك على أيّ شيء تريد اليوم
!انتظر
.ليس من طبيعتك أن تقول مثل هذا الكلام يا أبي
هل حدث شيء جيّد؟
من يدري؟
ماذا تعني بهذا؟
.الكبار مشغولون كثيرًا
.كون المرء كبيرًا يبدو مزعجًا
.أتساءل ما إن كان يتعلّم أيّ شيء بمشاهدته لي
DisCinema.com
.أظنّ أنّه سيحين اليوم الّذي أعهد له فيه بكلّ شيء أيضًا
!أبي
!أنت بطيء! أسرع
...أجل، أجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.ما عدت أملك متّسعًا من الوقت
،يجب تنفيذ الخطّة
.وإلّا لن يُحقّق الهدف
.لا يمكن للمرء أن يحلّ مشكلةً دون أن يقدّم بعض التّضحيّات
.سأسرق من جيغن أثمن رغباته
:في الحلقة القادمة
مخطّط فيكتور
"مخطّط فيكتور"
...من الجيّد أنّني أعددت هذا في حال كان هناك أمر طارئ
.يبدو أنّه سيعود بفائدة كبيرة