نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
منطاد بأحدث إمكانيّات التخفّي
...الّذي يمكنه اختراق كُلّ سُبل الكشف
.حضّرتُ في حال واجهت وضعًا طارئًا
كما توقّعت، متى استخدمتُ تقنيّة التّجديد
!تبدأ أجزاء أخرى في جسدي بالتّدهور
.ما عدتُ أملك الكثير من الوقت
،مهما انتقلت آنيًّا عبر الزّمكان
.لا أستطيع الاعتياد عليه
!لكن لا أملك خيارًا آخر
مخطّط فيكتور
ما هي حالة جسدي يا أمادو؟
.لقد تراجعت قدراتك التّجديديّة بشكلٍ كبير
على هذا الحال، لن يطول الأمر
.عينك اليمنى وساقك اليمنى فحسب
.إلّا أنّ أجزاءً أخرى من جسدك لن تستطيع التجدّد أيضًا
إذًا، ماذا تريد أن تفعل؟
.إن أردت، يمكنني أن أصنع لك أعضاء بديلة
!كوني فأر تجاربك مرّةً كان كافيًا أيّها العالِم المجنون اللّعين
كم قطّعت من شخص حتّى الآن؟
.يا إلهي، ذلك ليس لطيفًا
.كلّ هذا من أجل تقدّم خطط كارا
.أشكّ في ذلك
.سبب تدهور صحّتك هو لأنّ علامة اللّعنة تلك بدأت تتآكل
،حتّى إن بدّلتَ أعضاء جسدك
.فيستحيل أن تعالج أصل المشكل
DisCinema.com
علامة اللّعنة الّتي استخدمت
،لتمديد حياتك قد خرجت عن السّيطرة
...ما يجعلها شبيهة بمرض عضال
.يا للسّخرية
.يكمن أملك الوحيد في نجاح خطّة جيغن
.وإلّا لا مستقبل ينتظرك
.والآن دعني ألقي نظرة
!اخرس
!اخرس فحسب يا أمادو
ألا تملك أهدافًا بدورك لا يمكنك تحقيقها ما لم تنجح الخطّة؟
.هذا صحيح
.نحن الدّاخليّون متّصلون بتلك الطّريقة
على أيّ حال، ما الّذي غيّر رأيك؟
.أنت تكرهني. وليس من عادتك أن تأتي إلى هنا
.أشعر بالذّعر عندما أتأمّل في الموت
.قولك هذا يؤكّد فعلًا أنّك أصبحت خائر العزم أكثر
.بالطّبع
،كعضو في كارا
.استثمرتُ أموالًا طائلة في الخطّة
لكن ما حقيقة الوضع؟
.تستغرق الخطّة وقتًا طويلًا جدًّا ممّا كان مخطّطًا له في البداية
متى سيدخل الوعاء المرحلة الثّالثة؟
!كم من سنة أخرى سيجعلوننا ننتظر؟
.لا يمكنني الإجابة عن ذلك
!وهذه مشكلة كبيرة لي
.على هذا الحال، سوف يتعطّل جسدي أوّلًا
!فما كان الهدف من تكريسي لكارا؟
.أعتذر، لكن ليس هناك ما يمكنني فعله بشأن ذلك
!─لكن
!أنت! يا فيكتور
ثمّة اختلالات كثيرة في أرقامه؟
!سحقًا، يا له من إزعاج
.للحظة، لم أكن متأكّدًا ما سيحدث
.يملك هذا العجوز حظّ الشّيطان
ماذا هناك يا ديلتا؟
!لا تسألني ذلك أيّها العجوز اللّعين
!تعال إلى هنا فورًا إن كنت لا تريدني أن أقتلك
!ما كان كلّ ذلك؟
!سحقًا
...أدخلتُ نفسي في غيبوبة عن طريق تناول دواء مسبقًا
!خطأ واحد وكان ذلك سيُجهز عليّ
.لكن يبدو أنّ المجيء إلى هنا كان يستحقّ المخاطرة
...ينبغي أن يكون المستوصف مرتبطًا
!بتلك المنطقة المحظورة
!النّقطة المحوريّة في خطّة جيغن
!الشّيء الّذي تطلبه الكارا لتحقّق أهدافها الّتي طال انتظارها
!أجل، المنطقة الّتي يُخزّن فيها الوعاء بأمان
.سيستغرق وقتًا لنسخ هذه البيانات
!عليّ أن أنتهي من هذا قبل عودة أمادو
!سيكون حمل الوعاء صعبًا، لكنّي أملك طريقةً
.سحقًا لك يا جيغن
DisCinema.com
.لن أدع الأمور تسري لصالحك بعد الآن
يا إلهي... هلّا توقّفت عن الهيجان؟
!كما توقّعت، وقت ردّ فعل ساقي اليمنى بطيء
ماذا تريدين يا ديلتا؟
!جعلتك تضبط هذا الشّيء، لكنّه الأسوأ
.آمل أنّك لم تكن تتخاذل
،نظرًا لكلّ الدّمار الّذي تسبّبته هنا
.أظنّها جيّدة للغاية
.أنا من يقرّر إن كانت جيّدة أم لا
.وستعيد ضبطها الآن
.آسف، لكنّ فيكتور يشغل مستوصفي حاليًّا
ذاك العجوز فيكتور؟
!كم هذا غريب
،أصيب بنوبة غير مفسّرة أثناء فحصه
.لكنّي تمكّنتُ من جعل حالته تستقرّ
.هذا مؤسف
يا ليت ذلك العجوز الهرم مات
.مع ذلك الوغد ديبا
.يا إلهي
.أنت سليطة اللّسان كعادتك أيّتها الصبيّة
.ليس هما فحسب
!أكره كود وبورو حقًّا أيضًا
،لكن أكثر من يغيضني هو أنت
!ومحاضراتك المزعجة
.أظنّ أنّ الجميع يكرهونني
ماذا هناك؟
أنت أيضًا تريد مقابلتي يا جيغن؟
جاري النّقل
DisCinema.com
حسنًا! يبدو أنّني تمكّنتُ من نسخ
.بيانات الوعاء
.بهذه، أملك شيئًا أستخدمه للتّفاوض مع جيغن
.لا، بل ويمكنني حتّى صناعة شيء لتهديده
وفي أسوأ الأحوال، بوسعي أن
...أجري بحثي الخاصّ وأبنيه على هذه
.لاستعادة جسدي
!هذه البيانات
!هذه المرحلة الثّالثة؟
.سحقًا! يستدعونني من كلّ جهة اليوم
ما الخطب؟
.ثمّة ما أريد التأكّد منه
وصل الوعاء إلى المرحلة الثّالثة، صحيح؟
أمادو، هل أنت متأكّد أنّ الوعاء دخل المرحلة الثّالثة؟
.أجل، هذا صحيح
لمَ لم تبلّغني بهذا على الفور؟
،أردتُ أن أجمع بيانات نهائيّة
.كي لا أمنحك أيّ آمال كاذبة
.فهمت
،لم أر أيّ تطوّرات بعد
،لذا لا يمكنني أن أجزم في ذلك
─لكن إن تابعنا على هذه الوتيرة
.دعنا نجري اختبارًا على السّطح
هل أنت جادّ؟
يفترض أنّنا اتّفقنا
.أنّنا لن نجري أيّ اختبارات إلى أن يدخل المرحلة التّالية
هل رأيتني أمزح في شيء قطّ؟
.سبق وأمّنتُ موقعًا لإجراء الاختبار
.لكن هناك مخاطرة في تحريك الوعاء
.لن يكون من السّهل نقله دون إدراك الشّينوبي
.علينا أن نبحث عن طريقة فحسب
تقصد إذًا
أنّ هناك مخاطر ينبغي أن نأخذها، صحيح؟
.صحيح
.إتمام الخطّة هو رغبة الجميع الّتي طال انتظارها
.حان الوقت لتحريك عقارب السّاعة إلى الأمام
DisCinema.com
،من أجل تحقيق خطّتنا العظيمة
.سنُعجّل في اختبار الوعاء
لا بأس بذلك، صحيح؟
.فهمت يا جيغن
...بما أنّ هذا طلبك أنت لا سواك
.شكرًا لك
.أعتذر على مقاطعتكما
!فيكتور
،لم أقصد استراق السّمع
.لكنّي سمعت حديثكما وأنا في أمشي في الرّواق
هل تشعر بخير لتنهض؟
.أجل، بفضلك
غير ذلك، أيمكنك أن تسمح لي بتوفير طريقة النّقل؟
ماذا؟
.يمكنكم استخدام منطادي
!منطاد؟
.إنّه مصمّم خصّيصًا لتفادي الرّصد
.هكذا لن يكون هناك داعٍ لتقلقوا من كشف الشّينوبي له
هل حضّرت شيئًا سلفًا لنقل الوعاء؟
.هذا صحيح
.طوّرتُه تحضيرًا لظرفٍ كهذا بالضّبط
وإلّا لمَ قد أطوّره؟
.هذه بادرة تعاونيّة على غير عادتك
.لا أملك الكثير من الوقت
.واثق أنّك تدري ذلك أكثر من الجميع
.فليكن يا فيكتور
.أضعك مسؤولًا على نقل الوعاء
لا تمانع، أليس كذلك يا أمادو؟
.افعل ما شئت
.لكن، أملك شروطًا
.أوّلًا، لا أريدك أن تكون على متن المنطاد
وثانيًا، نحن من سنشرف
.على شحن الوعاء وتحديد مسار المنطاد
أنت تبالغ في حذرك، أليس كذلك؟
.بسبب ما نتعامل معه
هل لديك مشكلة في ذلك؟
DisCinema.com
!لا، إطلاقًا
.لكنّي سأشرع في التّحضيرات على الفور
.عن إذنكما
ساهم الفريق السّابع بشكل كبير
.في حلّ سلسلة الحوادث الّتي وقعت في أرض الوديان
.وهذه إشادة مباشرة من الهوكاغي على عملكم
.أتطلّع للعمل معكم ثانيةً في المستقبل
!هذا يشرّفني
،إن كنت ستثني علينا
.أفضّل إن وكّلتنا بالكثير من المهام ذات الفئات العليا
!─اسمع
.لم تتماثل ذراعك اليمنى للشّفاء بعد
!أنا بخير
.أخبرني الطّبيب أنّني أستطيع إزالة ضمّاداتي قريبًا
!وكّلنا بمهام من الفئة أ وس
!بربّك
.بالهم هانئ حقًّا
.ما زلنا نجهل الكثير عن الأشخاص الّذين يدعمون فيكتور
.لا بأس! دعهم يستمتعون بوقتهم اليوم فحسب
!لنشرب اللّيلة
.على حسابك
هذه أوّل مرّة نحصل فيها على إشادة، صحيح؟
.ذلك لأنّ أحدًا كان يرتكب أشياء تعرّضنا للتّوبيخ
!آسف بشأن ذلك
ألست سعيدًا يا بوروتو؟
...ليس وكأنّني غير سعيد، لكن إن كان سيعترف بقوّتي
!صحيح يا أبي
!فور أن تشفى يدي، أريد أن أتبارز معك
مبارزة مباشرة بين الشّينوبي؟
يبدو ذلك رائعًا، أليس كذلك يا ناروتو؟
!ما رأيك يا أبي؟! مبارزة مباشرة بين الشّينوبي
قتال مباشر ضدّ السّابع؟
هذا يتجاوز الطّيش، أليس كذلك؟
حقًّا؟
.أظنّ أنّ بوروتو يمكنه أن يقوم بعمل رائع في مستواه الحاليّ
DisCinema.com
.أنت لا تدري مدى عظمة السّابع فحسب
مبارزة مباشرة بين الشّينوبي إذًا؟
!حسنًا، سأفكّر في الأمر
حقًّا؟
.أجل، لن أنكث وعدي أبدًا
!حسنًا
هذا فعل متطرّف جدًّا من جيغن، أليس كذلك؟
.يتمتّع ذلك المنطاد بقدرات تخفّي مذهلة فعلًا
.فرصة كشفه أثناء النّقل ضئيلة للغاية
.ماذا؟ هذا ليس ما أعنيه
.أتحدّث عن ذلك الهرِم فيكتور
ألا تظنّ أنّ هذا مفيد أكثر من اللّازم؟
.ولهذا السّبب بالذّات ستُحلّق تلك الطّائرة بطيّار آليّ
.بحيث يستحيل أن تخرج عن مسارها المحدّد
.أظنّ أنّ لا بأس في ذلك
...لكن، ستكون من العار إن حدث مكروه
!إن حدث ذلك، سأقطعك وفيكتور بكلّ سرور
.يا إلهي، كم أنت مخيفة
!يمكنني أن أرى مصيرك بكلّ وضوح
DisCinema.com
احذر، فتلكما العينان الزّرقاوان
...ستسلبان منك كلّ شيء في الأخير
...واعلم هذا
.لا يمكن لمن يهزم الآلهة أن يظلّ فردًا طبيعيًّا
!عمّاذا تتحدّث بالضّبط؟
...أمعن التّفكير جيّدًا في قدرك، بينما تسير فيه
.أيّها الطّفل البشريّ
!أنا هو أنا. أوزوماكي بوروتو
.كم هذا مؤسف لك يا أمادو
،لا يهمّ أيّ مسار تحدّده
.أو ما إن كنتُ على متنه أم لا
سبق وجهّزتُ آليّة من البداية
.تخوّل لي تغيير مساره من الخارج
!والآن، بات الوعاء والمنطاد بين يديّ
!ماذا؟
إنذار
!تعطّل جهاز الملاحة
!كما أنّه يهبط بسرعة؟
!مـ-ما الّذي يجري؟
لا، هل اكتشف أحد خطّتي؟
،لا، في تلك الحالة
إنذار عن عطل
جاري تنفيذ عمليّات الطّوارئ
!لما كانوا شحنوا سفينتي من الأساس
DisCinema.com
!وظيفة التخفّي تعمل ضدّي
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!آسف! أفسحوا الطّريق رجاءً
أكان هناك حادث؟
!يبدو أنّهم لاحقون أحدًا
بوروتو؟! ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
!سأساعدك يا موغينو-سان
...لا، أنا
!أنا في مهمّة فائقة السّريّة
:في الحلقة القادمة
"القاتِل، موغينو"
القاتِل، موغينو
.لا تقلق
!سجّل ديني وسأدفعه لاحقًا