نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنت بخير يا هيماواري؟
لا بدّ أنّك مكثتِ في المسبح لوقتٍ طويل الأسبوع المنصرم
...أخي
...أريد تناول فطيرة لحم البقر
أكيد، ستُعدّ لكِ أمّنا منها عندما تتحسّن حالتك
لذا استريحي حتّى تتحسّنين
...نعم
سأذهب لأحضر دوائها
هلّا راقبت هيماواري؟
مفهوم
...هذا يذكّرني
...لقد واجهنا وقتًا عصيبًا مع هيماواري حينها أيضًا
!سيكون الأمر بخير -
...علينا أن نمضي هذه الليلة مع -
يومٌ من حياة عائلة أوزوماكي
...لقد تأخر ناروتو
سيبدأ حفل التنصيب في الصباح الباكر
!يا إلهي
...رويدك
أنت في بيتك الآن
...آسف يا هيناتا
لقد سكر
...ناروتو
...تعلم أنّك لا تحتمل الشراب
!أخيرًا، غدًا سيحظى ناروتو باهتمام الجميع
!جميعنا نحن أصدقاؤه سنُشجّعه بكلّ ما لدينا
في الواقع، لقد تخلّيتُ عن منصب الهوكاغي له
،لم تكن مرشّحًا حتّى
لذا ليس من المنطقيّ أن تدّعي هذا ذلك يا كيبا
...أيضًا -
!اخرس يا شينو -
،لا بدّ أنّ الطفلان نائمان
لذا أخفضوا أصواتكم يا رفاق
...إيروكا-سينسي
...سأريك
...سوف أصبح الهوكاغي حتمًا
DisCinema.com
هلّا ذهبتما لإيقاظ والدكما؟
!حاضر
ماذا؟ أما يزال نائمًا حقًّا؟
!لا أمل منه
!أبي، استيقظ
!استيقظ
إقناعك الظريف" لن يجدي معه يا هيماواري"
هكذا يجب أن توقظيه
!انهض
!شكرًا على الطعام
شكرًا... على الطعام
تبًّا
أليس اليوم مراسم تنصيب الهوكاغي؟
ألا يجب أن تستيقظ لوحدك؟
أنت محق
!لقد كان بوروتو يتطلّع لذلك
،لقد ألحّ على انتظارك البارحة
ولم يخلد إلى النوم حتّى وقتٍ متأخر
هكذا إذًا؟
!أ-أمّي
!أنا متشوّقة! أنا متشوّقة
سأذهب لاستلام زيّك الرسمي
أليس جاهزًا بعد؟
...أجل، آسفة
الحرفية التي تقوم بالتطريز دقيقةٌ جدًّا حول حِرفتها
هذا عملٌ لا أستطيع توكيله لغيري
!لقد كان هذا عملي منذ سنين عدّة
لقد قامت بتطريز زيّ جميع الهوكاغي
السابقين وتريد منه أن يكون مثاليًّا
لذا أخبرتني أنّه لن يجهز حتّى آخر دقيقة
...فهمت
...هذا صحيح
الهوكاغي
السادس
لم تُجهّزه في الوقت المناسب خلال
...مراسم تنصيب كاكاشي-سينسي
كم عمر هذه السيّدة على كلّ حال؟
سأذهب إلى الموقع مباشرةً بعد أن أستلمه
لذا اذهب أنت أوّلًا مع الطفلين رجاءً
حسنًا، فهمت
!حسنًا -
!إلى اللقاء -
نار
سأتخلّص من واجباتي أخيرًا إذًا؟
مراسم
تنصيب الهوكاغي
للأعضاء المصرّحين
فقط
لا أطيق الانتظار لأمضي ما تبقّى
من حياتي مسترخيًا في ينبوعٍ حار
...لا، لا
رجاءً لا تترك لنا عملًا كثيرًا ليُشكّل إزعاجًا علينا
نريدك أن تبقى كمستشار
!لا يسمح بالتدخين هنا
...لا يمكنني أن أُدخّن في أيّ مكان هذه الأيام
...على أي حال
لقد تأخر
آسفة على التأخر
هيناتا
أين ناروتو؟
!أوشكت المراسم أن تبدأ
ماذا؟
لم يأتِ زوجي بعد؟
...خذ هذا رجاءً
سأذهب للبحث عنه
...انتظري
الهوكاغي السابع
!أسرعا أنتما الاثنان! فلنذهب
!ماذا تفعلان؟
!لا! سآخذه معي
!دعيه! سيعيقنا وحسب
!ستتعبين وسينتهي بي المطاف أحمله على كل حال
!سآخذه
!سيكون الجميع هناك
!ضعي نفسك محلّي
!لا أريد أن أُرغم على حمل شيءٍ محرج
!لا
!دعيه في المنزل
!أنتما
!يجب أن نغادر الآن وإلّا تأخرنا
...لقد
...فعلتها حقًّا
DisCinema.com
...آ-آسف
...لكن لو لم تسحبيه بشدّة
!—هلّا توقفتما أنتما
!نفس عيني أمّي
!مؤلم
!بوروتو
أ-أبي! لقد فقدت هيماواري
!صوابها فجأةً وهي قويّة للغاية
!البياكوغان؟
ما الذي يجري؟
!ها هي ذي
تم تحديد الهدف
!هذا سيّئ
ما الذي يؤخّر ناروتو؟
لن يصل في الوقت المناسب
إذًا، لا خيار آخر أمامنا
!كونوهامارو
نعم؟
سنبدأ الآن مراسم تنصيب الهوكاغي السّابع
،أنا، هاتاكي كاكاشي، الهوكاغي السّادس
سوف أترأس مراسم اليوم
والآن، ها هو الرّجل الذي يحظى باهتمامكم
بطل عالم النينجا الذي أرشدنا
عقب حرب النينجا العظمى
!والرجل الذي سيعقبني كالهوكاغي السابع
الهوكاغي
السابع
...الرجل الذي تعرفونه جميعًا
!أوزوماكي ناروتو
DisCinema.com
!شكرًا لكم
...ذاك الفتى
!شكرًا
...آسفٌ يا أخي ناروتو
!لكنّي سأخدع الجميع بتقنية التحوّل خاصتي
!ناروتو؟
...تماسك يا ناروتو
!هذه تقنية... وقفِ نقطة التشاكرا
...ممّا يعني أنّه سيكون فاقدًا للوعي طوال اليوم
!من فعل هذا؟
أخي؟
هل تلعب معي الغميضة؟
لم أكن أعلم أنّ هيماواري خطيرةٌ
!إلى هذا الحدّ عندما تغضب
هل أنت هنا؟
...أخي
...لقد... وجدتك
في ذلك اليوم، أقسمتُ أنّني لن
أغضب هيماواري أبدًا مُجدّدًا
خلتني سأموت حينها
لقد كنتُ مختبئًا نصبَ البياكوغان خاصتها
!هذا غير منصف
...ومنذ ذلك اليوم
،عندما أصبح الهوكاغي
لم يعد والدنا الغبي إلى المنزل كثيرًا
تبًّا
ألن يعود إلى المنزل؟
في وقتٍ كهذا؟
!لقد عدت
...سمعتُ أنّ هيماواري مصابة بحمّى
أهي بخير؟
نعم
أبي، ماذا عن العمل؟
شيكامارو ونسختي يعوّضانني
DisCinema.com
...أبي
ي غـ اكـ وهـ لـ ا
ع بـ اسـ لـ ا
معطفك مقلوب
!ماذا؟ حقًّا؟
!هذا غريب... أنت محق
...تبًّا
ما زلت غير رائع
!فطيرة لحم البقر
!لا
!بل عصيدة الأرز
أخبرتك أنّ هيماواري قالت
!أنّها تريد أكل فطيرة لحم البقر
مُغَذٍّ
!لا! لأنّ النّاس يتناولون عصيدة الأرز عندما يمرضون
...مهلًا
!فطيرة لحم البقر -
!بل عصيدة الأرز -
.لقد زالت حمّتها
فما الضرر؟
!لا تعني لا
لماذا؟
!فطيرة لحم البقر
!بل عصيدة الأرز
!لستَ أنت من سيأكلها
!أعلم أنّي لن آكلها
!عصيدة الأرز -
...أنتما
!إن كنتما ستثيران الفوضى فلتذهبا للخارج
أرأيت؟ لقد أغضبت أمّك
بل غضبت بسببك
،حسنًا، يبدو أنّ حال هيماواري قد تحسّن
...وقد تركتُ كومةً من الأعمال غير المنتهية، لذا
يجب أن أعود
أتريد أن نذهب لتناول شيء ما؟
ماذا؟ معك؟
...قلتَ أنّ هنالك عملٌ ينتظرك
لم آكل بعد
ولا يمكنني أن أعمل وأنا جائع
ألا تريد؟
حسنًا. سآتي معك
إذًا، أين سنذهب؟
إتشيراكو
رامن
DisCinema.com
لقد كنتُ آتي لهذا المحلّ مذ كنتُ طفلًا
إنّه يحمل الكثير من ذكرياتي
...لقد كان محلًّا صغيرًا والآن
حقًّا؟ الرامن؟
قالت والدتك أنّك تأكل فطائر
اللحم متى سنحت لك الفرصة
هذا نظام غذائيّ غير متّزنٍ تمامًا
ماذا؟
!وكذا تناول الرامن فقط
أنت فقط لا تعلم مدى لذّة إتشيراكو رامن
...محتواه الغذائي على نفس مستوى الحبوب المغذية
،كما أنّه موصى به من طرف جونين القرية
اختيارُ قرية الورق
الحائز على الجائزة الكبرى
معترف به بثلاثة نجوم من قبل قرية الورق
موصى به من طرف قرية الورق
جمعية سياحية
الأكثر شعبية في دليل مدينة الورق
!المعكرونة هنا رائعة
بدءًا من الهوكاغي السادس
صدقًا؟
...مرحبًا
!مضى وقتٌ طويل أيها السابع
آسف، لم أستطع زيارة المحلّ مؤخرًا
لا بدّ أنّك مشغول
هل أحضرت ابنك اليوم؟
مرحبًا
لقد كبرتَ كثيرًا عن آخر مرّة رأيتك
لا، ما يزال طفلًا
ماذا ستطلب؟
...طبقان من الرامن الخاص و
ناروتو
كل ما تشتهيه
هل قسيمتي ما تزال سائرة؟
!طبعًا
،أبي، مؤسّس هذا المحل
!منحها لك كهدية زفاف
سيكون لنا الشّرف
،أيضًا
،بفضل محسوبية بطل عالم النينجا
كبر محلّها كثيرًا
أترى؟
!السّابع يحبّ إتشيراكو رامن
ماذا...؟
...عجبًا، هذه الرائحة تعيد الذكريات إلى الأذهان
،كلّ شيء جديد ولامع الآن
لكن هنا حيث ذهبتُ ووالدتك للأكل في موعدنا الأول
ألا يفترض بكما أن تذهبا إلى
مكانٍ فاخرٍ أكثر بهكذا مناسبة؟
DisCinema.com
،كلّا، قالت والدتك
"أودّ تناول بعض الرامن"
صدقًا؟
لا أتصوّر أمّي تحبّ الرامن بذلك القدر
ما أخبرتك به صحيح
وقد أحبّت أمّك هذا المحلّ منذئذٍ
حسنًا، حسنًا
بالمناسبة، كيف تسير الأمور في الأكاديمية؟
...لا بأس بها
...لا تزعج معلّميك كثيرًا
...مع أنّني -
!إنّه كاغيماسا -
كاغيماسا: ترويج الفيلم
لم أكن أعلم أنّ لديهم مثل هذه الأمور
ماذا؟ أتحبّ هذه الأشياء؟
...لستُ أنا. بل أصدقائي
...دينكي وإيوابي
...ما يزال مجرّد طفلٍ عندما يتعلق الأمر بمثل هذه الأشياء
يبدو أنّه يكسب أصدقاء بانتظام أيضًا
لذا هذا جيد
!شكرًا على الانتظار
قمّة الكاغي الخمسة الأزليّة باتت على الأبواب
أخبار قرية الورق
!اقتراب قمّة الكاغي الخمسة
،ستكون قرية الورق موقع مؤتمر هذا العام
والكاغي الخمسة من كلّ قرية سيجتمعون
لأجل مناقشة مواضيع عدّة
إذًا، هل ستنشغل مجدّدًا؟
...أجل
...لا أمانع، لكن
لا تحزن أمّي وهيماواري
...أجل
أنت ما تزال طفلًا، لذا لا تقلق
بشأن مثل هذه الأمور يا بوروتو
وخطأ من أنّني لا أستطيع أن أكون طفلًا سعيدًا هانئ البال؟
!مرحبًا
ماذا؟ -
يا لها من صدفة -
...مـ-مرحبًا
ماذا؟ تشوجي؟ هل أحضرت ابنتك لتأكل هنا أيضًا؟
أجل
أنا وأبي سنبدأ مسابقة أكل الرامن الشهرية خاصتنا
هل تنازل ابنتك؟
لا تتدخّل يا ناروتو
هذه معركة جدّية لنا نحن الممتلئون
!فخرنا على المحك
في عالم السعرات الحرارية القصوى
!هذا، العلاقات الأبوية لا تهم
...فـ-فهمت
ابذلا قصارى جهدكما...؟
،لم أستوعب تمامًا
لكن يبدو أنّهما يستمتعان
لمَ لا تستطيع عائلتنا أن تكون هكذا؟
!يبدو هذا وكأنني أريد التقرّب من هذا العجوز الغبي
ما الأمر؟
!لا شيء على الإطلاق
...اليوم، سأكسر رقمك القياسي الأسطوري بالتأكيد
!لا، بل سأكسر رقم ملكة الشراهة الأسطورية
ملكة الشراهة الأسطورية؟
من هذه؟
يكفي
!فلنأكل قبل أن تصبح المعكرونة رطبة
حـ-حسنًا
!لقد شبعت
DisCinema.com
ألم يكن طيّبًا؟
أظنّه كان جيدًا
جيد
أخبرتك أنني أملك ذكرياتٍ عديدة هنا
،لعلّ المظهر قد تغير
لكنّ هذا المكان يحمل الكثير
من الذكريات الثمينة من الماضي
إ-إنه تعادل
أظنّني دنوتُ من كسر رقم
...ملكة الشراهة الأسطورية
تبًّا
إلى اللقاء يا تشوجي
...أ-أجل
شكرًا على زيارتكما
...لا أصدّق ذلكما الاثنان
فقط من ملكة الشراهة الأسطورية هذه؟
ماذا؟ ألم تخبر ابنك؟
...بوروتو
صاحبة الرقم القياسي بـ46 طبق
!أمّي؟
صدقًا؟
...هذه الصورة
...لقد التقطناها بعد مراسم التنصيب
من كان يتوقع أن توقظ هيماواري البياكوغان خاصتها؟
مع ذلك، من المؤسف أنّك لم تستطع
...حضور مراسم تنصيبك
لقد كان حلمك منذ وقتٍ طويل
...أجل، لكن الآن
أملك حلمًا مختلفًا
حلمًا مختلفًا؟
DisCinema.com
...بلى
،بما أنّي الهوكاغي الآن
القرية بأسرها عائلتي
لذا... أريد أن أحمي وأعتزّ بعائلتي الكبيرة
...ناروتو
...لا بدّ أنّني أبدو كالجدّ الثالث
...لكنّي حقّقتُ حلمي بأن أصبح الهوكاغي
بالتّالي، هذا هو حلمي الجديد
...لا ينتهي الأمر أبدًا حتّى لو حقّقت أحد أحلامك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،ما زلت تلاحق أحلامك
أليس كذلك يا ناروتو؟
DisCinema.com
،كيفما نظرت إلى الأمر
!فأنا لا أشبه والدي إطلاقًا
حقًّا؟
ماذا عنك يا سارادا؟
ماذا؟ أنا؟
هل تشبهين والدك؟
...لا أعلم حقًّا
لم أره منذ وقتٍ بعيد
:في الحلقة القادمة
أوتشيها سارادا
أين أنت وماذا تفعل يا أبي؟