نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
القاتِل، موغينو
—هيما، ما الّذي كنت تعملين علـ
!لا تتكلّم معي
!أنا أقوم بشيء مهمّ جدًّا الآن
!آسف
!انتهيت
مزهريّة؟
ما رأيك؟
هل تظن أنّها ستُعجب أمّي؟
—أظنّ أنّها ظريفة، لكن لمَ صنعتِ لأمّي
!—يكاد يحين عيد
!صحيح، عيد ميلاد أمّنا
.فكّرتُ في منحها هذه
هل قرّرت ماذا ستهديها يا أخي؟
!لا، ليس بعد
،إنّه يوم الدّفع
.لذا ربّما سأبحث عن شيء بعد انتهاء مهمّتي
برغر الرّعد
.لكنّ هذا غريب
لا أصدّق أنّنا سنذهب في مهام بدون
.كونوهامارو-سينسي بدءًا من الغد
.قال أنّه طرأت مهمّة عاجلة واضطرّ لمغادرة القرية اليوم
،بغياب كونوهامارو-سينسي
!بات عليّ قيادة الفريق السّابع
،مع تلك التوقّعات
.ستنزعجين عبثًا
!لن أتسامح مع أيّ أفعال غير مباحة منك، مفهوم؟
.حسنًا، حسنًا
!إلى اللّقاء
!أجل، أراك لاحقَا
.أراك لاحقًا يا بوروتو
أزهار؟
.ربّما تكون هديّة لا بأس بها لأجل أمّي
!المعذرة! أفسحوا الطّريق رجاءً
هل حدث خطب؟
.تبدو وكأنّك تلاحق أحدًا
!بوروتو؟! ماذا تفعل هنا؟
!سأساعدك يا موغينو-سان
.لـ-لا، لا داعي لذلك
!أنا في مهمّة فائقة السّريّة
!لن تلوذ بالفرار يا موغينو
!ما الّذي يجري؟
.آسف
هلّا عفوت عنّي اليوم؟
.لا تهزأ بي
.اسمع
سأجعلك تصوّب كلّ شيء
DisCinema.com
!وتدفع كلّ الدّين الّذي تدينه لمطعمي
دين؟
،مع أنّه يأكل ويشرب أكثر من الزّبائن العاديّين
،فهو دائمًا يقول
"!لديّ مهمّة عاجلة! ضفه على ديني"
.ثمّ يغادر دون أن يدفع
إذًا أنت من كان مُلاحقًا يا موغينو-سان؟
ماذا دهاك؟
.لا تقلق
.كما أخبرتك، سأسدّد ديني في يوم دفعي القادم
!يوم الدّفع هو اليوم
.ذاكرتك جيّدة
.خذه. هذا كلّ ما أملك
.كان يجب أن تفعل ذلك من البداية
!أ-أهذا كلّ ما تملك؟
!ماذا تقصد بهذا؟
،لأصدقك القول
.صادفتُ سابقًا صبيًّا قال أنّ لديه أختًا مريضة
.شعرتُ بالأسف عليه وأعطيته كلّ دفعتي لهذا الشّهر
من قد يصدّق هذه الكذبة الفاضحة؟
!—أيّها النصّاب التّافه
!هل تختلق أعذارًا سخيفة حتّى الآن؟
!بل هذه الحقيقة، لذا ما باليد حيلة
.ليس من حقّي قول هذا، لكنّي آسف
.فعلى الرّغم من كلّ هذا، ليس شخصًا سيّئًا... على الأغلب
هل أنت صديقه؟
...ماذا؟ أ-أجل
!تولّ المسؤوليّة إذًا وسدّد دينه
!ماذا؟
!شكرًا على تفضّلك
.هذا كلّ ما بقي لديّ الآن
.شكرًا لك يا بوروتو. أنا ممتنّ حقًّا
!"لن يفيدني "الشّكر
.سأحرص أن تردّ لي ما دفعت
.لا تقلق بشأن ذلك
.سأحرص على تعويضك في يوم دفع الشّهر القادم
ألم تقل نفس الكلام قبل قليل؟
!سحقًا
.انتظر لحظة
مـ-ماذا؟
.ما عدتُ أملك فلسًا
.شكرًا لك
!لن أنسى جميلك أبدًا
!هذا مقرف
،لم تكتفِ بجعلي أدفع دينك
!بل وجعلتَ غينين يدفع ثمن وجبتك
ألا تشعر بالخجل؟
.بالكاد تناولت أيّ شيء
.لو أنّني كنتُ جائعًا أكثر، لواجهت المتاعب في مهمّتي
...سبّبت لنفسك المتاعب بما فيه الكفاية بالفعل
،لكن إلّم تستطع تسديد دينك
فلمَ لا تعتمد على أخي كونوهامارو بدلًا منّي؟
ألم تكونا صديقين لوقت طويل؟
.لا أستطيع
.التوسّل لصديق ليعطيك المال ينافي الأخلاق
وتهرّبك من تسديد دينك لا يعتبر منافيًا للأخلاق؟
،خلال مهمّاتنا
.ظننتُ أنّك جادّ وأهل الاعتماد
.لم أعلم أنّك هكذا عادةً
.أنا مدين لك لأجل الوجبة
.حاليًّا، سأنصت لأيّ ما تريد أن تقول عنّي
.صحيح! تعال إلى بيتي
.لا بأس. أعد المال الّذي ديّنتك به فحسب
.لا تقلق
.أنا رجل يحافظ على وعده
.لا تدفعني للضّحك
.وأيضًا، ثمّة معروف أودّ أن أطلبه منك
لا يمكنني أن أسدّد المزيد من الدّيون، مفهوم؟
.ليس كذلك
ما المعروف؟
.لنؤجل ذلك لوقتٍ لاحق
.أوّلًا، اعتبر البيت بيتك
كيف لي أن أفعل ذلك؟
،رويدك، لا تطأ هناك. فألواح الأرضيّة متعفّنة
.لذا قد تواجه صعوبة في تخليص قدمك
.يا له من مكان فظيع
.مع ذلك، لم أواجه أيّ مشاكل في العيش هنا
،ما دام هناك سقف فوق رأسي
.يمكنني الاحتماء من المطر
.أظنّ أنّ السّقف هو كلّ ما تملك
لكن ألا تظنّ أنّ هذا يمنحك شعورًا بالحرّيّة؟
ماذا تقصد؟
،متى كسبتَ شيئًا
DisCinema.com
يراودك شعور أنّك لا تريد أن تخسره
.أو تشعر وكأنّك بحاجة للمزيد
.ولا أحبّ أن أُقيّد بأمور كتلك
.أظنّ أنّ لديك وجهة نظر
.مع أنّي لا أفهمها حقًّا
.لا بأس
—أريد أن أعيش حياتي كما خُلقت
.بدون أيّ ممتلكات
.هذا كلّ شيء
!يا له من منظر جميل
!لم أتوقّك أن تملك منظرًا رائعًا لوجوه الهوكاغي الصّخريّة هنا
.هذا السّبب من عيشي هنا
ماذا تقصد؟
.ساروتوبي هيروزن، الهوكاغي الثّالث
.إنّه الشّخص الّذي يُلهمني
إقطاعيّ
.يمكنك أن تعتبر أنّه أنقذ حياي
.ألق نظرة
،على عكس الآن، عندما كنتُ طفلًا
.كانت لا تزال هناك الكثير من الحروب والصّراعات
.وقد تسبّب ذلك في فقدان الكثير من الأطفال لآبائهم
.وكنتُ أحدهم
!حقًّا؟
.أجل
.اعتنى بنا الثّالث جيّدًا وكأنّه أبونا
كان شخصًا طيّبًا إذًا؟
!أخبرني بالمزيد
.كان ذلك قبل وقتٍ طويل
.نسيت كلّ شيء
.لا يبدو وكأنّك نسيت
.أنت تُبصر حقًّا الأشياء المملّة
طفولتي إذًا؟
...حينها
!مذهل
!انظر
DisCinema.com
.حاولتُ قتل الثّالث
حاولت قتل الثّالث؟
الإقطاعيّ
!ماذا تقصد؟
.اختُطِف الأطفال واستُخدموا كأدوات لعمليّات الاغتيال
.حينها، كان هناك الكثير من النّاس الّذين فعلوا ذلك
استخدموني لأحاول اغتيال الثّالث
.وأقلب الصّراع إلى صالحهم
خُطّط الاغتيال ليتمّ
.عندما أتى الثّالث لتفقّد مخيّمٍ للّاجئين
كانوا يتربّصون فرصةً
.حينما لا تكون الحراسة عليه مكثّفة ويكون دفاعه مُهمل
.اختلطتُ مع حشد اللّاجئين
،بدءًا من اليوم
.أمسيتم جزءًا من أرض النّار، مثلي تمامًا
.لا داعي للقلق بعد الآن
!هوكاغي-ساما
!أريد أن أصبح شينوبي في المستقبل
!فهمت، فهمت
.أتوق لليوم الّذي نلتقي فيه وقد أصبحتَ شينوبي
ترى هل سأستطيع أن أصبح شينوبي
قويًّا وموقّرًا مثلك أيّها الهوكاغي-ساما؟
!أؤمن أنّك تستطيع
.لديّ حفيد في مثل سنّك
.سأسعد لو أصبحت صديقه يومًا ما
!نعم
!دعاني أقابل الهوكاغي-ساما رجاءً
شينوبي
!لا يمكنك
!أريد أن أهديه هذه الزّهور
!يا لك إلحاحك
ما الخطب؟
يبدو أنّ هذا الصّبيّ قد اقتطف
.هذه الأزهار من أجلك أيّها الثّالث
.أنت الصّبيّ الّذي التقيته سابقًا
.أ-أردتُ أن أهديها لك أيّها الهوكاغي-ساما
ما رأيك أن تأتي للدّاخل؟
!شكرًا
!يا لها من أزهار جميلة
DisCinema.com
.لا بدّ أنّ قطفها استغرق وقتًا طويلًا
!أردتُ أن أُسعدك
ما الخطب؟
.فقط أردتُ إدخال المزيد من الهواء
الرّطوبة كبيرة اللّيلة، أليس كذلك؟
.كان هذا تفكيرًا مراعيًا جدًّا منك
أتوجد مزهريّة للأزهار هنا؟
أين كانت؟
.عرفتُ أنّك قاتِل
!كيف عرفت؟
باعتبار تحرّكاتك قبل قليل، ثمّة شخص يراقبك، صحيح؟
!—سحقًا! إلّم أقتلك
سيقتلونك إن فشلت في اغتيالي، صحيح؟
،نظرًا لعلامة اللّعنة تلك
.يمكن أن تُفعّل تلك التّقنيّة في أيّ وقت
هل فشل؟
.لا، انتظر فحسب
.في تلك الحالة، هناك شيء واحد أستطيع فعله
.أستطيع مباغتتهما في هذه اللّحظة
!هل نجحنا؟
.يا للخساسة
!لا تستحقّان أيّ رحمة
DisCinema.com
أيّها الثّالث، هل أنت بخير؟
.أجل. المدبّران من هذا هناك
.بقيت أنت فقط
.أنا آسف حقًّا
.يستخدمون أطفالًا صغارًا مثلك كأسلحة مستهلكة
.نحن الكبار مسؤولون عن خلق مثل هذا العالم
.أنا آسف جدًّا. سامحني رجاءً
الأمير
الإقطاعيّ
،إن أحضرت معك هذه الرّسالة الموقّعة
.فسترحّب بك قرية الورق بأذرعٍ مفتوحة
.تعال رجاءً متى أردت
هل تذكر عندما أخبرتك أنّني أملك حفيدًا في القرية؟
،إنّه طفل وقح
.لكن سأسعد حقًّا إن أصبحتما صديقين
ما اسمه؟
.اسمه اسم قريتي. كونوهامارو
.بعدها، لم أستطع أن أقرّر ما أفعل
...وعندما أتيت إلى قرية الورق
.كان الثّالث قد مات
الأمير
الإقطاعي
الهوكاغي
.الشّخص الّذي أنقذ حياتي ضحّى بحياته لحماية قريته
DisCinema.com
...لذا، على الأقلّ
الأمير
الإقطاعيّ
الهوكاغي
،بعد ذلك، بما أنّني أملك رسالة الثّالث الموقّعة
.استطعتُ أن أتسجّل في أكاديميّة قرية الورق
.لا أستطيع صياغة امتناني بالكلمات
.لم أعلم أنّ ذلك حدث
.أنت أوّل من أخبره بهذه القصّة
إذًا حتّى أخي كونوهامارو لا يعرف عنها؟
.بالطّبع
.إنّها قصّة محرجة جدًّا
،قلت أنّك لا تملك أيّ شيء
!لكنّك تملك سلحفاةً
.سابقًا، شدّتني عرّافة غريبة لأخذ واحدة
.لذا، انتهى بي المطاف آخذها
ما كان الطّالع؟
.ظلال الموت تتبع صديقًا مقرّبًا لك
.وأنت الوحيد الّذي يستطيع إبعاد ذلك الظلّ
.لا تقلق، لم تتحقّق
.على أيّ حال، هذا هو المعروف الّذي أردتُ أن أطلبه منك
.سأذهبُ وكونوهامارو كفريق من اثنين في مهمّة
.أطعمها حتّى ننتهي من المهمّة رجاءً
أتلك هي المهمّة العاجلة الّتي ذكرها أخي كونوهامارو؟
.إنّنا نتحرّى عن حادثة اصطدام مريبة قرب حدود أرض النّار
.لكنّي لا أعرف التّفاصيل
،أخبرتني بقصّة مذهلة
.لذا سأطعمه بالمقابل
.شكرًا
.الموقع بعيد للغاية، لذا علينا أن نذهب الآن
لكن عندما تعود، من الأفضل لك
.أن تردّ لي الدّين الّذي سدّدتُه عنك
.لا تقلق
.لا يمكنني الوثوق بك بتاتًا
.لا أستطيع حتّى شراء هديّة لأمّي بسببك
.أنا آسف جدًّا بشأن ذلك
.كنتُ لأساعدك لولا أنّني تصادفتُ مع ذلك الصّبيّ
.لست بحاجة لمواصلة الكذب
من هناك؟
!—أنت
من هذا؟
!شكرًا جزيلًا على السّابق
،بفضلك
!أظنّني سأستطيع أن أشتري بعض الدّواء لأختي الصّغيرة
!ماذا؟
!لم تكن قصّة مؤلّفة؟
،لا أدري إن كان هذا يكفي لتعويضك
.لكنّي اقتطفتُ هذه الأزهار
.اقبلها رجاءً
.لم تكن مضطرًّا لخوض العناء
.شكرًا جزيلًا على كلّ شيء
.أظنّنا في عصر أفضل بكثير الآن
!أعتذر على شكّي بك
.لكنّي متفاجئ لأنّك وثقت به
فذلك الصّبيّ غريب عنك، صحيح؟
.لا يهمّ
.سواء كان كذبًا أو حقيقة، سأصدّق الطّفل دائمًا
.تلك مسؤوليّة الكبير
!تلفظ كلامًا رائعًا
،اقتطف هذه لأجلي
.لكنّها ستبذل إن تركتها هنا
هلّا أخذتها؟
هل أنت واثق؟
.أجل، هذا يكفيني وأكثر
DisCinema.com
.سأعهد لك المفتاح
.اعتنِ بالأمور من أجلي
!حسنًا، مفهوم
!حسنًا يا موغينو-سان، أراك لاحقًا
!إلى اللّقاء
!موغينو-سان
اعتن بأخي كونوهامارو، اتّفقنا؟
!بإمكانك الاعتماد عليّ
نار
.شكرًا على الانتظار
!أخيرًا
!انتهى النّموذج الأوّليّ أخيرًا
أتلك الذّراع الاصطناعيّة الّتي طلبناها؟
.أجل، لكن وبالطّبع، إنّها ليست كأيّ ذراع اصطناعيّة
.لو أمكن، أودّ منك أن تختبر قوّتها بنفسك
.واثق أنّها ستذهلك
.تبدو واثقًا جدًّا من ذلك
!إنّها أعظم تُحفي
!كرّستُ فيها كلّ معرفة قرية الورق العلميّة
!يبدو ذلك مذهلًا
.سنفكّر في يوم لاختبارها
.شكرًا على عملك الدّؤوب يا كاتاسكي
!أنا متشوّق لأرى نظرة الذّهول على وجه السّابع
.كان قرار إعادة كاتاسكي لمنصبه السّابق صائبًا
فلا أحد في قرية الورق أكثر
.دراية منه بأدوات النّينجا العلميّة
.أنا مسرور لأنّه بمعويّات أعلى ممّا توّقعت
،على الرّغم من تصرّفاته
إلّا أنّه لا يزال يخضع لفحوصات عقليّة
.لنرى ما إن كان تحت تأثير غينجيتسو
.إنّه نادم بحسرة على تسريب معلومات عن أدوات النّينجا الطّبيّة
إذًا، أما زلنا نجهل من وضع تلك الغينجيتسو على كاتاسكي؟
.أجل، لم نوفّق في إيجاد أيّ دلائل
.يبدو أنّ الفاعل ماهر للغاية
إذًا؟ ماذا ستفعل بشأن فحص الذّراع الاصطناعيّة؟
أتريد أن تتكفّل بهذا بنفسك؟
DisCinema.com
...لا بأس بذلك، لكن
!صحيح يا أبي
!فور أن تشفى يدي، أريد أن أتبارز معك
.وجدتُ زميل التّدريب المثاليّ
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
مفاجأة! ما رأيك؟
!أحضرتُ الكثير من الأزهار لدرجة أنّها لا تسع حتّى في مزهريّتك
!أحسنت يا أخي! أنت حسنُ الانتباه
!ستسعد أمّنا كثيرًا بهدايانا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أليس كذلك؟
!شكرًا يا أخي موغينو
DisCinema.com
...جميعًا
...أعتقد أنّ بعضكم قد سمع، لكن
.لقد فقدنا الوعاء
لا شكّ أنّ الوقت المهدور بسبب هذا
.الحادث يقع ضمن هامش الخطأ المتوقّع
إلّا أنّ ذلك الوعاء هو المفتاح الوحيد
.لتحقيق أمنيّتنا الّتي طال انتظارها ككارا
.استرجعوه بأيّ ثمن
:في الحلقة القادمة
"الوعاء"
الوعاء