نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوعاء
...جميعًا
.أعتذر على الاستدعاء المفاجئ
.لكنّه وضع طارئ
...أعتقد أنّ بعضكم قد سمع سلفًا، لكن
.لقد فقدنا الوعاء
فقدناه؟ ماذا تقصد؟
.اختفى المنطاد الّذي كان ينقل الوعاء
!سحقًا
أهذا ما نجنيه بعد كلّ الوقت والجهد الّذي بذلناه؟
.ممتاز
.لا بدّ أنّك تمزح
هل تقصد أنّنا سكبنا مالًا يعادل ثمن شراء دولة
في البحر؟
أوّلًا، حادثة ديبا والآن هذا؟
.المصائب لا تنتهي
.لا شيء يدعو للقلق
،وفقًا لمسار رحلته
.نملك فكرة تقريبيّة عن مكان تحطّمه
علينا فقط أن نعرف الإحداثيّات المضبوطة
.ونهمّ باسترجاع الوعاء بسرعة
...مع كامل الاحترام أيّها الشّيخ
أليس التّفكير السّاذج هو من أدّى لهذا التخبّط من الأساس؟
.صُن لسانك أيّها الصبيّ
.ما لم ترد الموت قبل أوانك
لا شكّ أنّ الوقت المهدور بسبب هذا
.الحادث يقع ضمن هامش الخطأ المتوقّع
...لكن، إن اعتبرنا أنّه خطأ بشريّ كان يُمكن تفاديه
.فسيختلف الأمر حينها
بعبارة أخرى، ليدفع المسؤول الثّمن؟
!أكيد
ماذا؟
لمن كان ذلك المنطاد؟
!اصمت يا كود
!كان المنطاد مجهّزًا تجهيزًا مثاليًّا
!انحرف عن مساره فجأةً فحسب
!وأنا على يقين أنّ ذلك حدث بسبب تدخّل خارجيّ
هل تقصد أنّ أحدًا دبّر لك مكيدة؟
.إنّ التهرّب من المسؤوليّة لشيء مُخزٍ
!قل ما شئت
،أنا واثق أنّكم إن تحقّقتم من حطام المنطاد
.فستجدون دليلًا لتدخّل
.بإمكاني إثبات صحّة ادّعاءاتي
،وقبل أن تبدؤوا في الحديث عن مسؤوليّتي
ماذا عن أمادو؟
لمَ ليس هنا؟
!كان مشاركًا في تجهيز النّقل أيضًا
.إنّه مشغول كثيرًا
.ما زالت خطّتنا قيد التّنفيذ حتّى الآن
!هذا التّفسير غير كافٍ
.دعني أغيّر صياغته إذًا
.ما عاد الأمر يعنيك
،حقيقة أنّ الوعاء ما عاد تحت سيطرتنا
DisCinema.com
.هي بحدّ ذاتها ظرف خطير ما كان يجب أن يحصل
.لا شيء يدعو للقلق
.سيتمّ استرجاع الوعاء فورًا
.دعونا نرسل عضوًا خارجيًّا ليعتني بذلك
ارتأيتُ أنّني بحاجة إلى بيانات القتال الحقيقيّة
.لأداة النّينجا العلميّة الجديدة على أيّ حال
.جيغن-دونو
.هذا القطاع من اختصاصي
.وأودّ أن أعتني به بنفسي
!من تخال نفسك بالضّبط يا كاشين كوجين؟
!لا تغترّ بنفسك
،كنّا نعمل بحذر تامّ من أجل إخفاء وجودنا حتّى الآن
.لكن باعتبار الوضع، أرى أنّ الوقت قد حان
.وأنّ بعض العنف لا مفرّ منه
.أشاطر رأي كوجي
ما رأيكم يا أعضائي الدّاخليّون؟
!لا اعتراض
.لا اعتراض
.موافقة
.سأتّصل بخارجيّ
ألا بأس أيّها الشّيخ؟
!مهلًا... انتظروا
.هذا كلّ شيء
تذكّروا أنّ الوعاء
.هو مفتاح تحقيق أعزّ أمنيّات كارا
.استرجعوه بأيّ ثمن
!لماذا؟
لمَ اختفى المنطاد من الرّادار؟
.اهدأ
!على هذا الحال، أنا من سيُحمَّل المسؤوليّة
أينبغي أن أجد المنطاد قبله؟
.لكنّ ذلك سيعني عصياني لجيغن
!هذا سيّئ
.لا يمكنني أن أدع هذا الأمر يستمرّ أكثر
.لحسن الحظّ، لم يكتشفوا بعد أنّني سرقت بيانات الوعاء
!أنا من سيفوز في النّهاية
أيظنّ ذلك اللّعين كاشين كوجي أنّني ساذج؟
،كنتُ لأفجّر رأسه
!لو أنّ ذلك لم يكن إرسال غينجيتسو
.لا يبدو ذلك لطيفًا للغاية
!لماذا—؟
!منذ متى وأنت هنا؟
.منذ بداية الاجتماع أيّها الشّيخ
هل خرجت كثيرًا لدرجة أنّك لا تستطيع الشّعور بقاتل
لا يخفي حتّى تعطّشه للدّماء؟
!سحقًا
!انتظر! أصغ لمَ سأقوله
!لستُ من تسبّب في التحطّم
!عبث أحد بالمنطاد
.غشية اللّهب الحقيقيّ
.حتّى جيتسو التجدّد المتبجّحة خاصّتك لا تستطيع مواكبتها
هل حسبت أنّ جيغن-دونو لن يلحظ؟
.يا إلهي
.كان يملك كلّ من فيكتور وديبا أفكارا طائشة حقًّا
.كانت المعلومات الّتي منحتني مفيدة
.ذلك لأنّ هذا الشّخص أخبرني بكلّ شيء
DisCinema.com
.مع أنّه كان من الصّعب تجديد عقله
ماذا تريد أن تفعل إذًا؟
.لن نستفيد شيئا بتركه قيد الحياة
.صحيح
...كان يُضحكني
.لم أعلم أنّك تستطيع الضّحك
.انتهيت من التّعامل مع فيكتور
.تعمل بسرعة
.سأتّصل بالخارجيّ ليشرع في البحث عن الوعاء
...بشأن ذلك
.حدّدنا الإحداثيّات الدّقيقة لمكان تحطّم المنطاد
.وهي تقع في المنطقة الغابيّة شمال أرض النّار
.انظر يا كونوهامارو
.أجل، يبدو أنّ معلوماتنا كانت دقيقة
.تخلّص مِن كلّ مَن رأى المنطاد
.لا نريد أن يعرف أيّ أحد عن الوعاء بعد
.ينبغي أنّ قرية الورق قد تحرّكت بالفعل
.لا تترك خلفك أيّ دليل
.مفهوم
قرية الورق إذًا؟
...يبدو أنّ القدر يربطني بتلك القرية
DisCinema.com
!وصلت في الوقت
.ما كنتُ لأفوّت مباراة بين السّابع وبوروتو لأيّ سبب
.ليست مباراة، بل نزالًا بين شينوبي
هل أنت متوتّر؟
.بل أنا سعيد
سعيد؟
.وفى أبي بوعده، وهذا نادر
.هذه فرصتي لأبرّئ سمعتي من ذلك الوقت
ما معنى هذا؟
...إنّها
،لقد استخدم أداة النينجا العلميّة
.شيء محظور في اختبارات التشّونين
قفّاز الشينوبي هذا يخوّل
صاحبه استخدام النّينجيتسو دون استخدام التشاكرا خاصّته
!بالإضافة إلى تقنيّات الآخرين
ما يُبطل الغرض من إظهار
.قوّتك الحقيقيّة في الاختبارات
!اعتزل أيها المحتال
!أتريد الفوز بالغش؟
!أنت عار على قرية الورق
.أنت مستبعد كنينجا أيضًا
.عليّ أن أثبت لأبي أنّني كبرتُ قليلًا
،باعتبار نظرتك هذه
.فلا بدّ أنّك جهّزت شيئًا
.لا أستطيع استخدام الرّاسينغان ذات الضّغط العاليّ بعد الآن
،لكن أثناء التّدريب
وجدتُ فكرة لكيف أضيف بعضًا
.من التّغيير في طبيعة التشّاكرا
.أتوق لرؤية ذلك
.بوروتو، قد حان الوقت
لستُ بحاجة للاعتماد على أداة
.مزيّفة كأداة النّينجا العلميّة بعد الآن
!سأجعل أبي يمرّ بوقت عصيب في قتال مباشر
كيف هو العضو الاصطناعيّ الجديد؟
DisCinema.com
،يبدو أنّ التشّاكرا خاصّتي تستجيب جيّدًا
.لكنّي لن أتيقّن حتّى أجرّب
،لم تخبر بوروتو بعد
أنّك تختبر ذلك الشّيء اليوم، أليس كذلك؟
.سيكون عازمًا أكثر هكذا
!تأخّرت يا بوروتو
.تبدو واثقًا جدًّا بنفسك يا بوروتو
.من الملائم أن يأتي نجم العرض متأخّرًا
!ابذل جهدك
!قاتل بكلّ ما لديك
.هذا ليس قتالًا
.بل هو نزال شينوبي، والّذي يخضع لبعض القواعد
.أوّل من يطيح بخصمه أرضًا يفُز
مفهوم؟
!حسنًا! لا تكبح نفسك
.بالطّبع
،أنا هنا
!لأفوز
استخدام نسخة ظلّ كتمويه؟
.هذا قانونيّ
.إنّه جريء لمحاولته شنّ هجوم مباغت على ناروتو
!راسينغان
ما الّذي حدث للتّوّ؟
هل أخفق؟
.كلّا، لم يخفق
!تحاول إعمائي؟ لا بأس بك
!كانت الرّاسينغان خاصّته خامدة ثانيةً
DisCinema.com
!ما الّذي يجري؟! سحقًا
!آمل أنّك لن تكتفي بالتّفادي والدّفاع فقط
.لا أنوي ذلك
!إذًا يا أبي، لنجعل هذه مواجهة بين الرّاسينغان خاصّتينا
!عزّزاني
!حسنًا
...لا أدري ما تخطّط له
!لكن لنفعل ذلك
.هذا شديد
ما رأيكما أن تخوضا مباراة بين أب وابنه أيضًا؟
.سيكون ذلك مزعجًا
!أسلوب الرّيح: كفّ العاصفة
!هيّا
!سأنهي هذا
!هلمّ إليّ يا بوروتو
!أسلوب الماء: فيضان الموجة
متى تعلّم بوروتو أسلوب الماء؟
.ليس ذلك فحسب، كما أنّه قيّد ذراع السّابع اليمنى
!خذ هذا
!أسلوب البرق: سهم الهَزيم
!أضاف البرق لأسلوب الماء؟
!سحقًا
!كان وشيكًا
DisCinema.com
مهارات مركّبة إذًا؟
.تطوّرت حقًّا
!إنّ الماء... يختفي
.كما الرّاسينغان سابقًا
.السّابع يمتصّ الجيتسو
!هكذا الأمر إذًا
!تستخدم خدعًا مزعجة عليّ
!إذًا، سأحطّم السّور بأكمله
.على الشّينوبي أن يقرأ ما بين السّطور
!حسنًا، انتهى النّزال
...مؤلم
!—ذراعك اليمنى
.فهمت
.ترك ذراعه اليمنى الاصطناعيّة هناك كإلهاء
.هذا منطقيّ
لكن كيف امتصّ تلك الجيتسو؟
!كان نزالًا جيّدًا
.صرتَ أقوى يا بوروتو
...لأصدقك القول
...بشأن تلك الذّراع
إنّها أداة نينجا علميّة، صحيح؟
عرفت إذًا؟
.عرفتُ أنّه يوجد هناك دافع خفيّ
كنت تستخدمني كفأر تجارب فحسب، صحيح؟
!آسف بشأن ذلك
.لكنّه لم يكن المقصد
.أردتُ أن أعرف مدى تطوّرك بصراحة
.هذا نموذج صنعه كاتاسكي
.استلهم الفكرة من قتالنا ضدّ أوتسوتسكي
.يُمكن استخدامها لامتصاص وإلغاء جيتسو الخصم
.لكن لا يمكن إطلاقه كما فعل
!رصاصة أسلوب النّار: هومورا
،يخوّلني هذا تضخيم كلّ الجيتسو الّتي امتصصت
.لردّ الهجوم
!لا أهتمّ لآليّة عملها
!ألا يفترض أنّ استخدام أدوات النّينجا العلميّة غشًّا؟
DisCinema.com
،وبّختني بسببها
!وها أنت تستخدم واحدة بنفسك يا أبي
...في الواقع
...خلتُ أنّك نضجت قليلًا، لكن
.يكمن المفتاح في كيفيّة استخدامها
.لم يقل أحد أنّ الأدوات بحدّ ذاتها سيّئة
!ساسكي-سان
.ساسكي محقّ
يبدو أنّك تعتقد أنّ أدوات النّينجا العلميّة
،خطيرة بطبيعتها
.لكنّ ذلك جزء واحد فقط من جانبها
،وإن ركّزت فقط على جانب واحد
.فستغفل عمّا هو مهمّ
كما في السّابق، التهيت بهذه
.فاستطعتُ أن أتسلّل خلفك
تقصد فقط أنّ على الشّينوبي قراءة ما بين السّطور، صحيح؟
.تفهم إذًا
بالمناسبة يا أبي، متى عدت؟
.قبل برهة
.طلبتُ من ساسكي التّحقيق بشأن كارا
!كارا؟
هل عرفت أيّ شيء؟
...تقريبًا
إنّ كارا منظّمة سريّة
.ضمن منظّمة سريّة
.أو بالأحرى، لا ندري مدى عمقها
...لكنّ الأكيد
.لم يرتح هذا العالم من المخاطر بعد
."هذا "حصان
.وصلنا إلى موقع تحطّم المنطاد
.لا أثر لناجين في المحيط
.سنبدأ التّحقيق في داخل الطّائرة
.عُلم. ابقيا على اتّصال رجاءً
.لا وجود لأيّ ناجين في الدّاخل
DisCinema.com
!ما هذا؟
.جاري تحديد وجود شيء شبيه بالحاوية
لا يعمل إذًا؟
!لا يمكننا الاعتماد على هذا الشّيء في التّواصل البعيد
هل وجدت شيئًا يا كونوهامارو؟
.أجل
.يبدو كوعاء ما
.وهو فارغ حسبما أرى
ما هذا؟
.لا أدري
.لستُ واثقًا، لكن يساورني شعور سيّئ حيال هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.بوروتو، لديك مهمّة
.اذهب لمدينة ريوتان مع كاتاسكي
.مضى وقت طويل أيّها السّيّد الصّغير
!ماذا تفعل هنا؟
!لا أريد أيّ شيء له علاقة بعالِمٍ دجّال مثلك
.سيّدي الصّغير، هذا مهمّ من أجل تحليل عضو السّابع الاصطناعيّ
.هذا جوهر الأمر
:في الحلقة القادمة
".آو"
آو
!من قد يريد مهمّة كهذه؟