نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا الحاوي
لمَ كان مفتوحًا؟
وما كان في داخله بالضّبط؟
!ثمّة مفاتيح
أهذه وحدة بيانات؟
،باعتبار شكله
.ينبغي أن أستطيع استخدام لفيفة الذّاكرة الوميضيّة هذه
.حسنًا! يبدو أنّني أستطيع نسخه
.آمل أنّ به بيانات تقودنا إلى دلائل
!أنت... الشّخص الّذي كان في مختبر فيكتور
!إذًا، كنت لا تزال حيًّا؟
!ماذا حدث؟
!اخرج من هنا... يا كونوهامارو
!موغينو! تماسك
!ما هذا؟
آو
ساسكي-سان، هل اكتشفت أيّ شيء بشأن كارا؟
،بعد قبولي لطلب ناروتو
.تجوّلتُ لفترة محاولًا جمع معلومات عن مخبأ كارا
.لكنّي لم أجد شيئًا يُذكر
.أنا مندهش لأنّك بالذّات لم تستطع إيجاد أيّ دلائل
.قد لا يكون مخبأهم فوق الأرض
وإلّا لا تفسير
.لعدم وجود أيّ أثر لهم
،باعتبار حادثة الشّجرة الإلهيّة
.فهم يستطيعون فعل أشياء دون إدراك الجميع
.لذا، أفترض أنّ هذا ما في الأمر
!يا إلهي، يا لها من منظّمة مزعجة
لدى تلك المنظّمة المدعوّة بكارا
علاقة بعلامة بوروتو، أليس كذلك؟
ينبغي أن نفترض على الأغلب أنّ هذا الوجود الخفيّ
قد تجنّب شبكة مراقبتنا
.وهو يعمل سرًّا في هذه اللّحظة
.يجب أن نبقى متيقّظين
.نحتاج إلى القوّة لنحمي الجميع من هذا العدوّ الغامض
.أعلم
ولهذا نحتاج النّينجيتسو... وليس أدوات النّينجا العلميّة، صحيح؟
DisCinema.com
أحيانًا، بدلًا من معادلة الجيتسو بجيتسو أخرى
.فإنّ امتصاصها يسفر عن أضرار جانبيّة أقلّ
!أيّها العالِم الدجّال
!لن أسامحك أبدًا على إفساد اختبار التشّونين خاصّتي
!لم أرك منذ وقت طويل يا سيّدي الصّغير
ما الّذي تفعله هنا؟
...فـ-في الواقع
.استدعيته إلى هنا في مهمّة
مهمّة؟
...أوّلًا يا بوروتو
.ليس دجّالًا
.بل يتمتّع بمهارات رائعة
.إنّه قوّة أخرى تدعم الهوكاغي
.تمامًا مثل ساسكي الّذي تحترمه كثيرًا
...يكمن المفتاح في طريقة استخدامها، كحال أيّ قوّة
!الشّينوبي هو الّذي يعمل بجدّ ويتشجّع
أليس هذا ما يهمّ؟
.تفهم إذًا
.لا تقلق
.أنت في مستوى المهارة كتشونين بالفعل
.لذا، لديّ مهمّة لكم جميعًا
بلّغوا هذه الذّراع الاصطناعيّة إلى مختبر الأبحاث التّقنيّة العالية
.في مدينة ريوتان
.وخذوا كاتاسكي معكم
!ماذا؟
مختبر الأبحاث في ريوتان أكبر بكثير
.من مختبر قرية الورق
سوف نطوّر الأداة أكثر في ذلك المختبر
.بينما نعمل بالبيانات المستخلصة من قتالك يا بوروتو
.احموا كاتاسكي وأوصلوا أداة النّينجا العلميّة هذه
.هذه مهمّة من فئة س
!هذا هو الوضع يا سيّدي الصّغير
!أتطلّع للعمل معك
مهمّة من الفئة س؟
،كنتُ لأتفهّم أن كانت من فئة ب
لكن لمَ فئة س؟
!من قد يريد مهمّة كهذه؟
...سارادا، ميتسكي
.راقبا علامة بوروتو جيّدًا
.دوركما في هذه المهمّة هو مراقبته
.حاولا ألّا تشيحا نظريكما عنه
!حاضر
مع ذلك، هل تظنّ أنّه سيقبل هذه المهمّة أساسًا؟
.سيرضى
ماذا ستفعل إذًا؟
هل ستقوم بهذه المهمّة؟
.ليس وكأنّني لا أفهم ما يقوله أبي
...لكن
.لا أحبّ حقًّا... أدوات النّينجا العلميّة
.أفهم كيف تشعر نوعًا ما، لكنّي ذاهبة
.إنّه تعيين مباشر من السّابع شخصيًّا
.يجب أن أرتقي لتطلّعاته
.قراري يعتمد على قرارك
.لن أذهب إن كنتَ لن تذهب
.هذه سياستي البسيطة
...ها أنت ذا مجدّدًا
.لطالما شعرتُ هكذا حتّى الآن
.أملك إرادتي الخاصّة
.لذا، سأذهب حتّى إلّم تذهب
!ميتسكي
،تلك الذّراع الاصطناعيّة ليست أيّ أداة نينجا علميّة
.بل هي يد السّابع
...يد مهمّة لحماية أهالي القرية
.بمن فيهم أنا وأنت وأمّك وأختك الصّغيرة
.هذه مَهمّة مُهمّة لحماية شيء
...ونظرًا لاحتماليّة عمل كارا خلف الكواليس
.لا يمكنني أن أدع سارادا تواجه الخطر لوحدها
!انتظر لحظة
!لم أقل أنّني لن أذهب! سأذهب
!سحقًا
أملك بعض الوعي الذّاتيّ كشينوبي، مفهوم؟
.لن أثير جلبةً وأرفض مهمّة
.عرفت أنّك ستقول ذلك
DisCinema.com
!لا أصدّق أنّك كشفتني
.حسنًا
.التّرتيبات ممتازة
.لا ينبغي أن نملك أيّ مشاكل لفترة
ما الأمر؟
.لكن هناك مشكل يا أمادو
...لم نجده بعد
.الخائن الّذي حطّم المنطاد
عمّاذا تتحدّث؟
ألم يكن فيكتور؟
.تعاملت معه سلفًا
.صحيح أنّه كان يحاول سرقة الوعاء فعلًا
.لكن هناك شخص آخر حاول الاستفادة من ذلك لصالحه
.رجاءً، اشرح الأمر لي لكي أفهم
سبب إصراري على إجراء عمليّة نقل غير ضروريّة
.هو لاستدراج الخائن
.ونتيجةً لذلك، شرع في العمل كما توقّعت منه
.وبالطّبع، كان شخصًا آخر عدا فيكتور
.مهلًا لحظة
ما أدراك أنّه لم يكن فيكتور؟
.أحسست به. قُبيل تحطّم المنطاد
.شعرتُ بتحرّك الوعاء من خلال الوتد
!هل قلت أنّه تحرّك؟
.ذلك إنجاز ما كان يستطيع فيكتور تحقيقه
...بعبارة أخرى
أظنّ أنّه من المنطقيّ أن نقول أنّ أحدًا من الدّاخليّين
.حاول استغلال فيكتور لخداعنا وسرقة الوعاء
.كنتُ حذرًا مذ وجدتُ الوعاء
DisCinema.com
.الوعاء هو رغبتنا الّتي طال انتظارها
خشيتُ أن يظهر أحد
.ويقرف خطأً في شيء بهذه الأهميّة
إذًا، تقصد أنّ ما خشيته قد حصل؟
هل لديك فكرة عمّن قد يكون؟
بربّك، هل تقصد أنّك لا تعرف أيّ شيء؟
.أخبرتك بما أفكّر
.وأنا واثق أنّك تدري ما يعنيه هذا
.حسنًا، مفهوم
.سأذهب وأجد الخائن من أجلك
.لأنّي لا أستطيع أن أطلب هذا من أحد سواك
عليّ إذًا أن أحقّق بشأن تلك المجموعة المزعجة للغاية؟
.سيكون هذا صعبًا
...وصلنا إلى محطّة البلدة الجديدة لقرية الورق
.رجاءً احرصوا على أخذ كلّ أمتعتكم
.سحقًا! المكان مكتظّ للغاية
.ما باليد حيلة. فكلّها مقاعد غير محجوزة
!بغضّ النّظر عن ذلك يا سيّدي الصّغير، شكرًا جزيلًا لأنّك أتيت
!لنعتبر هذا إجازة ونسترخي
.آسف أيّها الدّكتور
.لا مزاج لي لفعل ذلك
.على وجه الدقّة، هذه مهمّة
.ولا يمكننا اعتبارها إجازة
.بربّك
.عادةً ما تكون أنت من يعتبرها إجازة
!على أيّ حال، لا توجد أيّ مقاعد شاغرة
DisCinema.com
.تلك هناك قد تكون شاغرة
!أجل
.دعني أتعامل مع هذا يا سيّدي الصّغير
المعذرة، هل تمانع إن جلسنا معك؟
!إنّه آو-دونو شخصيًّا
!الدّكتور كاتاسكي
أهو من معارفك أيّها الدّكتور؟
.أجل. فهو أحد مرضاي
متى رأينا بعضنا آخر مرّة؟
.لا أستطيع أن أذكر
...أعتقد أنّها كانت قبل
متى؟
.آسف، فلا أستطيع أن أتذكّر تمامًا أيضًا
،سأتحدّث نيابةً عنّا نحن الاثنين وأقول
.لا أحبّ التقدّم في السّنّ
هل أتيت لأرض النّار لقضاء عطلة أو ما شابه؟
.أجل، كجزء من إعادة تأهيلي
.ذهبتُ لقربة الورق قصد رؤيتك
.لكنّك كنتَ غائبًا مع الأسف
!آسف جدًّا بشأن ذلك
!كنتُ مشغولًا للغاية
.لا بأس! عملك وجهودك تأتي أوّلًا
فلولاك، لما استطعتُ الاستمتاع
.بأشياء كهذه العطلة
.هذا غير صحيح
.بل الفضل يعزو للجهد الّذي تبذله في إعادة التّأهيل
ألا يفترض أنّك تكره أدوات النّينجا العلميّة؟
.أكرهها فعلًا
.لكنّ هذه مهمّة
.لا داعي لتكرهها هكذا
فألعاب الفيديو والحواسيب الّتي تحبّ كثيرًا
.هي نتاج التّكنولوجيا العلميّة أيضًا
.ذلك مختلف تمامًا
.أقصد أنّ لا داعي من شيء كهذا
.هذا غير صحيح يا سيّدي الصّغير
،كانت أدوات النّينجا العلميّة منصّة الإطلاق
لكن حاليًّا، يُستخدم العِلم أساسًا
.لتطوير التّكنولوجيا من أجل التّطبيق المدنيّ
DisCinema.com
.لصناعة أشياء كالأذرع والسّيقان الاصطناعيّة
...الأذرع والسّيقان الاصطناعيّة
!عجبًا
.اعذرني للحظة
.يبدو معصمك مفكوكًا بعض الشّيء
!أقدّر لك هذا
.أجهدها كثيرًا أحيانًا
يصعب التخلّص من العادات القديمة
.الّتي لازمتني أثناء الخدمة الفعليّة
.هذه سنّة حياة الشّينوبي
...كنتَ نينجا
!أيّها العمّ؟
...لا أحكم على مهارات تواصلك العشوائيّة للغاية
لكن هلّا كنتَ أكثر حساسيّة قليلًا؟
.عندما كنتُ بنحوٍ سنّكم، كنتُ في ساحة المعركة بالفعل
لأيّ قرية عملت؟
!تمهّل! أنت أيضًا يا ميتسكي؟
.الضّباب
!قرية الضّباب
!ذهبنا إلى هناك في رحلة مدرسيّة
!إنّها مكان عظيم
رحلة مدرسيّة إذًا؟
يبدو أنّ قرية الضّباب تغيّرت كثيرًا
.أثناء غيابي
ألم تعد لقريتك مؤخّرًا؟
.كلّا. لم أعد منذ الحرب العظمى
.انتهى المطاف لمخفري في حالة يرثى لها
.باستثنائي، مات الجميع هناك
.ما زلتُ قيد الحياة بفضل معجزة
.وكلّ ذلك بفضل الدّكتور كاتاسكي وأدوات النّينجا العلميّة
لا تهتمّ لها... يا فتى؟
...على ما أظنّ
DisCinema.com
أرأيت؟
...ستكون ميّتًا
.إن كنتَ عدوّي
.كحال أيّ شيء، يعتمد الأمر على طريقة استخدامك لها
.هذا الشّيء ليس جيّدًا ولا سيّئًا بطبيعته
.هذا رأيي
!بربّك يا آو-سان! لا تفزعنا هكذا
.كنتُ على وشك الهجوم عليك
!آسف، آسف
...بسببك
!أظنّني فقدتُ بعض السّنين من حياتي يا آو-دونو
!أيّها الدّكتور؟! تمالك نفسك
!ماء! سأحضر له بعض الماء
ريوتان
كانون
كارين
.سيصل القطار إلى الرّصيف بعد قليل
.ارجعوا إلى الوراء رجاءً
.وصلنا إلى ريوتان
.رجاءً احرصوا على أخذ كلّ أمتعتكم
.وصلنا
.حسنًا، اعذرنا رجاءً
!أراك في فحصك القادم
.حسنًا، سأزورك ثانيةً
.شكرًا أيّها العمّ
تأتي إلى قرية الورق كثيرًا، صحيح؟
!آمل أن أراك ثانيةً في وقتٍ ما
!أكيد
.بلّغ تحيّتي للهوكاغي-دونو رجاءً
!سأفعل. أراك لاحقًا
ابن الهوكاغي، أوزوماكي بوروتو، صحيح؟
.يا له من شابّ لطيف
.يا لها من مفاجأة
.لم أتوقّع قطّ من داخليّ أن يكشف عن نفسه علنًا
ماذا حدث لفيكتور-دونو؟
.لطالما افترضتُ أنّه من سيأتي لمقابلتي إن دعت الضّرورة
.لقد مات
.أنا منبهر
.لم يتغيّر تعبيرك إطلاقًا
.كانت تربطني معه علاقة داخليّ مع خارجيّ
.ليس إلّا
لمَ ذهبت لقرية الورق؟
.أردتُ مقابلة الدّكتور كاتاسكي
ولأيّ غرض أردت مقابلته؟
DisCinema.com
...بطبيعة الحال
.كنتُ أنوي قتله حال كان يتذكّر أيّ شيء
.فهمت
بصفتك نينجا، أنت من وضع تونو
...كاتاسكي تحت تأثير الغينجيسو
.واستخلصت منه معلومات عن أدوات النّينجا العلميّة ببراعة
.أمنحك اعتبارًا كبيرًا
.فليس هناك الكثير من الخارجيّين الّذين أثق بهم
.شكرًا لك
.لندخل صلب الموضوع
.حدث شيء مزعج أظنّك تستطيع إصلاحه
.الوعاء مفقود
.فهمت. هذه مشكلة كبيرة
.أودّ منك استرجاع الوعاء
.بدأت قرية الورق تحريّاتها سلفًا
سيصبح الوضع دراميًّا على الأغلب. ألا بأس بذلك؟
.لا بأس
.اقتل أيّ من يتورّط مع الوعاء
!وغينو! تماسك
...كونوهامارو... اتركني هنا واذهب
!لا تكن سخيفًا
!أنا واثق أنّ التّعزيزات ستأتي
!لا تستسلم حتّى النّهاية
.ثمّة صندوق على الأرض عند موطئ قدمي
.فيه كلّ المعلومات والأسلحة الضّروريّة
.لك حريّة استخدامها
...مع ذلك
.قد لا تحتاجها إطلاقًا
DisCinema.com
.يا إلهي
محطّة ريوتان
.يبدو أنّ بوروتو متحمّس قليلًا الآن
...أندهش باستمرار
!كيف يمكنكما أن تألفا وتدردشا مع أشخاص التقيتما لتوّكما
لأنّه كان شخصًا طيّبًا، ألا تظنّين ذلك أيضًا؟
!أودّ مقابلته ثانيةً وأن أسأله عن الكثير من الأشياء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...مضت ستّ عشرة سنة مذ اختبرتُ قتالًا فعليًّا
DisCinema.com
يبدو أنّ الذّراع الاصطناعيّة ما زالت
.بحاجة إلى بعض الضّبط الدّقيق
.تأخّر ردّ الفعل الطّفيف ما زال يزعجني
يبدو أنّه ما زالت هناك بعض المشاكل
!بخصوص استشعار تشاكرا المحرّك
!...ربّما إن غيّرنا المادّة من أجل الأعصاب الاصطناعيّة
!"بئس هراء "اسشعار التشّاكرا
!هذه يد الهوكاغي السّابع
!ليست دمية بيد فريق أدوات النّينجا الطّبيّة
:في الحلقة القادمة
".اليد"
اليد
تواصلون القول أنّ كلّ شيء
...يعتمد على طريقة استخدام الأداة
!لكنّي لستُ مقتنعًا