نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لمَ استدعيتني هكذا فجأةً؟
هل أنت لوحدك؟
.أجل
أين أمادو؟
حاليًّا، علينا أن نفعل أيّ ما تطلّب
.لاستعادة الوعاء بأسرع ما يمكن
وهل ستفعلين ذلك؟
.أنا الأنسب لهذا العمل
.إن كنتَ تشعر بالثّقة، أنا مستعدّة لمواجهتك يا كود
.أعفي نفسي
صدقًا، ما الّذي يفعله ذلك العجوز؟
.يمكنني سماعك يا ديلتا
.تعمّدتُ أن تسمعني
ألم يأت الجميع بعد؟
.يبدو كذلك
—كاشين كوجي في مهمّة وأنا واثق أنّ فيكتور
...كان مصدر تمويل جيّد
.لكنّه كان جشعًا وعاش حياة بلا ضمير
.فيكتور مات
اليد
مختبر التّكنولوجيا المتقدّمة
.حسنًا، لقد وصلنا
أهذا مختبر ريوتان للتّكنولوجيا المتقدّمة؟
.أهذا كلّ شيء؟ إنّه أصغر كثيرًا ممّا توقّعت
سمعتُ أنّ منشآت الاختبار هنا أكبر
.من مركز الأبحاث في قرية الورق
.معظم المنشأة تحت الأرض
.وهنا حيث نطوّر أحدث أدوات النّينجا العلميّة
ألست المسؤول هنا أيّها الدّكتور كاتاسكي؟
.أحد زملائي الأصغر مسؤولة عن هذا المكان
!لا تزال يافعة وتتمتّع بموهبة كبيرة
!شكرًا على مجيئك حتّى هنا أيّها الدّكتور
!مرحبًا
!امرأة يافعة
!هذا مذهل
!أجل، لكنّها غريبة الأطوار بعض الشّيء
.مضى وقت طويل مذ أتيت إلى هنا
!ضاعف الجميع جهودهم عندما سمعوا بمجيئك
!تقنيّة شلل الظلّ
.عرفتها
DisCinema.com
ما زلنا بحاجة للقيام ببعض التّعديلات
.لنمنعك من الخروج عن السّيطرة
.لا بدّ من إجراء تصغير
!أكيتا
!لم أرك منذ وقت طويل
!دكتور
!أنت وسيم كالعادة
!ماذا؟
وسيم؟
.هذه مديرتنا، إينوزوكا أكيتا
ماذا؟ المديرة؟
ألست نو؟
...ما يعني
!بوروتو؟
!ممثّلة الفصل
.واثقة أنّكم تفاجأتم
.كنّا بصدد اختبار أداة نينجا علميّة جديدة
ماذا كنتم تختبرون؟
كنّا نحاول أن نرى ما إن كنت
أستطيع مزامنة رؤيتي مع رؤية نو
.لنمنعه من الخروج عن السّيطرة
.فهمت
السّبب الّذي دفعك للانضمام إلى فريق أدوات النّينجا
العلميّة هو لأن تجدي طريقة للتّعايش مع نو، صحيح؟
.كانت سوميري تساعدنا كثيرًا مذ قدومها إلى هنا
.حاليًا، إنّها يدي اليمنى القيّمة
!أنت تعملين بجدّ يا ممثّلة الفصل
.لكن ما زال أمامي الكثير لأتعلّمه
!تفضّلي
.إنّه نموذج العضو الاصطناعيّ الجديد
!صناعتك الأحدث
!يا إلهي! أنا متشوّقة
.يسعدني ذلك
.ألقي نظرة على اللّفيفة المدرجة معه لمعرفة بيانات العمل
!وحتّى بيانات العمل؟
!أنت الأفضل يا دكتور
تعديل المادّة الخامّ للأعصاب
!الاصطناعيّة كما اقترحت كان صائبًا
أليس كذلك؟
.لكنّ ردّ الفعل المتأخّر قليلًا يزعجني
.يبدو أنّه لا تزال هناك مشاكل في استشعار تشاكرا المشغّل
...فهمت
!استشعار التشّاكرا قال
!تلك يد أب— يد الهوكاغي السّابع
!ليست لعبة بيد فريق أدوات النّينجا العلميّة
أيضًا، تواصلون القول أنّ طريقة
.استخدامها هي ما تهمّ، لكنّي لستُ مقتنعًا
...سيّدي الصّغير
.حسنًا، أنجزنا مهمّتنا، لذا سنذهب الآن يا ممثّلة الفصل
ماذا؟ ستغادرون؟
لكن ألم تبدأ مهمّتكم للتّوّ؟
هذه المنشأة التّحأرضيّة مذهلة حقًّا، أليس كذلك؟
.أ-أجل
لم يخبرني أحد أنّنا سوف نساعد
!على اختبار أدوات النّينجا العلميّة
ذلك لأنّك عجّلتَ بالخروج من مكتب الهوكاغي
.قبل أن ينهي كلامه
.لو أنّي أعرف هذا لرفضتُ المهمّة
.فات الأوان
.بما أنّك هنا، فلتنضمّ لنا
.هذا طلب من ممثّلة الفصل أيضًا في النّهاية
كما أنّه يبدو ممتعًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
،حسنًا إذًا يا سارادا
!سأدعك تقرّرين كيف تستخدمين ذلك "الشّيء" الّذي أعطيتك
عن أيّ شيء تتحدّثين؟
.هذا يعني أنّها ستستطيع مواجهة شخصين في نفس الوقت
.بدلًا من شرح الأمر لكما، سأريه لكما
.هل أنت واثقة؟ سأقاتلك بجدّيّة
.إن تساهلت فلن يكون الاختبار دقيقًا
.حسنًا، هاجماني كيفما تشاءان
!آسف يا سارادا
!نلت منك
!لا، بل أنا من نلت منك
ما كان ذلك؟
!طلكما الصّوت والضّوء المذهلان قد شوّشا حواسّي
.آسف أيّها الفتيان
.فُزت
!حسنًا، توقّفوا الآن
DisCinema.com
كيف وجدتم قوّة قنبلة الدّخان والضّوء؟
قنبلة الدّخان والضّوء؟
إنّها أداة نينجا علميّة توهن الحواسّ
.بواسطة الصّوت والضّوء الشّديدين
أليست متقنة؟
!لستُ فأر تجاربك
!لهذا أكره أدوات النّينجا العلميّة
!لقد تعطّلت كلّ حواسّي الخمس تمامًا
.يبدو أنّها ستكون ذات فائدة في القتال الفعليّ
.لكن إلّم تحذّر حلفاءك أوّلًا، فسيتضرّرون بدورهم
!ماذا؟ يا لها من حركة جبانة
!حسنًا! لننتقل إلى الاختبار التّالي
ألن ترتديها؟
.لا أريد استخدام أدوات غير عادلة
!لا أعترف بها
هل أنت راضٍ عن هذا يا ميتسكي؟
.أظنّ أنّه لا بأس إن استُخدمت بطريقة جيّدة
.كما أنّها مَهمّة مُهمّة
،كما أقدام الوزع المتسلّقة للجدران
.تستخدم هذه القفّازات والأحذية قوى فان دير فالس
!أليست ممتعة؟
—وبالإضافة إلى القوّة المقيّدة لكتلة الجزئيات الضّخمة
اسمعي، هل تسخرين من النّينجا؟
.بإمكاننا السّير على الجدران بسهولة باستخدام التشّاكرا
.إنّها جيّدة للغاية
،عندما لا تضطرّ لاستهلاك التشّاكرا على تسلّق الجدران
،توفّر المجهود
.وستستطيع التّركيز على معركتك
.فهمت الآن
.يبدو أنّك بدأت تستمتع بهذا قليلًا
!من قد يستمتع بأدوات النّينجا العلميّة هذه؟
DisCinema.com
!عجبًا
!مذهل
!إنّي أحلّق
.إنّه مستمتع تمامًا الآن
!هذا رائع حقًّا
!النّجدة
!بوروتو؟
...يا إلهي
هل أنت بخير؟
.لهذا أكره أدوات النّينجا العلميّة
.يا إلهي، يبدو أنّه ما زال من الصّعب التحكّم بها
.ربّما يجب أن أضيف بعض الأجنحة لأجل الاستقرار
هل أنت بخير يا بوروتو؟
...لا أصدّق
.أنّني انجرفتُ في هواي
.اثبت قليلًا
ما هذه؟
.إنّها أحدث اختراعات الدّكتور كاتاسكي
.تعالج الجروح عبر تعزيز قدرات شفائك الفطريّة
هذه الرّغوة؟
.كما أنّها تشكّل قشرة تسدّ الجراح المفتوحة
بوروتو، هل كنت تتدرّب بكثافة منذ آخر لقاء لنا؟
أظنّ أنّ من العظيم أنّك تتجاهل
.ضغوطات كونك ابن الهوكاغي
...لا أريد أن أغشّ ثانيةً باستخدام أدوات النّينجا العلميّة
!آسف
.أنت جزء من فريق أدوات النّينجا العلميّة الآن يا ممثّلة الفصل
.لا بأس
.يرفض النّاس ويخافون القوى الّتي لا يألفونها
DisCinema.com
.كما حال نو
.مع ذلك، أنت وأكيتا-سان قبلتمانا
أريد صناعة أداة نينجا علميّة لمنع
،نو من الخروج عن السّيطرة
.كي أساند القرية يومًا ما
...ممثّل الفصل
،من أجل استكمال بحثي
.سأنتقل إلى المقرّ حيث يستقرّ الدّكتور كاتاسكي
هل ستعودين إلى القرية؟
.أجل. سأعمل بجدّ كمساعدة الدّكتور
طلب
،في العِلم
.نسعى خلف كلّ وكافّة الأشياء
،ومن خلال هذه المساعي
يتواجد العالِمون لمساندة
.كافّة النّاس
تونو كاتاسكي -
لمساندة...؟
!مهمًا يا تشامارو
!من هذا؟
.أنت ودود حقًّا
!فهمت... ساقك
ماذا؟
!تعال يا تشامارو
.هذا الصّغير كلب نينجا عشيرة إينوزوكا
.فقد ساقه في مهمّة
.بالنّسبة لكلب مقاتل— كلب نينجا، هذا ينهي مسيرته
،كنتُ مسرورة لأنّه نجا
...لكنّه بدا حزينًا جدًّا
.في أحد الأيّام، زارني الدّكتور كاتاسكي بعد سماعه لما حدث
!لنصنع ساقًا تساعده ككلب نينجا
...بعد ذلك
.أصبحت مساعدته
.والآن، أصبح أكثر نشاطًا ممّا كان عليه قبل إصابته
DisCinema.com
من أجل منح المستضعفين
...ومن فقد شيئًا ثمينًا
.بصيص أمل يعيد رسم البسمة على وجهه
.أعتقد أنّ هذا ما اعتبره الدّكتور كاتاسكي عِلمًا
،ربّما لا تهتمّ كثيرًا لأدوات النّينجا العلميّة
لكن كلّ منكَ والدّكتور تتشاركان الرّغبة
لمساندة الجميع في القرية، صحيح؟
.حاول أن تفهم ذلك رجاءً
!سيّدي الصّغير
ما رأيك في هذا؟
ما هذا؟
.تمسكه بهذه الطّريقة
اكبس الزرّ الأبيض بإبهامك
.واضغط على الزّناد بسبابتك
هكذا؟
.إنّه سيف يحوّل التشّاكرا خاصّتك إلى سيف
!إنّه سيف تشاكرا
...مذهل
تُستخدم التشّاكرا لتشكيل سيف؟
.أشعر به... يستنزف قوّتي
...آسف
،حاليًّا
.استهلاكه للتشّاكرا عالي جدًّا وليس عمليًّا تمامًا
.كان يجب أن تخبرني بذلك أبكر
!إنّها مفيدة حقًّا
.سأعمل عليه
.اسمع أيّها الدّكتور
نعم؟
...ذلك العضو، يد أبي
.هي يد مهمّة تحمي القرية وأهلها
...لذا
أيمكنك أن تجعلها رائعة ومذهلة كما هذا؟
!سيّدي الصّغير
!بالطّبع
DisCinema.com
.ثمّة مكالمة هاتفيّة لبوروتو... من السّابع
من أبي؟
.صدقًا، جعلت جسدي مزعجًا جدًّا
ما حاجتي إلى صيانة طارئة؟
.لا تشتكي. هذا لدواعي أمنيّة فحسب
.نواجه المشاكل باستمرار مؤخّرًا
إلى جانب ذلك، لمَ قام كاشين كوجين بالقضاء على فيكتور؟
!أنا من كان يجب أن يفعل ذلك
.لا بدّ أنّ كسب ودّ جيغن صعب
،لا أهتمّ لمن فعل ذلك
لكن لم أتوقّع أن نفقد اثنين من الدّاخليّين
.مع قرب اكتمال الوعاء
كيف تسير عمليّة الاسترجاع؟
لم يبلّغ كوجي بعد، أليس كذلك؟
.بمعرفتي له، لا داعي للقلق
أينبغي أن تكون بهذه الثّقة؟
.دخلنا المرحلة الثّالثة أخيرًا
المرحلة الثّالثة؟
ألم يخبرك جيغن؟
!أنت مقرّب له، لكن ربّما لا يثق بك
.جيغن مشغول فحسب
.لكنّي أفهم الآن
هل تذكرين آخر كلمات فيكتور؟
.قال أنّه تعرّض للتّخريب
.كان ذلك العجوز يصطنع الأعذار فحسب
ما الّذي ترمي إليه؟
،إن كان الوعاء قد دخل المرحلة الثّالثة فعلًا
.فربّما هناك من يريده لنفسه
ماذا؟ ومن قد يكون؟
.ثمّة احتمال أن يكون بورو، بما أنّه جشع جدًّا
،بما أنّ ذلك المحتال لم يأت
أيعني ذلك أنّه مات كفيكتور؟
...ماذا؟ ما زلت حيًّا
أهناك من يستطيع قتلي؟
!يفترض أنّني أخبرتك أن تأتي إلى هنا مباشرةً
.إن أردت شيئًا فتعال إليّ
لذا على أيّ حال، ما الّذي يجري مع الوعاء؟
.إن كان كوجي يماطل، سأذهب لاسترجاعه بنفسي
.تقضي الأوامر بأن نظلّ مكاننا إلى أن يعود كوجي
.في غضون ذلك، أريد أن أجري صيانة عليكم جميعًا
.آسف، شخص آخر يناديني
.من الصّعب أن تكون الرّجل المختار من قبل الإله
!على خلاف فيكتور الّذي كان منبوذًا
أليس غريبًا أنّه يعلم عن موت فيكتور؟
.هذا يعني أنّنا لا ندري على من يتجسّس
.إنّه ماكر
أهذا أنت يا بوروتو؟
هذا بشأن كونوهامارو
.الّذي بصدد مهمّة قرب حدود البلاد الآن
DisCinema.com
إنّه يفتّش في أمر تحطّم منطاد، صحيح؟
،فقدنا الاتّصال معه
.وقبل مدّة بصراحة
ماذا؟
.شريكه موغينو بجانبه، لكنّنا لا ندري ما إن كانا بأمان
.فريكم هو الأقرب إلى عين المكان حاليًّا
أيمكنكم فعل هذا؟
!بالطّبع! سنفعل
.جيّد
،بوروتو وسارادا وميتسكي
.آمركم الآن بنبذ مهمّتكم الحاليّة
.ستبحثون الآن عن كونوهامارو وموغينو
!عُلم
.لكن... لا تتهوّروا
.إن بدا الخطر كبيرًا للغاية، انتظروا التّعزيزات
.قيّموا الوضع وتعاملوا معه بهدوء
!أعلم. دع الأمر لنا
.أعلم أنّك قلق
.لكن بما أنّك أعطيتهم الأمر، ثق بهم فحسب
.يعرفون الإجراء
.أجل
.بوروتو وزميلاه ماهرون حقًّا
.هذا ليس ما يقلقني
...لكن
كارا؟
.أظنّنا يجب أن نعتبر هذا احتمالًا
،إن كان هناك تداخل معطّل أو تدخّل في الإشارة
لوجدا طريقة بديلة
.للتّواصل معنا الآن
...وحقيقة أنّ اثنين من الجونين البارعين لم يفعلا ذلك تعني
.أنّ الوضع خطير للغاية
،منطاد مجهول الأصل والهدف
تسلّل من خلال شبكة دفاع أرض النّار الجويّة
.وظهر فجأةً
،لو أنّه لم يتحطّم لأيّ سبب كان
.لما كنّا لاحظناه أبدًا
.تصرّ كلّ دولة أنّها لا تعرف ذلك المنطاد
.ذلك المسفن واسع النّطاق خارج إمكانات قريتنا أيضًا
،لذا ما نحن متيقّنون منه الآن
هو أنّنا نتعامل مع مجموعة تستطيع الحصول
.على منطاد متطوّر دون إدراك أيّ أحد
.وأنّهم أعداؤنا
على أيّ حال، نحن بحاجة حاليًّا لانتظار
DisCinema.com
.التّأكيد على سلامة كونوهامارو وموغينو
،أجريتُ مسحًا عليهما أثناء الصّيانة
.لكن حاليًّا، لا وجود لأيّ شيء مشبوه
.بقي بورو وكوجي فقط
.فهمت
.سأحرص على إيجاد الخائن الحقيقيّ
.من أجل خطّتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.ثمّة الكثير من الأشياء السّاقطة المتناثرة حول المنطقة
!إنّها دمى مستخدم جيتسو دمى
هل هزمت أخي؟
!بدأ الوضع يصبح سيّئًا
!لكن أين أخي؟
،بما أنّ هناك دمى
!فلا بدّ أنّه كان هناك مستخدم دمى هنا أيضًا
!ربّما يلاحقهما؟
:في الحلقة القادمة
"دمى"
دمى
!احذرا، بدأت تتحرّك