نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تفضّل
.هذه أدلّة لأدوات النّينجا العلميّة الّتي أعطيتك
.ومن باب الاحتياط، إليك جهات اتّصال الطّوارئ
صحيح، كم لديكم من علب رذّاذ الرّغوة؟
هل تريدون المزيد؟
.لا بأس
.سوف نُثقل إن حملنا أكثر من هذا
!معك حقّ
!آسفة، آسفة
!أظنّ أنّ هذه طبيعتي كعالِمة فحسب
!لا يسعني سوى أن أقلق أكثر من اللّازم
،لكنّي أترك الدّكتور العزيز كاتاسكي وتشامارو تحت رعياتكم
.لذا تحمّلاني رجاءً
بالحديث عن الأمر، ماذا يفعل الدّكتور كاتاسكي على أيّ حال؟
!سنغادر من دونه
!يا رفاق
!آسف على التّأخّر
!ما هذا—؟
،صُمّمت بذلة القوّة هذه في الأصل لتوفير العناية
.لكنّي عدّلتها للقتال
!لم أتخيّل أنّي سأختبرها بهذه السّرعة
هل أنت جادّ؟
.لا تزال نموذجًا لم نختبره كما يجب بعد
.لكن عندما يتعلّق الأمر ببحثه، لا ينصت لي
اعتنوا جيّدًا بالدّكتور وتشامارو من أجلي، اتّفقنا؟
.آمل فقط ألّا يعيقنا
!حسنًا، كلّ شيء جاهز
.يبدو أنّ بوروتو قد نال إعجاب أكيتا-سان
!إنّه يكوّن الصّداقات بسرعة كبيرة
!ماذا تفعلين يا سارادا؟
!لنذهب
!أراك لاحقًا يا ممثّلة الفصل! سنذهب الآن
!حسنًا، اعتني بنفسك
!إلى اللّقاء يا ممثّلة الفصل
دمى
هل تظنّون أنّه في الجوار؟
—ذلك
منطاد؟
.يبدو أنّ هذا هو الموقع
!يبدو الوضع سيّئًا
.ثمّة أشياء ساقطة... ومتناثرة حول المنطقة
.لا تبدو كحطام من حادثة السّقوط
.يبدو أنّه نشب قتال ما
.لننزل ونتفحّص الوضع
DisCinema.com
!إنّها دمى مستخدم جيتسو دمى
.أتساءل إن كان أخي قد أطاح بها
.لا أدري، لكن لا أرى أيّ أثر للمعلّم
!بما أنّ هناك دمى، فلا بدّ أنّ مستخدم دمى كان هنا أيضًا
!ربّما يلاحقهما؟
!يا إلهي، هذا مبهر بحقّ
ما هذا؟
!فهمت، فهمت
!انتظر يا دكتور
لا تنس مهمّتنا الحقيقيّة، مفهوم؟
!آسف يا سيّدي الصّغير
.انجرفتُ في حماسي قليلًا
...هذا الحاوي
هل يعقل؟
!ماذا؟ بدأت هذه تتحرّك فجأةً؟
:أسلوب البرق
!سهم الهزيم
!هذا سيّئ! إنّهم محاصرون
!احذرا! ستهاجمنا من كلّ اتّجاه
:أسلوب النّار
!تقنيّة كرة النّار
!أسلوب الرّيح: الاختراق
.نجحنا
.يبدو كذلك
!لم تتأثّر على الإطلاق
!ما الّذي يجري؟
!سيّدي الصّغير! جميعًا، تعالوا إلى هنا
ما الّذي يجري؟
تلك جيتسو أسلوب النّار، صحيح؟
كيف يمكنها فعل ذلك بتتابع سريع؟
.كما أنّها لا تقوم بالإشارات
!—لا يمكن، هذا يعني
.صحيح
،كما خمّنت
.إنّها تستخدم أدوات نينجا علميّة على الأرجح
ماذا؟
.فضلًا عن ذلك، ليست أدوات نينجا علميّة عاديّة
...دمية مستقلّة لا تتطلّب متحكّم دمى
.أشكّ أنّها بذاتها أدوات نينجا علميّة
هل هزمت كونوهامارو-سينسي وموغينو؟
.وجدت حاويًا غريبًا داخل هذا المنطاد
.لا بدّ أنّها تحمي ذلك الحاوي
وربّما هوجم كونوهامارو-دونو
.أثناء التّحقيق فيه
عدوّنا عبارة عن أداة نينجا علميّة؟
!سحقًا
!ما العمل؟
!دعني أتكفّل بهذا يا سيّدي الصّغير
...كما تقاتل النّار بالنّار... قاتل أداة نينجا علميّة
!بأداة نينجا علميّة
!انتظر! دكتور كاتاسكي
DisCinema.com
!يمتصّ قنابل النّار؟
!أفلح الأمر
ماذا حدث؟
.تسبّب استخدامها المفرط لقنابل النّار في رفع حرارتها
.أي أنّ الحرارة عطّلتها
...فهمت
.عادةً، كانت لتُنهي القتال قبل أن تُطلق هذا القدر
أيعني هذا أنّها لم تُصنع للتّعامل مع هذا الاستخدام المتواصل؟
.هذا صحيح
.أيًّا كان، لقد أنقذتنا
...غير ذلك
.قد تبدأ في الحراك ثانيةً بعد أن تبرد
يجدر أن تملك عنصرًا مشحونًا
.بالتشّاكرا يؤدّي وظيفة مصدر طاقتها
.لندمّرها بينما نستطيع
.حسنًا! هذا الأخير
!انتظر رجاءً يا سيّدي الصّغير
.أودّ أخذ واحد معي من أجل الفحص لاحقًا
لم يُخيّل لي قطّ
.بأن نواجه أدوات نينجا علميّة
.ظننتُ أنّ ذلك مجالًا بحثيًّا متخصّصًا، يظلّ حصريًّا لقرية الورق
DisCinema.com
كنتُ خاضعًا للغينجيتسو؟
.أجل. لا شكّ أنّه كان متلاعبًا بك نفسيًّا
نعتقد أنّ هناك احتمال كبير أنّ معلومات
.عن أدوات النّينجا العلميّة قد تسرّبت أثناء ذلك
هل معلومات من ذلك الوقت...؟
!تشامارو
!هذه كوناي كونوهامارو-سينسي
!أحسنت يا تشامارو
!وجد الطّريق أخيرًا ويتّجه مباشرةً
!حمدًا لله
!يبدو أنّ كونوهامارو-دونو قد تمكّن من الهرب منها
.ما زال الطّريق طويلًا أمامك
...بشأن الخائن
أيمكنني التكفّل به؟
لديك عمل آخر، أليس كذلك؟
!ليس من الضّروريّ أن أقوم به شخصيًّا
.إنّه عمل مهمّ جدًا لإكمال خطّتنا
هل أنت غير راضٍ عنه؟
.ليس تمامًا
فيمَ كنت تتحدّث مع جيغن؟
.ليس من شأنك
.تبدو يائسًا للغاية لكسب ودّه
!أظنّني سأبكي
DisCinema.com
لكن من المؤسف أنّ جيغن يفضّله "هو" أكثر
.وليس أنت
!تماسك
.ستكون بخير. لم تصب بإصابات داخليّة
!حاول أن تظلّ صاحيًا
...أجل
!أخي! أنت بخير
!أتينا لمساعدتكما
!بوروتو
!موغينو-سان
هل أُصبت؟
.ليست خطيرة
.فهمت
هل هوجمتم من قبل تلك الدّمى أيضًا؟
كانت تشبه أولئك الباحثين
.في مختبر فيكتور
أظنّنا يمكننا أن نفترض أنّ للكارا يد في الأمر، صحيح؟
.تلك الدّمى عبارة عن أدوات نينجا علميّة
.أعتقد أنّ تكنولوجيا عدوّنا قد فاقت خاصّتنا بمراحل
أيّها الدّكتور، هل رأيت حاويًا أسودًا في المنطاد؟
.أجل. ومحتواه هو كفتاح هذه الحادثة برمّتها على الأغلب
.عندما رأيته، كان فارغًا بالفعل
.لكنّي استخلصت المعلومات الّتي في وحدة البيانات
!علينا إعادتها من أجل التّحليل
...يا لها من قصّة مثيرة للاهتمام
هلّا شاركت معي المزيد من التّفاصيل؟
!—أنت
!آو-سان؟
أنت موغينو، صحيح؟
.ساعدتني في التّأبين
.لم أتوقّع رؤيتك ثانيةً في ظلّ هذه الظّروف
.ظننت أنّك تقاعدت
DisCinema.com
فماذا تفعل هنا؟
.آسف، لكن أنا من سيطرح الأسئلة هنا
!أداة نينجا علميّة
أين هي محتويات الحاوي؟
!لا أدري عمّاذا تتحدّث
...وأنا شينوبي في خضمّ مهمّة
.لا أستطيع الإفصاح عن أيّ معلومات متعلّقة بالمهمّة
!ولا سيّما لشخص ما عاد شينوبي، مثلك
.حسنًا
...في تلك الحالة، ابقَ صامتًا
!إلى الأبد
.لا تفعل هذا رجاءً. لا سبب يدفعنا للقتال
!إلى الجدران جميعًا! اختبئوا خلف الجلاميد
!نفس قنابل أسلوب النّار كتلك الدّمى
.كما توقّعنا، عدوّنا يستخدم أدوات النّينجا العلميّة
!سحقًا
!توقّف رجاءً! آو-دونو
!دكتور كاتاسكي
.تراجع رجاءً. لن أتراجع وإن كان أمامك
يمكنك امتصاص قنابل الجيتسو؟
!راسينغان
!نجحت
.الرّاسينغان، تقنيّة الهوكاغي الرّابع
.لا بأس بك
ما كان داخل ذلك الحاوي في المنطاد؟
DisCinema.com
ساروتوبي... هل تطلب أن أفصح لك
عن معلوماتنا مع أنّك لم تشاركني ما تعلم؟
.يا لفظاعة تصرّف ذوي الامتياز والمدلّلين
معلوماتكم"؟"
آو-سان، هل أنت—؟
هل للأمر علاقة بالمنظّمة المدعوّة كارا؟
!كونوهامارو-دونو
...الكارا
.لم أتوقّعك أن تنطق ذلك الاسم
.هذه الفوضى أكبر بكثير ممّا ظننت
.لنرَ
بهذا تمتصّها إذًا؟
!—أيّها الـ
!راسينغان
.فهمت... هذا رائع بحقّ
!بوروتو
.عمل مبهر أيّها الدّكتور كاتاسكي
!يا له من اختراع باهر
...هذا سيّئ
.على هذا الحال، سنُقتل جميعًا
.قنبلة الوميض الدّخانية الّتي حصلت من أكيتا-سان
إنّها أداة نينجا علميّة توهن الحواسّ
.بواسطة الصّوت والضّوء الشّديدين
.قد نتيح لأنفسنا الفرصة للهرب إن استخدمناها
.لكنّ المعلّم وموغينو-سان لا يعلمان الإشارة التّحذيريّة
!سيعلقان فيها
!ما العمل؟
.يبدو أنّكم لا تعرفون موقع الشّحنة فعلًا
...ولكن
يبدو أنّكم كنتم تتحرّون
.عن أشياء لا يجب أن تقحموا أنفسكم فيها
.آسف حقًّا
.لكنّي مضطرّ لقتلكم جميعًا هنا
!توقّف رجاءً
!موغينو-سان
!موغينو
.آو-سان، لا تفعل هذا رجاءً
.موغينو، لا فائدة من محاولة إيقافي
...ذلك اليوم، عندما التقيتُ بك في الحفل التّأبينيّ
.أخبرتني بقصّتك
،وكيف أنّك عملت في المقرّ إبّان حرب النّينجا العظمى
.وكيف نجوت من الموت حينها
.حتّى بعد ذلك، اتّبعت طريق البطل
.هذا ما أخبرتني به
ماذا ستفعل الآن؟
أنا أفكّر في طريقة لأصبح مفيدًا لحياة أحدهم
.بحيث لا أضطرّ لأكون شينوبي
اخترت أن تعيش بصفة أخرى عدا شينوبي، صحيح؟
كلّ يوم، أفكّر في كيف أنّ عليّ أن أعيش حياتي بملئها
.من أجل أولئك الّذين ماتوا حينها
DisCinema.com
.شعرتُ بالغيرة لطريقة إتمامك وعيشك لحياة شينوبي
.أنت مخطئ
.أنا لستُ شينوبي
.أنا أداة
!أخي موغينو
.لا تدري متى تموت
.يا للحسرة
:أسلوب الأرض
!كاسر الصّخر
!اهربوا جميعًا
...لا تقلقوا بشأني
!اذهبوا
!لا يمكننا فعل ذلك يا أخي
!تراجع يا بوروتو
!لا تنس ما طلبت منك فعله
...أخي
...مستحيل
.قام بتقييم الوضع حتّى النّهاية
،إنّه يفضّل التّضحية بحياته لحماية أصدقائه
.بدل أن يكون عبئًا على أيّ منهم
.تلك هي شيمه
!بوروتو! انتظر
!سننسحب
!—لكن
DisCinema.com
!لا يمكننا أن ندع تضحية موغينو تذهب هباءً
.اهربوا وكافحوا بينما تستطيعون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لن أدعكم تهربون أحياء
.ولا أيّ منكم
DisCinema.com
!موغينو-سان
!سحقًا
.يملك آو أدوات نينجا علميّة مزروعة في كلّ أنحاء جسمه
.إنّه خطير للغاية
.أريد تجنّب الدّمار الشّامل
لفيفة الذّاكرة الوميضيّة هذه فيها شيء
.يريدون إخفاءه
.أريدكم أن تعودوا بها إلى القرية
.سأظلّ هنا وأوقف آو
:في الحلقة القادمة
أدوات
".أدوات"
!أخي! تعلم أنّ هذا ليس صائبًا