نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.اثبت قليلًا رجاءً يا معلّم
.سيستغرق علاجك أطول إن تحرّكت
هل سيعالجني هذا حقًّا؟
.تعزّز تلك الرّغوة من قدراتك الشّفائيّة الطّبيعيّة
.اعتبرها ضمّادة معزّزة فحسب
ضمّادة إذًا؟
.أدوات النّينجا العلميّة الّتي تصنعها استثناء حقًّا أيّها الدّكتور
...رجاءً، لا
.حاليًا، لا يبدو أنّ مطاردينا يقتربون منّي
،فور أن ننتهي من علاج المعلّم
.علينا أن نبتعد من هنا
!موغينو-سان
!سحقًا
.كان هجوم آو قاتلًا
.قرّر أن يضحّي بنفسه من أجل حماية رفاقه
.لا تدري متى تموت
.يا للحسرة
:أسلوب الأرض
!كاسر الصّخر
!اهربوا جميعًا
...لا تقلقوا بشأني
!اذهبوا
!لا يمكننا فعل ذلك يا أخي
!تراجع يا بوروتو
!لا تنس ما طلبت منك فعله
.كان أمامي مباشرة
!لكنّي لم أقوَ على فعل أيّ شيء
.لا وقت للحزن
.ما زلنا أحياء
.ويقع على عاتقنا الاستمرار بإرادته
!أعلم ذلك
!لكنّ هذا أكثر من طاقتي
...بوروتو
أدوات
DisCinema.com
لم يُخيّل لي قطّ أنّ بطلًا من حرب
.النّينجا العظمى سيكون عدوًّا لنا
.إنّه جونين ساند قرية الضّباب منذ حقبة الميزوكاغي السّابق
.مهاراته مرعبة
،والأكثر من ذلك
.أدوات النّينجا المزروعة في جسده خطيرة
كان يبحث عن محتوى الحاوي
...الّذي كان في المنطاد
.وينوي التخلّص منّا بسبب تطفّلنا
ما هذا الشّيء المهمّ الّذي كان في الحاوية؟
.لا أدري
لكن علينا أن نبذل ما في وسعنا للرّجوع
.إلى القرية بهذه البيانات من أجل تحليل شامل
.قد تمنحنا دلائل عن عدوّنا
.لكن لا بدّ أنّه في الجوار ويبحث عنّا
ما يجعل الهرب صعبًا، صحيح؟
.أجل
،إن أردنا منح الأولويّة لإرجاع هذه
.فسيكون من الحكمة أن ننقسم إلى فريقين
!مهلًا لحظة
.سأعمل وحيدًا كإلهاء لتعطيله
!كونوهامارو-سينسي
.خذوا أنتم هذه وارجعوا إلى القرية
مفهوم؟
!هل سنفقدك أنت أيضًا يا أخي؟
!هذا غير صائب
.مهلًا، لا تسئ الفهم
.الغرض من هذا القرار هو الحرص على توصيل المعلومات
.لكنّك مُجهَد بالفعل يا معلّم
!هذا خطير للغاية
.صحيح
!لا يمكننا أن ندعك تفعل هذا لوحدك
.سوف نهزمه
!وننتقم لموت موغينو
!بوروتو
.أفهم كيف تشعر
!—لكن
!هل أنت راضٍ عن هذا يا أخي؟
!بالطّبع لستُ راضيًا
!لكنّ هذا سبب آخر يدفعنا لاتّخاذ القرارات بهدوء
،لو أنّي من مات
.أنا واثق كان ليفعل الشّيء نفسه
!أخي
.عذرًا، لديه اقتراح
.أعتقد أنّني الأنسب لأكون كطُعم
.دعوني أفعل ذلك رجاءً
!ماذا؟
!الدّكتور كاتاسكي؟
!مهلًا لحظة
.لا سبب يدفعك لفعل ذلك
.بالعكس
.يمكنكم القول أنّني من تسبّب لنا بهذا الوضع
أنت أيّها الدّكتور؟
ماذا تقصد؟
.كان ذلك قرابة وقت اختبارات التشونين
،كنتُ خاضعًا لغينجيتسو
.وكان متلاعبًا بي نفسيًّا
!ماذا؟
.وهكذا سرّبتُ معرفتي عن أدوات النّينجا العلميّة
ماذا تقول؟
،لم أكن أعلم بتاتًا من وضعني تحت تأثير الغينجيتسو
.لكن بالنّظر لكلّ ما حدث، بات الفاعِل معروفًا
.آو
.أجل
.لهذا قلتُ أنّني من تسبّب لنا بهذا الوضع
أي اختصار، هاجمنا العدوّ بواسطة الأدوات المطوّرة
من قبل التّكنولوجيا المسروقة منك أيّها الدّكتور كاتاسكي؟
.صحيح
،ليست كلّها من صنعي
.لكنّهم استغلّوا تقنيّتي على الأغلب
...إذًا لهذا يملك العدوّ أدوات نينجا علميّة متطوّرة
.هذا ليس خطأك أيّها الدّكتور
.ما كان باليد حيلة
.بل هو خطأ العدوّ لأنّه أخضعك للغينجيتسو
...أثناء اختبارات التشونين
إذًا، استغلالك لي آنذاك كان أيضًا—؟
.أنا آسف جدًّا يا سيّدي الصّغير
.مع أنّها كانت أفعالي جزئيًّا
.يمكن للغينجيتسو أيضًا تضخيم السّمات الموجودة
!محال
!كان يجب أن تخبرني بذلك أبكر
.ما زالت هذه المسألة تُعتبر سرّيّة
.لولا أنّنا في هذا الوضع، لما أفشى عن هذه المعلومات
.لا بأس
.فعلتُ شيئًا يستدعي الكراهية
DisCinema.com
،الاستخدام الخاطئ لأدوات النّينجا العلميّة
.وإن كان سهوًا، فقد صنع وحشًا كآو
!—وبسبب ذلك، موغينو-دونو
.ندمي لامتناهي
.لن ألومك أيّها السّيّد الصّغير إلّم تسامحني
!وأنا الّذي كنتُ قريبًا من إحياء صداقتنا
.أظنّني مجرّد بالغ مخادع وجبان
.نلتُ ما أستحقّ، لكنّي ما زلتُ أأمل ذلك
...دكتور كاتاسكي
.وهذا سبب آخر يحثّني على تحمّل مسؤوليّة كلّ هذا
.أجل
ما كان يجب اختراع أدوات النّينجا
!العلميّة من الأساس في النّهاية
!مهلًا
.آمل أنّ هذا ليس ما تظنّه أيّها الدّكتور كاتاسكي
سيّدي الصّغير؟
.كنتُ أفكّر هكذا أيضًا
،بعد كلّ ما جرى خلال اختبارات التشونين
.تمنّيتُ لو أنّ مثل هذه الأشياء لم تكن موجودة
.لكنّ أدوات النّينجا العلميّة الّتي رأيت في مختبرك كانت مختلفة
.كانت ممتعة للغاية
.لم يكن يسعني سوى أن أشعر بالحماس
.فهمت الآن
!إنّي أحلّق
.اختُرعت تلك الأدوات لجعل الجميع يبتسمون
.ولم يكن الغرض منها إحزان الجميع
أليس كذلك؟
.إلّا أنّ العمّ آو مختلف
أساء استخدام أدوات النّينجا العلميّة
.وقتل موغينو-سان لتحقيق احتياجاته الخاصّة
DisCinema.com
.لا أستطيع نسيان ذلك
...بوروتو
.لهذا لا أستطيع تجاهل هذا
.إن تركناه حرًّا طليقًا، فسيُسقط المزيد من الضّحايا
.وسيسيئ الجميع الظنّ في أدوات النّينجا العلميّة
.سيكرهونها دون دراية أيّ شيء عنها
.كما كرهتُها أنا
هذه أدوات صُنعت لجعل الجميع يبتسمون، صحيح؟
...إذًا
ألستَ أوّل من عليه أن يبتسم أيّها الدّكتور؟
!سيّدي الصّغير
!أجل
،لذا على أيّ حال
أظنّ أنّ هذا يعني أنّنا لن نستعين
باستراتيجيّة الإلهاء، أليس كذلك يا أخي؟
...أنا أيضًا
!أوافق بوروتو يا معلّم
.وأنا أيضًا
.معكم حقّ
.سنهزم آو دون ترك أيّ أحد آخر يموت
.هذا هو شرطنا للفوز
.هكذا أفضل
!حسنًا
!دعونا نفكّر في طريقة جميعًا للنّجاة من هذا
!أجل
!سيّدي الصّغير
!رفاق
.حسنًا
.عليّ اختبار نتائج صيانتي
!أهذا مقابل ما فعلتُ سابقًا يا كود؟
.إن كنت تودّ القتال فسأواجهك
.سأستخدمك لأختبر الصّيانة الّتي أُجريت على جسدي
!هلمّ إليّ
.قد لا تحتاجين لإجراء صيانة أخرى بعد هذا
DisCinema.com
.كلام جريء
هل تظنّ أنّك تستطيع هزيمتي؟
.حتّى أفكارك مثيرة للشّفقة
.لن أنهزم أمام خائنة
بمَ نعتّني؟
!لا تدّعي الغباء
.ثمّة خائن بين الدّاخليّين
.هذا ما قاله جيغن
بيننا؟
يعتقد جيغن أنّه المسؤول عن تحطّم
.المنطاد الّذي كان يحوي الوعاء
ألم تدبّري ذلك؟
ولمَ عساي أفعل؟
هل تربّصت لي ظنًّا منك أنّني الفاعلة؟
.كلّا
.في الواقع، أيّ أحد يفي بالغرض
ماذا؟
،إن عذّبتكم جميعًا على حدّة
.فسأجد الجاني في الأخير
.أظنّ أنّها فكرة حاذقة للغاية
،لكن بما أنّك لم تختلقي أيّ أعذار
.فأظنّ أنّ هذا يعني إقرارك بأنّك الخائنة
!لا تهزأ بي
!لا بدّ أنّك تشتهي الموت بشدّة
.لكنّ هذا غريب
ما الغريب؟
ألا ترى؟
.أرى أنّك الأكثر إثارة للشّبهة بيننا يا كود
أنا؟
...فالشّخص الأسعد بشأن فقدان الوعاء
هو أنت، صحيح؟
.اسحبي كلامك
ماذا؟ هل غضبتَ لأنّني أصبتُ بتوقّعي؟
!يا لسخفك
!اسحبي كلامك
DisCinema.com
،رويدكما
لمَ أنتما غاضبان هكذا؟
.أريحاني قليلًا
.يا إلهي، الأمر هكذا دائمًا معكما
إلى متى ستستمرّان في إحداث المشاكل لي؟
.لن تكفيني مضادّات الحموضة أبدًا للتّعامل مع هذا
هل تحاول فضّ النّزاع؟
اسمعا فحسب
استئصال الخونة هو عملي عادةً
أشرح الأمر بطريقة يمكنكما فهمها
صحيح أنّ جيغن يعتقد أنّه
.قد يكون هناك خائن بين الدّاخليّين
.لكن مع ذلك، لا يوجد دليل كافٍ
.إبداء ذلك الافتراض لمجرّد حادثة سقوط منطاد يعدّ مبالغة
ألهذا فتّشت في أمرنا بحجّة الصّيانة؟
.أجل
.لكنّ ذلك لم يؤتِ بأيّ نتائج
!طوبى لك
!فعلتُ ذلك لأسوّي الأمور بسلام
.لكنّ أفعالكما العشوائيّة تعرقل جهودي
!هذا ليس جيّدًا كفايةً
.سأجد الجاني
.اسمع، لن يسعد جيغن إن فعلت ذلك
ماذا؟
.بل سيستاء
.افهم ذلك وابق ثابتًا
لكن لا شيء يضمن لنا أنّنا لا يجب
أن نشكّ بك، أليس كذلك يا أمادو؟
.بربّك. إليكما عنّي
.إن كنتُ الخائن، لما كنتُ أملك سببًا لإيقافكما
.أشكّ في ذلك
.قد يكون مجرّد تكتيك لجعلنا نثق بك
.إن أردتما أن تشكّا بي فافعلا
ليس وكأنّني أثق أنّكما بريئان فقط
.لأنّ نتائج صيانتكما لم تُظهر شيئًا
DisCinema.com
.لكنّ هذا يكثّف الشّكوك حول بورو لأنّه تغيّب عن الصّيانة
.كما لم يجرِ كاشين كوجي الصّيانة أيضًا
أليس من السّيّئ أن ندع شخصًا
مثله يتولّى مهمّة إيجاد الوعاء؟
على ذكره، أين هو الآن؟
.القدر مليء بالسّخريّة حقًّا
.لم أتوقّع أن يكون عدوّي هو ابن الهوكاغي
.كاشين كوجي-دونو
.ليس من طبعك أن تدعهم يفرّون
أم تراهم حفّزوا بعض المشاعر فيك أيّها الشّينوبي السّابق؟
.مات الشّينوبي الّذي في داخلي قبل وقت طويل
.ما أنا إلّا أداة بقيت حيّة بفضل العلم
.أجل
أداة تتواجد بهدف وحيد وهو أداء
.الواجبات الموكّلة لي كخارجيّ من الكارا
.يا لها من كفاءة مهنيّة ممتازة
.هذا ما يعجبني فيك
.لكن ذات الأمر ينطبق على الطّرف الآخر
يبدو أنّهم عازمون على فعل أيّ
.ما يتطلّب للإطاحة بك كشينوبي
قد تكون مسألة وقت قبل أن يتعرّفوا
.على هويّة الوعاء
لمَ لا تتعامل معهم بنفسك؟
.هذا اختبار لك أيضًا
.يسهل أن تقول ما قلته للتّوّ
لكن هل يمكنك التجرّد من مشاعرك حقًّا
والقضاء على كلّ زملائك السّابقين؟
،بضغطة زرّ
.سأقتل العدوّ، كأداة نينجا علميّة
.لا أملك أيّ مشاعر
!جيّد
.أتطلّع لنتائجك
.هدفي هو الابتعاد عن حياة الشّينوبي
.وأن أثبت أنّه يمكنني هزيمتهم بواسطة أدوات النّينجا العلميّة
.اسمعوا
إنّه مسلّح بالقفّاز الممتصّ للتشّاكرا
.الّذي سرقه من الدّكتور كاتاسكي
إذًا، بإمكانه امتصاص معظم هجمات
النّينجيتسو إن لم تكن كلّها، صحيح؟
!راسينغان
DisCinema.com
.لكنّنا سنستغلّ ذلك
.سنشنّ هجمات جيتسو عليه
،وبينما هو ملتهٍ بامتصاصها
.سنضربه من نقطة عمياء
.فهمت
لم يكن يملك نقطة عمياء عندما
.كان يملك البياكوغان في عينه اليمنى
.لكنّه فقد تلك العين في الحرب العظمى
.أي أنّه بإمكاننا استخدام الهجمات المباغتة عليه
،من أجل استخدام القفّاز الممتصّ للتشّاكرا
.على مستخدمه أن يخلق حقلَ امتصاص أوّلًا
.أي أنّ عليه أن يخلق مجالًا للامتصاص
تقصد هذا الشّيء؟
.أجل
.كما ترون، يستغرق الأمر ثانيةً فحسب، لكنّه يخلّف ثغرة
.هذا صحيح
إن استغللنا ذلك، يمكننا التّعامل
مع هجمات جيتسو القنابل الخاصّة بالعدوّ
.لكي نقترب منه
.أجل، سنخلق ثغرة
!نعوّل عليك للإطاحة به يا بوروتو
!اعتمدوا عليّ
!سأفعل بهذه
ماذا؟
!يـ-يا بوروتو
هل أنت بخير يا بوروتو؟
.هذا الشّيء خطير
!استنزافه للتشّاكرا لا يستهان به
ذلك القدر؟
!أجل، بوسعي أن أشعر بها تستنزف قوّتي بسرعة
،أخبرتك بهذا في المختبر
.لكنّ هذا النّموذج ليس صالحًا للاستخدام العمليّ بعد
.قوّتها لا تشوبها شائبة، لكن ليس من السّهل التّعامل معها
.بالتّفكير في الأمر، أذكُر قولك ذلك
!سحقًا
.أظنّني سأفعّلها لحظة الهجوم فحسب
.انتهيت من تعديل حجم القفّاز
DisCinema.com
.عدّل المعصم بنفسك رجاءً
!شكرًا
.يا إلهي
.إنّه سيف ذو حدّين حرفيًّا
.هذا صحيح
.هكذا هي الأدوات القويّة
هذا وضع حيث لا توجد أكواد للغشّ
.كما في ألعاب الفيديو يا سيّدي الصّغير
.أجل، أعلم
،كما في النّينجيتسو
حيث يجعله التّمرين مثاليًّا، صحيح؟
.حسنًا، أصغوا جميعًا
!لنشرع بالخطّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لنذهب ونعلّمه درسًا
!عن الاستخدام الصّحيح للأدوات
DisCinema.com
،أعلم أنّك اخترتَ طريقًا مغايرًا عن طريق الشّينوبي
لكنّك ما زلت تملك مشاعر عالقة، أليس كذلك؟
.يمكنني رؤية ذلك
.لقد مات الشّينوبي الّذي في داخلي
.منحتني الكارا قوّةً جديدة
.منحوني سببًا للعيش، بكوني أداتهم
:في الحلقة القادمة
".كيف تستخدمها"
كيف تستخدمها
...إن كنتَ أداةً لآن وليس شينوبي
!فسأستخدم قوّتي كشينوبي للإطاحة بك