نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيف تستخدمها
سيّدي الصّغير... هل أنت بخير حقًّا؟
.أجل
!عليك وتشامارو الاختباء هناك
.مفهوم
كيف يبدو الوضع يا ميتسكي؟
.ليس بعد. لا أراه
،مع أنّه ما عاد يملك البياكوغان
.فمن الواضح أنّه ما زال محاربًا قويًّا
!لا تهملوا دفاعكم
!حاضر
!بالطّبع لا
...بعد ما فعله لموغينو-سان
.شعرتُ بالغيرة لطريقة إتمامك وعيشك لحياة شينوبي
.أنت مخطئ
.أنا لستُ شينوبي
.أنا أداة
...بوروتو
.قال آو أنّه تخلّى عن كونه شينوبي وأصبح أداةً
!إذًا، علينا أن نهزمه بقوّتنا كشينوبي
!آو قادم من هذا الاتّجاه
أيعتبرون هذا اختباءً؟
.إلّا أنّهم يبدون جادّين لتسوية الأمر هنا والآن
!اخرجوا
!أسلوب البرق: برق الأفعى
!—لن تهرب
!أسلوب النّار: النّيازك الملتهبة
!—أيّها الـ
.يشنّون هجمات متتالية دون اعتبار لاستنزاف التشّاكرا
.إنّهم يدبّرون أمرًا
DisCinema.com
!خلفك
أدوات النّينجا العلميّة الّتي يصنعها
.الدّكتور كاتاسكي استثنائيّة حقًّا
!إنّها تصمد طويلًا حقًّا
!أسلوب النّار: تقنية كرة النّار
لا تفهمون فحسب، أليس كذلك؟
!الآن يا ميتسكي
!حاضر
!لنضربه بالتّرادف
!أجل
.أعلم ماذا تفعلون
.ينبغي أن تعرفوا أنّ مثل هذه الهجمات لا تكفي لإطاحتي
.ما يعني أنّ هذا إلهاء
.لا أرى الشّقيّ ابن الهوكاغي
هل أخذ الدّكتور كاتاسكي وهرب؟
.كلّا، بل العكس
!إنّه نقطة الارتكاز الّتي تستند إليها خطّتهم
.لا بدّ أنّه في نقطتي العمياء يتربّص فرصةً للهجوم
!اخرج يا أوزوماكي بوروتو
!أنا من سيجعلك ضحيّته
...عليك أن تظهر
قبل أن يستنزف أصدقاؤك كامل قوّتهم، أليس كذلك؟
!هيّا
من الجانب؟
أم الوراء؟
...أو ربّما
من الأعلى؟
.يا للأسف
.كشفتُ خطّتكم بالكامل
!ماذا؟
.كلّا، لا تدري شيئًا
نسخة ظلّ؟
مـ-ما هذا الشّيء؟
...إنّ أداة النّينجا العلميّة
!تستنزف قوّتي
!ميتسكي
!أنا بخير
!سحقًا
!يبدو أنّك قوّتك قد خارت
!كما أنّ حركاتك صارت أبطأ
.نلت منّي يا فتى
!لكنّ هذا لا يغيّر من حقيقة أنّ تقنيّتك لن تفلح عليّ
!راسينغان
DisCinema.com
باختصار، هذه جيتسو تمتصّ الجيتسو، صحيح؟
.لذا ما كان عليّ سوى أن أمتصّ خاصّتك
!أيّها الشّقيّ
...كما كلّ شيء، الأمر يعتمد على طريقة استخدامك له
أليس كذلك؟
!سيّدي الصّغير
.سار الأمر بخير أيّها الدّكتور كاتاسكي
.لكنّي لم أتمكّن من الإجهاز عليه
.ما عاد ذلك الشّيء ينفعك
.لن تستطيع امتصاص الجيتسو بعد الآن
!بوروتو
!أخي
!معلّم
!لا بأس! ما زال يتنفّس
!ما هذا؟
!أتى ذلك من السّماء فجأةً
!—تلك
...نلتم منّي حقًّا
ما تلك بالضّبط؟
.لم أتوقّع أن ألجأ لاستخدام مرايا الدرونات هذه
درونات؟
DisCinema.com
يبدو أنّها أجهزة تنقل تشاكرا آو-دونو على
.مسافات بعيدة، ما يتيح شنّ هجمات عن بعد
باختصار، يمكنه أن يشنّ وابلًا من
.قنابل الجيتسو من الأعلى كالمطر
.هذا هو سلاحه السّرّيّ إذًا
...أملتُ حقًّا
...ألّا أضطرّ لاستخدامها، لكن
.أجل، أفهم لماذا
.أسلوب القتال هذا لا يشبه النّينجا بتاتًا
هل تحاول استفزازي؟
.ليس تمامًا
.إنّه رأيي الصّريح فحسب
يبدو أنّك اخترت أن تكون أداةً بيد الكارا
.أو أيًّا كان اسمهم، بدل أن تكون شينوبي
لكن يبدو لي أنّك ما زلت تملك بعض
.المشاعر العالقة لكونك شينوبي
...لقد متُّ
!كشينوبي
.وبفضلها، وُلدتُ من جديد
،كنتُ بلا نفع
.لكنّهم أعطوني قوى جديدة وأعطوا لحياتي معنى
معنى؟
،هذا يضع نهايةً للشّينوبي
.ولقوّتهم الوضيعة والقديمة
.ينبغي أن ننتقل إلى قوّة جديدة
.بصفتي أداتهم، بات لحياتي معنى
هل تدري لمَ مات موغينو؟
.لأنّه كان يفتقر للقوّة
...لو أنّه كان قويًّا
.لما مات
!—أيّها الـ
.لا يمكن للجميع أن يصبحوا أقوياء مثل أبيك
.هذا صحيح
.ذلك مستحيل بالنّسبة للعديد
يتكبّدون الخسائر فحسب وينتهي
.بهم المطاف يستهلكون أنفسهم
.ولهذا نحتاج إلى قوّة جديدة
.ولا أهتمّ إن كانت تشبه أسلوب النّينجا أم لا
.فقد تخلّيتُ عن كوني شينوبي
DisCinema.com
!أنا نسل جديد من البشر، نسل بقوى جديدة
!سارادا! ميتسكي! اعتنيا بالمعلّم والدّكتور
!ماذا؟! انتظر يا بوروتو
!دعا الأمر لي
!بوروتو
!نجح
!أسلوب الماء: اندفاع الموجة
لا يمكن لأسلوب ماء من هذا المستوى
.أن يتغلّب على جيتسو قنابل الدرونات خاصّتي
هكذا إذًا؟
،أظنّ أنّك كنتَ شينوبي من قرية الضّباب حقًّا
.بما أنّك تنتقد أسلوب الماء خاصّتي
أيمكنني أن أسألك شيئًا؟
.أنا واثق أنّك كنت تستطيع العودة إلى قريتك
فلمَ لم تعد؟
DisCinema.com
.لم أستطع
حتّى إن استطعت أن أسير باستخدام
،الأطراف الاصطناعيّة الّتي ابتكرها الدّكتور
.ما عدت أستطيع العيش كشينوبي
...كنتُ أستميت للنّجاة
.لكن ما كان ينتظرني هو موتي كشينوبي
!مع ذلك، ما زلتَ أنت
!—وإن كنت لا تستطيع القتال
.حاول أن تتخيّل
.يومًا ما، تجد أنّك سُلبتَ قواك كشينوبي
أيمكنك أن تتقبّل نفسك في ذلك الوضع؟
...أصبحتُ
.عديم النّفع حرفيًّا
.لم أستطع أن أعيش كما كنت أفعل
...الكارا
.أعطتني قوّة ومعنى لحياتي
،جعلوني أعيش
لذا قرّرتُ أن أكرّس حياتي لهم
.كأداتهم
،في تلك الحالة
.لن أخسر أمامك
.أثني عليك حقًّا على دفعي لهذا الحدّ
!لكنّ أمرك ينتهي الآن
DisCinema.com
.نسخة ظلّ. إنّها تقنيّة قويّة بحقّ
،لكن مع أنّ كلّ نسخ ظلّك ظاهرة جسديًّا
.إلّا أنّك لا تستطيع نسخ الأدوات المعقّدة
،لذا، من الواضح أنّك هو الحقيقيّ
.بما أنّك ترتدي القفّاز
!بوروتو
.لا تتسرّعي! انتظري هناك
.سيحين دوركم فور أن أفرغ منه
.والآن
...عندما التقينا في القطار السّريع
وجّهتُ مفكًّا نحوك هكذا، صحيح؟
.لو أنّك كنت عدوّي آنذاك، لكنت ميّتًا الآن
.لكن يبدو أنّ القدر أجّل نفسه فحسب
...إن كنت
...لم تعد نينجا
...بعد الآن
!فلا يمكنك هزيمتي
!فهمت! سلّح إحدى نسخه بالقفّاز
!على النّينجا أن يقرأ ما بين السّطور
!أين أنت؟
!—أيّها الـ
!راسينغان
.أحسنت. لقد فزت
.افعلها
.ما عدتُ أستطيع الحراك. ولا أملك إرادة للقتال
.يمكنك أن تقتلني بسهولة بذلك المفكّ الوضيع الآن
.انتقم لموغينو
.أنا واثق أنّه سيسعد لذلك في الحياة الآخرة
ماذا تفعل بظنّك؟
DisCinema.com
يمكنك أن تصلح ذراعك وساقك المعطّلتين بهذا، صحيح؟
تظهر الرّحمة لعدوّك؟
...يا لسذاجتك، من شابه أباه فما ظلم
.تابع هكذا وستودي نفسك لموتك لا محالة
!كونوهامارو-سينسي
هل فقدت وعيي؟
!أين آو؟
.لا بأس
.انتهت المعركة
.لن أسامحك أبدًا
.لكنّي شينوبي
.لا أسخّر قوّتي في قتل أحد لا يستطيع حتّى الحراك
.يا للحماقة
.كما قل
.مهما كان الأمر، فهو يعتمد على طريقة استخدامك له
...لذا، حتّى بقوّتك تلك
ينبغي أن تستطيع استخدامها لفعل الخير، صحيح؟
.أنا أداة
.والأداة لا تفكّر في كيف يتمّ استخدامها
!هذا غير صحيح
هذا ينطبق فقط على أدوات النّينجا
.العلميّة المزروعة في جسدك
!أنت حيّ! لستَ أداةً
.الأداة لا تحزن على موت أصدقائها
...إن كنت تستطيع أن تقف وتسير
...باستخدام الأطراف الّتي منحك إيّاها الدّكتور
!لا تيأس... من الحياة
!بوروتو
!أخي
.سنسلّم آو إلى قرية الورق
!سنتواصل مع المقرّ وننتظر وصول الدّعم
!عُلم
.يا إلهي
.على كلّ حال، أحسنتم جميعًا
!تخطّت هذه المهمّة نطاق الغينين بكثير
DisCinema.com
!معك حقّ
!إنّهم شينوبي يفخر بهم أيّ أحد أينما كان
.يبدو المستقبل باهرًا
!كاشين كوجي
!تقنيّة الاستدعاء: ضفدع البخار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...آو، بطل قرية الضّباب
.لا أصدّق أنّك لم تستطع إتمام هذه المهمّة
.يبدو أنّك توكّلتُ عليك وآمنتُ بك أكثر من اللّازم كخارجيّ
!إنّه مع آو
!ما يعني أنّه مع الكارا أيضًا
!كما أنّ هذه التشّاكرا الغريبة خطيرة
!من تكون بالضّبط؟
:في الحلقة القادمة
"وتد"
وتد
.أنا كاشين كوجي
!سعيد للقائك يا... أوزوماكي بوروتو