نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وتد
.يا إلهي
.على أيّ حال، أحسنتم صنعًا جميعًا
!فقد تعدّت هذه المهمّة نطاق الغينين بكثير
!معك حقّ
!إنّهم شينوبي يفخر بهم أيّ أحد
.يبدو المستقبل باهرًا
!كاشين كوجي
!تقنيّة الاستدعاء: ضفدع البخار
!أسلوب الماء: موجة الماء الصّدميّة
!بوروتو! هل أنت بخير؟
!العجوز
هل أنقذتني للتّوّ؟
.بطل قرية الضّباب، آو
...بأن يستخدم النّينجيتسو في آخر لحظاته هكذا
أكان مجرّد ردّ فعل؟
أم أنّك أردت بعناد أن تفارق هذا العالم كشينوبي؟
.لا أصدّق أنّه عجز عن إنجاز مهمّته
.يبدو أنّني آمنتُ به أكثر من اللّازم كخارجيّ
!أهو في صفّ آو؟
!ما يعني أنّه ضمن الكارا أيضًا
!الكارا
!من هو؟
DisCinema.com
.أشعر بتشاكرا غريبة
!ليس رجلًا عاديًّا
.أنا كاشين كوجي
.يسرّني لقاؤك يا أوزوماكي بوروتو
.كانت معركةً مذهلة بحقّ
.أنا متعجّب لأنّك تمكّنت من هزيمة آو
أكنت تشاهد طوال الوقت وصديقك يتعرّض للهزيمة؟
.لا فائدة ترجى من شينوبي ذي مشاعر
...عكس الأدوات الّتي تؤدّي مهمّتها فحسب
!أيّها الوغد
!الشّينوبي ليسوا أدوات تتخلّص منها فور أن تستهلكها
.أشكّ في ذلك
قلتَ أنّ اسمك كاشين كوجي، صحيح؟
إضافةً لتقديم نفسك، هلّا أخبرتنا أيّ منظّمة تكون الكارا؟
!ما الّذي تحاولون تحقيقه؟
.آسف
.لم آتِ إلى هنا للإجابة عن كلّ أسئلتكم
تفهمون، أليس كذلك؟
.تقنية الختم: تجرّع الضّفدع
!لا أستطيع الحراك
...يا للحسرة
،للأمانة، كنت أفضّل مراقبة ما تفعلون
.لكنّي أملك منصبًا أحافظ عليه
.وأنتم تعرفون الكثير
.لا أستطيع ترككم تعيشون
!تقنيّة الختم
!تحرير
.أنا فطن أكثر ممّا يبدو عليّ
!مسرورٌ لأنّني جهّزتُ تلك الجيتسو آنفًا
.أظنّني كان يجب أن أتوقّع ذلك
!أخي
.لا تقلق
!اسمعوا، سأحميكم جميعًا وإن كلّفني ذلك حياتي
!معلّم
.حسنًا
...ما رأيك أن تريني
ما يستطيع جونين قرية الورق فعله؟
!أخي
!أسلوب النّار: قنبلة تنّين النّار
.لن تفلح مثل تلك النّينجيتسو عليّ
!سحقًا
!أخي
!لا تقلق عليّ
!قوّة هذا الرّجل تفوق آو بمراحل
DisCinema.com
أهذه قوّة الكارا إذًا؟
أهذا أفضل ما يستطيع جونين قرية الورق فعله؟
!راسينغان
!ماذا؟
!لا يمكن
—لديه
!راسينغان؟
!مستحيل
!كانت تلك راسينغان حقيقيّة
!من يكون؟
!كيف يعقل أن يكون هناك مستعمل راسينغان آخر؟
من أنت بالضّبط؟
...ساروتوبي كونوهامارو
.مهارتك جيّدة، لكن لا يزال الطّريق طويلًا أمامك
ماذا قلت؟
!أخي
.نشوة اللّهب الحقيقيّ
.لا عاصفة ولا طوفان يستطيعان إخماد تلك النّيران
!معلّم
!كونوهامارو-دونو
!سحقًا
!توقّف
DisCinema.com
!أوقفها
!قلتُ... أوقفها
!الوتد؟
!حرّر الشّلل
!امتصّ بوروتو تقنيّة الختم؟
!أخي
يمتصّ النّيران؟
!ما الّذي يجري؟
!معلّم
.أنا مذهول
.يا لها من مفاجأة مشاهدة الوتد هنا
إذًا يا أوزوماكي بوروتو... أنت من وقع
عل،يه الاختيار من قبل موموشيكي
!اخرس أيّها الوغد
!كفّ عن ازدرائنا
!معلّم
ما الّذي يجري؟
!أذلك... بوروتو؟
DisCinema.com
.انتشرت تلك العلامة الّتي على يده
ما تلك القوّة؟
!سيّدي الصّغير
!بوروتو
ما الّذي... يجري بالضّبط؟
!ما الّذي يحدث لي؟
!بوروتو
...فهمت
.يبدو أنّ هذه كانت أوّل مرّة يستخدم فيها تلك القّوة
القوّة؟
.سأنسحب في الوقت الرّاهن
.اعتبر هذا مكافأة لأنّك أريتني شيئًا مثيرًا للاهتمام
.لكن اشكر آو الرّاحل
!انتظر لحظة
ما كانت تلك القوّة للتّوّ؟
!ماذا حدث لبوروتو؟
!قلت انتظر
!سارادا
.اهدئي
.أملك أسئلة لا تحصى له أيضًا
لكن هل تريدين حقًّا المخاطرة بحياة المعلّم وبوروتو؟
.تفكير حكيم
.هذا ما أتوقّعه من ابن أوروتشيمارو
.قرار جيّد بالفعل
.يبدو أنّنا نجونا بحياتنا
DisCinema.com
.أخبرتك أنّني بخير
.يمكنني السّير بنفسي
.لا يهمّ. لا تتحامل على نفسك
.أغشي عليك قبل قليل وكأنّك متّ
.أنا متعجّبة لأنّك لا تزال واقفًا
.أنا بخير تمامًا الآن حقًّا
.لن أسامحه على ما فعله لموغينو
.لكنّ آو مات كشينوبي
.اختار إنقاذك في النّهاية
.دعونا نودّعه بصمت كبطل
.العجوز آو
من هو كاشين كوجي؟
كلّ عضو من الكارا قاتلناه حتّى
.الآن كان يملك قدرات تفوق البشر
.لكنّه استخدم نينجيتسو أصليّة
.لا أعتبره شينوبي وإن استخدم النّينجيتسو
.لا سيّما كشخص ينظر لرفاقه كأدوات
بقي كاشين كوجي وبورو فقط إذًا؟
DisCinema.com
.لا يبدو أنّه يوجد شيء مريب بكود
.لم يكن هناك شيء مشبوه بشأن كود أو بورو
...أظنّه كوجي... لا يمكن ائتمانه
لمَ هو دائمًا؟
.لا تشتك لي إن بدأت تبكي من شدّة الألم
!ما عدت أشعر بأيّ ألم، تبًّا
.أنت تبالغين
...لا يبدو هناك أيّ خطب حقًّا الآن
ما كانت تلك القوّة؟
.على أيّ حال، سنرجع إلى القرية
!لماذا؟
.سوف نؤجّل البحث عن محتوى ذلك الحاوي حاليًّا
.كان العجوز آو يبحث عنه باستماتة
!فلا يمكننا أن نستسلم الآن
!محال! عليك أن تلقي اعتبارًا لصحّتك
.كما أنّني أملك الكثير من الأشياء الّتي عليّ التّقرير عنها
.معك حقّ
.أنا منهك
ألا ينبغي أن نبحث عن تشّامارو؟
.إنّه كلب نينجا، لذا لا داعي للقلق
.إن حدث أيّ مكروه، سيعود إلى المختبر بنفسه
.حسنًا، إن كان هذا رأيك
أتساءل ما الشّيء الّذي كان في
.الحاوي الّذي كانوا يبحثون عنه
.لا أدري
.لكنّ الكارا تفعل كلّ ما في حولها لإيجاده
.فلا بدّ أنّه قيّم للغاية
أحدث شيء هنا؟
DisCinema.com
!انتظر! ميتسكي
!انتظر! لا ينبغي أن تتحامل على نفسك بعد
ماذا هناك؟
...تلك الأشياء
...مهلًا! تلك
!دمى
!كالّتي قاتلنا قرب المنطاد
!معك حقّ
ماذا تفعل هنا؟
ألم تكن تحمي ما كان داخل الحاوي؟
.موقع السّقوط بعيد جدًّا
.كما يبدو أنّها مختلفة عن الّتي قاتلنا
!ماذا يجري؟
أقاتل أحد هذه الدّمى هنا؟
.لنبحث في الجوار
.إنّها باردة تمامًا
.أي مضى وقت على تدميرها
.دُمّرت هذه الدّمية كليًّا
!لم نستطع حتّى خدشها حتّى بعد أن قاتلناها بكلّ قوّتنا
...ما يعني أنّ الشّخص الّذي فعل هذا
.يتمتّع بقدرة قتاليّة مذهلة
.انظروا
.ثمّة العديد من الدّمى الأخرى الّتي دُمّرت بنفس الطّريقة
لكن لماذا هنا، أي في موقع بعيد عن المنطاد؟
ربّما... أيّ من أخذ الحمولة هرب من هذا الاتّجاه؟
!تشّامارو! أين كنت؟
!أحدهم على الأرض
.ثمّة دمية بجانبه
أهو من حطّم تلك الدّمى؟
.باعتبار ردّ فعل تشّامارو، لا يزال حيًّا
DisCinema.com
.لا ندري إن كان حليفًا أم عدوًّا
لكن قد نستطيع الحصول على بعض
.المعلومات عن المنطاد أو الكارا منه
.ثمّة احتمال أن يكون هذا فخّ أيضًا
!هذا ليس الوقت لقول مثل هذا الكلام
!لقد أغمي عليه من جراحه
!انتظر يا بوروتو
!أنت! هل أنت بخير؟
!—تماسك
!—تلك
!يملك نفس العلامة مثلي؟
ما الّذي يجري؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...من
!يكون؟
DisCinema.com
!أطاح بكلّ هذه الدّمى بنفسه؟
.لا بدّ أنّه أنهك نفسه كثيرًا
،إنّه فاقد الوعي
.لكن جراحه ليست أكثر من مجرّد خدوش
.المقلق هي العلامة الّتي على يده اليسرى
نفس علامة بوروتو؟
:في الحلقة القادمة
"استيقاظ"
استيقاظ
!قد نكتشف شيئًا عن العلامة