نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أهلًا
من أنت؟
.أنا متفاجئ لأنّك نجوت من ذلك
.ظننتُ أنّك متّ بالتّأكيد
!بربّك! ما نظرة الخوف هذه؟
.كلانا نجونا من تلك الكارثة، نحن حليفان
!أكنت هناك أيضًا؟
.أجل، قبل وقت ليس ببعيد
!ماذا فعلوا بي؟
من يهتمّ؟
.المهمّ هو أنّنا نجونا، وأنّنا مُختاران
،مع أنّني فقدتُ ذراعي جرّاء ذلك
.صنعوا لي واحدة جديدة
!أنت
ألم يحدث شيء لجسدك؟
...فهمت
.سمعتُ أنّ شيئًا خاطئًا يحدث حتّى إن نجوت
.أراهن أنّ الجميع من الكارا متفاجئون
الكارا؟
ماذا؟ ألا تعرف حتّى اسم المنظّمة؟
.لا يهمّ. تعال معي
.إن أطعتني، سأعلّمك شتّى الأشياء
ما الخطب؟
.لن آتي معك
.أريد الخروج من هنا
—أرني أين المخرج
عمّاذا تتحدّث بالضّبط؟
ما الأمر؟
.ذلك اللّعين غارو طائش دائمًا
أهذا ما أجنيه من اعتنائي بك؟
.عليك أن تعرف كيف تقبل اللُّطف
أم أنّ هناك شيء آخر؟
ألديك عائلة تنتظرك في الخارج؟
...أنا وحيد
!لا أملك عائلة
.إذًا لا سبب يدعوك للهرب
.كارا عظيمة
،إن تعاونّا معهم
...يمكننا الحصول على قوّة مذهلة
!كهذه
...لا أريد
.سوف... أخرج من هنا
!لستُ بحاجةٍ... لحلفاء
كيف لك أن تقول أنّك لا تحتاج
!إلى أيّ شيء بينما لا تملك أيّ شيء؟
!أنت مجنون أيّها الوغد الفارغ
.عليك أن تُهذّب
!دعني ألقّنك بعض الانضباط البدنيّ
.لن أقتلك
!ولكن سأؤذيك بشدّة حتّى تتمنّى الموت
ما الّذي يفعله غارو بالضّبط؟
!لم يستقرّ جسده بعد من العلاج
!بربّك
.مهلًا، راقب
DisCinema.com
!ذقني
!اكتمل
!سيركع العالم للكارا
استيقاظ
أهو طيّب يا جيغن؟
.أنا متفاجئة لأنّك تملك شهيّة
ما الخطب يا ديلتا؟
هل تتّبعين حمية أو ما شابه؟
.لا تقلقي بشأن هكذا أمور
.أنت جميلة كعادتك
.كفّ عن هذا المزاح السّخيف
.بعد ما حدث، ما عاد هناك طعمٌ لأيّ شيء آكله
.أنا قلقة جدًّا على وعائنا العزيز
...كوجي ذاك
ما الّذي يؤخّره هكذا؟
.كاشين كوجي ضليع
.إنّه ماهر وذكيّ
.وفوق كلّ ذلك، ملتزم بالمهمّة
.ما كان ليترك مهمّةً في المنتصف أبدًا
.لكنّه غير متوقّع أيضًا
.ربّما حدث شيء أثار فضوله
لا أتخيّل شيئًا مثيرًا ما يكفي
.لمنعه من استرجاع الوعاء
ما قد يكون بظنّك؟
.اهدئي
.لم أنته من الأكل
DisCinema.com
.سيرجع الوعاء لنا في الأخير
.فيستحيل عليه أن يهرب منّي
.لا تنظري إليّ لهذه النّظرة المخيفة
...لا أمانع إن كنت تريدين الذّهاب ورؤية ذلك بنفسك
.إن كان ذلك سيريح بالك
يمكنني؟
.في تلك الحالة، سأقبل بعرضك
.لكن، تبقى هذه مهمّة كوجي
...وعليه اتّباعه، بشكل أساسيّ
.وبلّغيني إن كانت هناك أيّ مشاكل أخرى
.مفهوم
.شكرًا يا جيغن
.استمتع بما تبقّى من وجبتك
.سأكتشف ما يفكّر به كاشين كوجي
.يا للمغفّلة
أواثق بشأن ترك ديلتا تذهب؟
.لا يهمّ
.تتعسّر الأمور عندما يتحرّك الجميع بحرّيّة
...لديّ خطط ألتزم بها، هنا
.كما قلت، لا يهمّ
.لا تدع أيّ أحد يأتي إليّ لفترة
.مفهوم
DisCinema.com
غارو؟
أهذه أنت يا ديلتا؟
.يا للمفاجأة. لم أتوقّعك أن تأتي إلى هنا
.إنّنا ذاهبان إلى أرض النّار
أرض النّار؟
.أجل
.اعتمادًا على الوضع، قد نضطرّ لإعادة الوعاء
الوعاء؟
ذلك الوغد الفارغ؟
.واثقة أنّك تفهم، لكن ارفق به
.حسنًا، لا مشكلة
!كم هذا ممتع
!أحدهم على الأرض
.ثمّة دمية بجانبه
أهو من حطّم تلك الدّمى؟
.بناء على ردّ فعل تشّامارو، لا يزال حيًّا
.لا ندري إن كان صديقًا أو عدوًّا
لكن قد نستطيع استخلاص بعض
.المعلومات عن المنطاد أو الكارا منه
.قد يكون هذا فخّ أيضًا
!هذا ليس وقت هذا الكلام
!لقد أغمي عليه من جراحه
!انتظر يا بوروتو
.لا بدّ أنّه أنهك نفسه جدًّا
،إنّه فاقد للوعي
.لكنّه ليس مصابًا سوى بخدوش
.لم يكسر أيّ عظام أيضًا
...الأهمّ، ما يقلق هو
DisCinema.com
أهذه نفس علامة بوروتو؟
.تبدو كذلك
من... يكون؟
هل تبعته هذه الدّمى حتّى هنا؟
.لأنّي أجد من الصّعب التّصديق أنّه أطاح بها كلّها لوحده
!بوروتو
أهو متألّم أيضًا؟
مثلي؟
،فور أن تتخلّى عن ولدك
.لن تسترجعه أبدًا
أهذا مفهوم؟
...اعتبارًا من هذه اللّحظة
.أنا والدك يا كاواكي
.لا شيء يدعو للخوف
DisCinema.com
.والآن... تعال معي
!لقد استيقظ
!لـ-لا
!لا
!ابتعدوا عنه جميعًا
!الآن! بسرعة
...لا
!تلمسني
مـ-ما الّذي يجري؟
.مهلًا، يبدو أنّه من أطاح بالدّمى فعلًا
من أنتم؟
متعقّبون من الكارا؟
!—متعقّبون؟ لا، نحن
!بوروتو، انتظر
.آسف. أنا ساروتوبي كونوهامارو
.شينوبي من قرية الورق، أرض النّار
DisCinema.com
.أنت معبّر دائمًا يا كوجي
.تبدو منزعجًا لأنّني هنا
!أشعرُ بالإهانة
.سعيد لرؤيتك دائمًا يا ديلتا
.مع أنّي لم أدعوك إلى هنا
.لعلمك، لديّ إذن من جيغن
.أتيت لأرى ما الّذي يؤخّرك
.أشعر بالإحباط لأنّك لا تثقين بي
على أيّ حال، لمَ كاواكي مستيقظ؟
ولماذا أنت متراجع في الخلف
!وتشاهد كيف سيؤول هذا الوضع؟
ماذا حدث لذلك الخارجيّ آو؟
.آو ميّت
ميّت؟
إذًا أليس هذا سبب آخر للمبادرة؟
،إن كنت لن تتحرّك
.فسأساعدك
هل أحضرت خارجيًّا معك؟
.أجل. استدعيت غارو
.اعتبرني متفرّجة فحسب
يا إلهي. ذاك الأهوج؟
ما شأن شينوبي قرية الورق معي؟
.لا نيّة لنا في إيذائك
عثرنا على هذا الموقع خلال تحرّينا
.عن سقوط منطاد في حدودنا
.نريد أن نعلم ما يجري فحسب
هلّا أخبرتنا؟
وعلى أيّ أساس أثق بكم؟
هلّا تركتموني وشأني فحسب؟
.آسف، لكن لا يمكننا فعل ذلك
.يقضي البروتوكول بحجزك
.وبالقوّة إن اقتضى الأمر
.حسنًا، سمعت ما يكفي
.يبدو أنّكم تشتهون الموت
!انتظر لحظة
تعرف ما هذه، أليس كذلك؟
لديك واحدة على يدك اليسرى، صحيح؟
!—تلك
!مهلًا
!ما الّذي يجري؟
!وتد
لماذا...؟
لمَ لديك واحد؟
وتد؟
أيدعى هذا الشّيء بوتد؟
لمَ يملك ذلك الفتى... وتدًا؟
...وتدان
والآن، ما الّذي سيحدث؟
ما هذا الشّيء بالضّبط؟
!كنتم تعبثون معي
!أنتم متعقّبون من كارا حقًّا
!كلّا، أسأت الفهم
!اهدأ رجاءً وأصغ لنا
DisCinema.com
.ما عدتُ أهتمّ من تكونون
.هاجموني إن أردتم
!سأضربكم بسلاحكم
!ما ذلك؟
!آسف على المقاطعة
!لكنّي بحاجة لاسترجاع وعائنا الثّمين
!ما ذلك بالضّبط؟
!لا ينفكّون عن الظّهور... ما الّذي يجري؟
!غارو، هذا أنت
إذًا فقد تواصلتم سلفًا مع الوعاء يا شينوبي قرية الورق؟
.يبدو أنّ ذلك العجوز آو أخفق
!ألحق الذلّ بنا نحن الخارجيّون
.لا يهمّ
.فبفضله، أملك الفرصة الآن للتألّق
،إن قبضت عليك واستعدتك
!سيتمّ ترقيتي إلى داخليّ
.ذاك الغبيّ
!يتحدّث بلا تفكير
الوعاء؟
يبدو أنّهما يتحدّثان عن حمولة
.المنطاد الّتي كان يبحث عنها آو
...أيضًا، ما ينفكّون عن ذكر الخارجيّين والدّاخليّين
...هؤلاء الأشخاص
!لا تعاملني كمادّة أيّها الخنزير
!لا تغضب هكذا أيّها الوغد الفارغ
!كن مطيعًا وسأعيدك بهدوء ولطف
يعيده؟
!لا تقل أنّ الوعاء هو—؟
.أجل
...بغضّ النّظر عن الوضع، يبدو أنّ هدف الكارا
.أي "الوعاء"، هو هذا الشّاب
.لا تهزأ بي
!سأجعلك تفقد هذه المرّة أكثر من ذقنك
.لا تقلق
.لم أنس أنّك دمّرت فكّي
.لن أقتلك
!ولكن سأؤذيك بشدّة حتّى تتمنّى الموت
DisCinema.com
!إنّه سريع
.أنت ضعيف للغاية الآن
.يبدو أنّ هذا العمل سيكون في منتهى السّهولة
!سأحطّم ذقتك اليوم
.لا تدفعني للضّحك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اعتبرها أفضليّة البداية فحسب، لأنّك
.ستحتاج كلّ العون الّذي تستطيع الحصول عليه
DisCinema.com
.تعقّد الوضع كثيرًا
!لا تقدموا على أيّ حركة طائشة الآن
!ماذا تقول؟
!يستحيل أن يُؤخذ
!ارتفع مستوى المهمّة إلى الفئة س
!الوضع غاية في الخطورة
!أولى أولويّاتي الآن هي حمايتكم جميعًا
:في الحلقة القادمة
صدى
"صدى"
!سحقًا
أتقصد أنّنا لا نستطيع فعل شيء
!عدا التّراجع للخلف والمشاهدة؟