نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هل الوعاء—؟
.أجل
،بغضّ النّظر عن الوضع، يبدو أنّ هدف الكارا
.أي "الوعاء" هو هذا الشّاب
إن كنتم تريدون اعتراض
،طريقي، فلا أمانع مواجهتكم جميعًا
.لكن سأبدأ بك أنت
.لم أنس أنّك دمّرت فكّي
.لا تقلق
.لن أقتلك
...ولكن
!سأؤذيك بشدّة حتّى تتمنّى الموت
!إنّه سريع
.أنت ضعيف للغاية الآن
.لا تضحكني
،اعتبرها أفضليّة البداية فحسب
.لأنّك ستحتاج كلّ العون الّذي تستطيع الحصول عليه
تجاوب
إذًا؟
ماذا ستفعل بشأن شينوبي قرية الورق؟
.أنت هنا الآن. لذا سنفكّر في شيء
لكن دعينا "نتفرّج" فحسب الآن، حسنًا؟
.أجل، أجل. حسنًا
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!هل انقطعت أنفاسك من الآن؟
ألن تهاجمني؟
!بربّك! آمل أنّك لم تنته بعد
!دعني أضربك أكثر
!يا لك من مزعج
.سحقًا
!نلت منك
DisCinema.com
لا يمكن أن يكون ذلك قد قتلك، صحيح؟
.هدأت أخيرًا
،لو أنّك أطعتني من البداية
.لما اضطررت لإيذائك
!انتظر! بوروتو
!ما الّذي تحاول فعله؟
!تعقّد الوضع للغاية
!لا يمكننا التصرّف بطيش الآن
!ماذا تقول؟! إنّه على وشك أن يُؤخذ
!أصغِ إليّ يا بوروتو
!في هذه المرحلة، ارتفع مستوى المهمّة إلى الفئة س
!إنّها في غاية الخطورة
...لذا رجاءً
...معلّم
!أولويتي الآن هي حمايتكم جميعًا
.كفّ عن محاولة مقاطعتي
ماذا أفعل الآن إذًا؟
!يا لغارو ذاك، أخبرته أن يكون لطيفًا
!سحقًا
!صدقًا، كان ينبغي أن نستبدل عقله أيضًا
.استرخي
.ما زال الأهمّ قادم
...لنرَ
...لا يمكنني أن أدعك تستيقظ وتتخبّط
!لذا سأكسر بضعة أطراف
!بوروتو؟
!ثانيةً
!كالسّابق
DisCinema.com
أما زلت تريد مهاجتي؟
...أنت
.لا ينبغي أن يُشتّت انتباهك الآن
!أيّها الوغد
مـ-من أين تستمدّ كلّ هذه القوّة؟
.ليست لي
.لهذا أكرهها
!ا-ابتعد
!ابتعد
!امتصّها؟
!كما فعل بوروتو
!لم يعلموا عن أيّ من هذا
!سحقًا! سحقًا! ما الّذي يجري؟
هل انتهيت؟
DisCinema.com
!اخترق جسده بضربة واحدة
!هذا جنون
أولم أحذّرك؟
.أخبرتك أنّك ستفقد أكثر من ذقنك هذه المرّة
.ا-انتظر
!رجاءً
!أنا آسف على ما فعلت! توقّف
.نفسك نتن أيّها الخنزير
DisCinema.com
!ابتعدوا من هنا جميعًا
!لا نملك وقتًا كافيًا
.يبدو أنّه دخل المرحلة الثّالثة بالفعل
،يا لكاواكي ذاك
!محق شينوبي قرية الورق أيضًا
.إنّه مبهر
.انظري جيّدًا يا ديلتا
...يبدو أنّه لا يقلّ إبهارًا عنه
!هل حمانا بوروتو بامتصاصه لهجومه؟
...أيّها الوغد
،بالنّسبة لشخص يدّعي جهله التّام عن الوتد
.لديك سيطرة جيّدة للغاية عليه
!لا أعلم
!ولا أفهم أيًّا ممّا يجري
.كفّ عن ادّعاء الغباء
،عد وأخبرهم أنّهم إن واصلوا ملاحقتي
.فسأستمرّ في تكوين الجثث
...لا مجال للشّك
...كان الوتدان يتزامنان مع بعضهما بالتّأكيد
أهذا سبب هوس جيغن الكبير بكاواكي؟
.يبدو أنّني بحاجة للمزيد من المعلومات
!أنت! بدأت تثير غيضي حقًّا
DisCinema.com
!ألا يمكنك أن تنصت لي فحسب؟
هل يكفّ فمك عن الكلام؟
.سحقًا
...لو أنّني... لا أملك... هذا الشّيء
!أ-أنت
!أعتقد أنّه... سخن بإفراط
ماذا؟
أليس ذلك مثل—؟
باعتبار كيف قاتل للتّوّ، أتساءل إن كان جسده—؟
!انتظر أيّها العمّ كاتاسكي
بوروتو، هل أنت بخير؟
...بالتّفكير في الأمر، لقد اختفت
...لذا
.يا إلهي. أظنّنا لا نملك خيارًا آخر
يمكنني الذّهاب لإبادة أطفال قرية
الورق أولئك، أليس كذلك يا كوجي؟
.لا يا ديلتا. لا تتدخّلي
ماذا؟
!فيمَ تفكّر يا كاشين كوجي؟
!هل تنوي تركهم يأخذون الوعاء؟
.هذا صحيح
.أفهم تمامًا هدف هذه المهمّة
.سأرجع الوعاء في مرحلة ما، لكن ليس الآن
.سأفعل ذلك بعد أن أجمع بعض المعلومات
،اسمع، أعلم أنّني من جلب غارو
.لكنّ ذلك الغبيّ أفصح عن الكثير
،أظنّنا يجب أن نتخلّص من شينوبي قرية الورق
.على الأقلّ
.لا مغزى من القلق بشأن تسرّب معلومات في هذه المرحلة
.تجاوزنا ذلك بعد تحطّم المنطاد
،وأيضًا، بغضّ النّظر عمّا يعرفونه أو يجهلونه
.فلن يكون لديهم خيار سوى الاستلام لقوّة أعظم في النّهاية
،قريبًا، شاء العالم أم أبى
.فسيعرف اسم كارا المرعب
.حسنًا
.حذّرني جيغن من حدوث هذا
.سأتّبع تعليماتك
.كما توقّعت
.جسده ليس عاديًّا
!بالطّبع
حتّى أنا أمكنني معرفة ذلك بعد
.مشاهدة ذلك القتال قبل قليل
كان العمّ آو وذاك الشّخص الضّخم
.مسلّحان بأدوات النّينجا العلميّة
لا. ما أقصد قوله هو أنّ جسده
.أكثر تطوّرًا منهما بكثير
ماذا؟
...اعذرني
ماذا تفعل؟
.راقب فحسب
.سأقوم بتجربة غلميّة بسيطة
DisCinema.com
...إن حدث تغيير في الدّم الّذي يسري في عروقه
ألا يبدو ذلك خطيرًا؟
هل أنت بخير؟
!أجل
!لا يهمّ
!انظر لهذا
ماذا وجدت؟
أفترض أنّه يمكننا اعتبار أنّ جسده
.بالكامل عبارة عن أداة نينجا علميّة
!ماذا قلت للتّوّ؟
.شككتُ بذلك
...أوعيته الدّمويّة وجهازه العصبيّ
تمّ تعديل كلّ شيء فيه إلى تكنولوجيا شبيهة
!ما لم تكن متقدّمة حتّى عن يد السّابع الاصطناعيّة
!لا أصدّق بوجود عالم بكلّ هذه المهارات
!لا يمكننا مقارنة جسد هذا الصّبيّ بجسد آو-دونو أو ذلك الضّخم
!إنّ جسده... عمل فنّيّ
!من الشيّق معرفة أنّه يوجد عبقريّ آخر عداي
!أنت، هذا ليس شيئًا يدعو للتّشويق
ماذا سنفعل بشأنه؟
أيمكنك إصلاحه؟
.لا، هذا مستحيل
!"ظننت أنّك "عبقريّ
...هذا "العبقريّ" الآخر
،أتساءل إن بناه من الصّفر
.مثلي
.التّكنولوجيا المستخدمة عليه مختلفة عن الّتي استُخدمت عليك
.فقد كُوّنتَ عضويًا من خلال الهندسة الوراثيّة
إلّا أنّه شُكّل عبر تقنيّات اصطناعيّة
.إلى أن تحوّل إلى شيء غير بشريّ
.أفترض أنّ هذا هو الجواب اللّائق
.دعاه أولئك الأشخاص من كارا بالوعاء
.ولديها حادثة سقوط المنطاد
.كانت الشّحنة الّتي يبحث عنها آو الوعاء لا محالة
.كان يشير لهذا الصّبيّ
.لا بدّ أنّه قيّم جدًّا بالنّسبة لهم
.مع ذلك، إنّه مصدر معلومات قيّمة بالنّسبة لنا
DisCinema.com
.لا يمكننا أن نتركه هنا على أيّ حال
...لنعده إلى القرية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إلى أبي
DisCinema.com
بأن يأخذ الهوكاغي على نفسه
...عناء الذّهاب إلى مدينة ريوتان
.لا أملك خيارًا آخر
.أصرّ شيكامارو عدم إدخاله للقرية فجأةً
.ليس قبل أن أقابله على كلّ حال
.قد يكون عدوًّا
.علينا الحذر والتأكّد
:في الحلقة القادمة
".هروب"
هروب
.آمل ألّا يحصل مكروه إلى أن أصل إلى هناك