نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
غبي
أصبحتَ أكثر وسامةً قليلًا الآن
علّمني الخطوات على الأقل
غبيّ
معرفة الأمر بنفسك هو جزءٌ قيّم من التدريب
!ذلك يجعل الأمر أكثر إزعاجًا وحسب
ما الذي يفعله؟
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارقة
ما هذا؟ خربشة؟
جمالياتك قديمة الطراز يا أبي
!أشعل النار في قلبك
!حاضر يا أبي
غبي
حسنًا
...قريبًا
الهوكاغي
السابع
!بوروتو
!إيّاك أن تتحمّس في السخرية من والدك
!أنت الذي تدعو للسخرية
الهوكاغي
السابع
نسخة ظل؟
!هنا
!انتظر يا بوروتو
لن أسمح له بإمساكي بسهولة
الأغبياء لا يتعلّمون الدّرس أبدًا
!صه
الهوكاغي
السابع
!سارادا
!السّابع
هل رأيت بوروتو؟
لقد ذهب من ذلك الاتجاه
!شكرًا
أنا من يجب أن أشكرك يا سارادا
تبًّا
يغضب بسبب بعض الخربشات
...على تلك الوجوه الحجرية الكبيرة
!يا له من عجوزٍ مثير للشفقة
أردتَ منه أن يلاحقك وحسب، صحيح؟
أنت غاضبٌ فقط لأنّه لا يعيرك اهتمامًا كافيًا
!أنتِ مخطئة
...إنّما لم نلعب لعبة الملاحقة منذ مدّة
!ويجب أن أكسر الرقم القياسي السّابق
...تقنية شلل الظل
...بوروتو
لا تتسبّب في الكثير من المتاعب للسّابع
...الهوكاغي يمرّ بالكثير من الضغوطات
ونفس الشيء ينطبق عليّ كوني مستشاره
!تبًّا
الهوكاغي-ساما يمرّ بوقتٍ عصيبٍ حقًّا
لأنّه يتعامل مع أمثالك
!لقد كانت نسخة ظل
...العجوز الغبيّ الحقيقيّ
!قد عاد إلى عمله منذ وقتٍ طويل
!إن استخدم السّابع نمط الناسك لوجدكَ في طرفة عين
.أعلم ذلك
...ولهذا السبب
!تابعتُ الهروب إلى أن أصبح أبي جادًّا
لا الأب ولا الابن يعرفان متى يستسلمان
أنت وناروتو متشابهان كثيرًا
!لا تقارنّي مع أبي
شيكاداي، اذهب وأحضر نسخة السّابع
ماذا؟ لماذا أنا؟
إذًا، هل تتولّى الأمر هنا بدلًا منّي؟
يا له من إزعاج
يبدو أنّنا متشابهان أيضًا
هذا يزعجني أيضًا
!هيا، أسرع
DisCinema.com
!أجل... اركض بروحٍ قتالية
أوتشيها سارادا
!حاضر
...التالي
!تسلّق منحدر
!حاضر يا أبي
!إن كنتِ لن تأكليها فسآخذها
هل تتجاهلينني؟
أهو تقلّب مزاج المراهقة؟
الجميع ينسجمون جيدًا
امتحانات التخرّج ليست قريبةً حتّى
هل تقصدين الاختبارات؟
،إن كان هذا الاختبار سيُغيّر من وزني
فسأفكّر في خوضه
إذًا، ما المهمّ في أن نصبح نينجا؟
ما الذي يريد الجميع أن يصبحوه؟
أقصد... ألا يبدو النينجا سخيفًا للغاية؟
ما القصّة؟ هل حدث شيءٌ ما؟
...ليس تمامًا
على أيّ حال، إلى أين ستذهبين تاليًا؟
،أملكُ وقتًا شاغرًا اليوم
!لذا سأرافقك أينما أردت
...في الواقع
وعدتُ أبي بأن أتدرّب معه لاحقًا
...فهمت
،بالطبع
...لا أهتمّ للتدريب
...ولا أملك نيّةً للذهاب، لكن
يجب أن تذهبي
لا تريدين أن ترسبي في الامتحان، صحيح؟
ما هذا التنازل؟
!هذا يزعجني حقًّا
قد تحسبين أنّكِ استثنائية
...لأنّك الوحيدة من الأوتشيها
بالتّالي ليس عليك أن تقلقي
لا علاقة لذلك بهذا
ما الأمر إذًا؟
...إنّها فرصةٌ خاصّة
—لكِ وأباكِ كي
!أنت
!تشو-تشو
!هنا! هنا
!تبًّا! يا للإحراج
وما الخاطئ في شخصٍ بالغٍ يأكل
رقائق البطاطس بينما يتسكّع في البلدة؟
!لا
إنّه يدّعي وحسب
إنّه يأكل رقائق البطاطس قليلة
!الملحِ بغرض الاستعراض فقط
!عادةً ما يأكل الرقائق المنكّهة بالمرق
!نحن الاثنان لا نتفاهم حقًّا
تلك هي المشكلة إذًا
!تشو-تشو، هنا. هنا
!أنا هنا
كم هذا غريب
ألا تظنّين أنّي وأبي مختلفان من كلّ جانب؟
...أتساءل بشأن ذلك
ماذا عن عائلتك؟
عـ-عائلتي؟
هل أنت ووالدك متشابهان؟
DisCinema.com
لا أعلم حقًّا
...حسبما أذكر
لم ألتقِ به أبدًا
أين أنت وماذا تفعل الآن؟
!لقد عدت
!أنا جدّ مرهقة
!مرحبًا بعودتك
هل من خطبٍ ما؟
لقد أصبحت عيناي مشوّشة
هذا يحدث من حينٍ لآخر
!دعيني أرى
لـ-لقد تشوّشت قليلًا وحسب
إنها أفضل الآن
ربّما أحتاج لتعديل نظاراتي
لربّما من الأفضل أن تذهبي لفحصها
لا تضخّمي المشكلة
يجدر بكِ أن تقلقي بشأن نفسك
فأنتِ تجهدين نفسك حقًّا
...بالمناسبة
نعم؟
هل كان أبي... يرتدي نظارات؟
ما الذي يدفعك لطرح هكذا سؤال؟
،نظرك جيد
لذا تساءلت إن كنتُ قد أخذتُ
ضعفَ النظر من والدي
لا أظنّ ذلك
على الأرجح
على الأرجح"؟"
ألستِ واثقة مع أنّه زوجك؟
ما الأمر؟ أنتِ تتصرّفين بغرابةٍ مؤخرًا
متى يُفترض بمهمّة أبي المُهِمّة أن تنتهي؟
أظنّها ستنتهي يومًا ما
أظنّكِ ما كنتِ لتعرفين
في النهاية، لا تعلمين حتّى ما إن كان يرتدي نظارات
لقد كان هذا فظًّا يا سارادا
DisCinema.com
وما الخطأ في رغبتي بالتعرّف أكثر على أبي؟
عشيرة الأوتشيها من بين العشائر الأكثر تبجيلًا"
"لامتلاكها العديد من النينجا الماهرين
"تُعتبر الشارينغان سِمتهم الأعظم"
،عِندما يُوقظونها"
،يظهرُ نمطٌ خاصٌ على أعينهم
ممّا يُمكّنهم كشف التايجيتسو
"والغينجيتسو والنينجيتسو
،والأكثر استثنائيّة منها هي المانغيكيو شارينغان"
"والتي تملك نمطًا مختلفًا
الشارينغان؟
...أتساءل ما إن كان أبي يمتلكها
توقظ الشارينغان عندما يصاب"
"حاملها بصدمةٍ عاطفيّةٍ عميقة
بحيثُ أنّ تشاكرا فريدة تنبعث"
من الدّماغ إثر الألم والمعاناة
...وتُؤثّر على الخلايا البصرية
"محوّلةً العينين إلى الشارينغان
،وبسببِ حادثةٍ جسيمة
"كادت الأوتشيها أن تفقد سائرَ سلالتها
،في الوقت الرّاهن"
...الوحيدان اللذان يُعرفان بحملهما هذه السلالة
"هما أوتشيها ساسكي وابنته
معذرةً، أودّ أن أرى المجموعة التّالية
من البيانات المتعلّقة بأوتشيها ساسكي
!أكيد! انتظري دقيقة
يبدو أنّ ولوج البيانات المتعلّقة
بأوتشيها ساسكي مُقيّد
مُقيّدة؟
بيانات
مُقيّدة
أيعني هذا أنّني لا أستطيع الاطّلاع عليها؟
لماذا؟
من يدري؟
لستُ من ينصّ القوانين
لكن يمكنكِ تقديمٍ طلبٍ لأجل الاطّلاع عليها
مع أنّ النتيجة لن تتغيّر على الأغلب
DisCinema.com
موظف الاستقبال
كلّا، لا بأس
...أمي
نعم؟
هلّي أن أسألكِ شيئًا؟
أكيد
لمَ لا يعود أبي إلى البيت؟
تعلمين أين هو وما الذي يفعله، أليس كذلك؟
هذا الموضوع مجدّدًا؟
أتساءل ما الذي يفعله
ما الخطب؟
لا تتجنّبي سؤالي رجاءً
كلّما سألتكِ تقولين أنّك لا تعلمين
فكيفَ تعتبرين نفسك زوجته؟
...سارادا
...حاليًّا
...أمّي
هل أنت زوجة أبي حقًّا؟
ما بالك فجأةً؟
!ليس فجأةً
!لقد كنتُ أتساءل منذ وقتٍ طويل
!أوتظنّين حقًّا أنّك ستستمرّين في خداعي؟
أنتِ... تتصرّفين بغرابةٍ قليلًا اليوم
الغريب هو علاقتك بأبي
!وليس قليلًا، بل وكثيرًا
!سارادا
آسفة لرفع صوتي
،عندما ينجز مهمته
سيعود والدك
وما أدراك؟
!لقد كنتما مفترقين منذ وقتٍ طويل جدًّا
!ربّما قد نسانا
DisCinema.com
،أنا وأباكِ متّصلان بمشاعرنا
!لذا لا تقلقي
أنّى لكِ أن تقولي هذا بثقة؟
!لا يمكن
...القرض ليس
لطالما كانت عرضةً للإغماء
،لقد كنّا منشغلين جدًّا مؤخرًا
لذا لا بدّ أنّ تعبها قد تفاقم
سوف تستيقظ غدًا
...لقد وجّهتُ كلامًا فظيعًا لأمّي
...القرض
سأنقلها إلى المستشفى
أتودّين المجيء أيضًا؟
سآتي لاحقًا
...سأبحث عن بعض الأمور المهمّة
!وجدتها
من هذه التي بجانب أبي؟
المرأة ذات النظارات
...فهمت
إذًا فقد كنتِ تبحثين عن صور والدك
!...ذلك ليس
تبدو كصورةٍ قديمةٍ للغاية
DisCinema.com
كيف يبدو أبي الآن؟
هذا صحيح
لم تري والدك مذ كنتِ رضيعة
هنالك ما أودّ سؤالك عنه يا شيزوني-سان
...لا تخبري أمّي رجاءً
!بالطبع، ساكورا والدتك
!إذًا أخبريني أكثر حول ولادتي رجاءً
من أشرف على ولادتي؟
!ومن كان حاضرًا عندما ولدت؟
...ذلك
جوابك مثله مثل الجميع يا شيزوني-سان
لقد تفقّدتُ وأعلم
أنّه لا يوجد هنالك أيّ سجلّات حول
ولادتي في أيّ مستشفى في قرية الورق
...ذلك لا يعني
على أيّ حال، لمَ أنت فضوليّة جدًّا بشأن هذا الأمر الآن؟
...لأنّ هذه المرأة
تملك نفس نظاراتي
!أبي! قلتُ توقف
هلّا توقّفت عن تضخيم الأمور عندما تكون مع ابنتك؟
،الأهمّ من ذلك
لمَ قد يأكل أحدهم شيئًا كهذا من الصباح؟
،بوسعك أن تتوخى الحذر
لكنّك ستموت في الأخير. هذه سنّة الحياة
لا يعني أنّني قد آكل هذه الأشياء
،ما تزالين طفلةً يا تشو-تشو
!لذا عليكِ أن تأكلي حتّى تكبري
أنا كبيرة بالفعل، حتّى بين أقراني يا أبي
!وأنت يا أمّي
صِدقًا، توقّفي عن التصرّف بتنازل
!وكأنّك تعلمين كلّ شيء
!لقد جعتُ مجدّدًا لأنكما أغضبتماني
!لا أملك خيارًا عدا أكل المزيد
!سارادا
...مرحبًا
يقال أنّ الطعام لا يُهضمّ جيّدًا إن كنتِ قلقةَ البال
هذا صحيح
لذا حتّى إن كنت قلقة
...سارادا
هل تعدينني بألّا تخبري أيّ أحد؟
طبعًا... ما الأمر؟
!أشعر وكأنّني لستُ طفلةَ أبي وأمّي
...أقصد
لا أشبه أيًّا منهما بتاتًا
أ-أتظنّين ذلك؟
،عندما كنتُ طفلةً صغيرة
أُصبتُ بحمّى شديدة
!لا أصدّق أنّك استطعت إيجاد هذا
!لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا
أسرعي وأعطيه لها
تشو-تشو، إليك بعض الدواء
!سوف تكونين بخير الآن
!أسرعي وتعافي
DisCinema.com
شكرًا... لك
...ما زلتُ أستشعر لمسته منذ ذلك الحين
أظنّ أنّ ذلك الرجل الوسيم
والشّهم هو أبي الحقيقيّ حقًّا
...فهمت
"هذا يُدعى بـ"متلازمة البطلة المأساوية
إنّها حالة تحدث بشكلٍ لا إراديّ للفتيات
في سنٍّ معيّن عندَ محاولتهنّ تحديدَ شخصيتهنّ
من تظنّ نفسك يا ميتسكي؟
وما هذا التصرّف المتنازل؟
ما كنتَ لتفهم عقلَ عذراءٍ حسّاسة، أليس كذلك يا سارادا؟
أستطيع أن أجزمَ أنّك من عشيرة
!أكيميتشي دون الحاجة للنظر إلى شارتك
!لا بأس
!اغرب عن وجهي أيّها النذل عديم الإحساس
!سحقًا
!إنّي أقلقُ نفسي حقًّا
أفهم شعورك
...تتساءلين ما إن كانا والديك
حقًّا؟
أنتِ صديقتي المقرّبة في النهاية
لذا على كلّ حال، أودّ أن أطلب
معروفًا من صديقتي المقرّبة
هلّا سمعتني؟
ما الأمر؟
أنا... أفكّر في الذهاب في رحلة
لأجد أبي وأمّي الحقيقيّين
ستأتين معي، أليس كذلك؟
ماذا؟ ما الخطب؟
!أجل... هذا ما في الأمر
سارادا؟
لمَ لمْ أفكّر في هذا من قبل؟
!يجب أن أجد أبي وأسأله مباشرةً
،إن كنتِ ترغبين في التعرّف على ساسكي
فربّما يجب أن تسألي السابع؟
!سنغادر فور أن نحزم أمتعتنا
اتفقنا؟
!مفهوم؟
!سأنتزع الحقيقة منه
!كلّ تفصيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
مكتب
الهوكاغي
من كان ذلك؟
هل أشبه تلك الحسناء العذراء
التي يتقاتل حولها الجميع؟
لا، أظنّ أنّ المستهدف كان سارادا
من وما هم؟
...قالوا شيئًا عن الأوتشيها
!لستِ بحاجةٍ للقلق بشأن أيّ شيء
!كلتاكما، تعاليا معي
أظنّ أنّ هذا الخيار الأكثر أمانًا
:في الحلقة القادمة
"صبيُّ الشارينغان"
صبيُّ الشارينغان
كما أنّني أريد أن آخذكِ لمقابلة ساسكي