نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من كان يتوقّع أنّ آو-سان مع الكارا؟
.لكنّه ضحّى بنفسه لحماية بوروتو في النّهاية
.وموغينو أيضًا. ضحّى بنفسه لحمايتنا
...فهمت. كانت مهمّة أليمة
.أجل
.من المؤلم حينما يموت رفيق ما
.هذا سبب آخر لألّا نكتفي بالحزن
بل يجب أن نفعل كلّ ما في استطاعتنا
.للحرص على ألّا تكون تضحيتهما هباءً
هذه البيانات الّتي جمعناها من
.الحاوي الّذي كان على متن المنطاد
.قد يزوّدنا ببعض الدّلائل
.مفهوم. سأرسلها لفيلق فكّ التّشفير من أجل التّحليل
...السّؤال الأهمّ الآن
ماذا نفعل بشأن الصّبيّ الّذي أبلغتك عنه؟
عليه نفس العلامة الّتي على بوروتو، أليس كذلك؟
.أجل
.دعاها بالوتد
.فكّرنا في إحضاره للقرية
،لكن لدواعي أمنيّة
.سنخضعه للفحوصات في المختبر في ريوتان
فلا يمكننا أن ندع شخصًا لا نعرف عنه شيئًا
.أن يدخل القرية في النّهاية
.يبدو أنّ الكارا كانت تلاحقه
.أشاروا إليه بمصطلح "الوعاء" ويبدو أنّه مهمّ بالنّسبة لهم
إنّهم يسعون وراءه إذًا؟
.أتساءل إن كان ذلك دقيقًا حقًّا
،وفقًا لتقريرك
.لديه ميول عنيف ويهجم بنيّة القتل
لكنّه لا يزال صبيًّا، صحيح؟
.لا ينبغي أن نشكّ بناءً على تلك المعلومة
.لا، أظنّنا يجب أن نتوقّع أيّ احتمال ونشكّ
.التّفكير بنيّة حسنة لن يجلب سوى الخطر
.كما أنّ هناك شيء آخر كان يزعجني
.أخبرني
.الشّينوبي الّذي قتل آو
قلت أنّ اسمه كاشين كوجي، صحيح؟
.لقد استخدم الراسنغان
.ثمّة شينوبي قلائل فقط يستطيعون استخدام الراسنغان
.ربّما أخطأ تمييز تقنيّته بها
.كلّا، تأكّدت من ذلك بأمّ عينيّ
.ثمّة احتمال أنّه نسخها بواسطة أداة نينجا علميّة
.شكرًا لك على إخبارنا. سأتولّى الأمر من هنا
!سحقًا
DisCinema.com
هروب
.يحدث انقسام خلويّ سريع داخل جسد ذلك الشّاب
بسبب ذلك، يستطيع أن يقوّي
.أو يضعف جسده فوريًّا أثناء القتال
.قدراته على التجدّد عالية جدًّا
،كان فاقدًا للوعي أثناء فحصنا له
.لكنّه استرجع بعضًا من التشّاكرا خاصّته فعلًا
أيعني ذلك أنّه لن يكون من
الغريب إن بدأ باستخدام قوّة الوتد؟
.لا ندري الكثير عن العلامة المدعوّة بالوتد
لكن، لا نظنّ أنّه يملك تشاكرا كافية
.لتحويل جسده أو استخدام قواه
...الوتد
لمَ نملك كلانا هذا الشّيء؟
.لا وسيلة لنعرف في هذه اللّحظة
.سامحني رجاءً يا سيّدي الصّغير
.سنستكمل بحثنا
!لا داعي لأن تعتذر أيّها الدّكتور كاتاسكي
.على أيّ حال، يبدو أنّه يظنّ أنّنا أعداؤه
.قد يكون من الخطير أن نتركه طليقًا
،يزعجني أن أعزل هذا الشّاب
.لكن معك حقّ يا سيّدي الصّغير
.علينا أن نتوخّى الحذر
.حاولوا ألّا تتفاعلوا معه أكثر من اللّازم
.أعتمد عليكم جميعًا
.نعم
.حسنًا
.حاضر
...سوميري-كن
،إن فقد ذلك الصّبيّ السّيطرة
.فقد يفقد نو السّيطرة بدوره تجاوبًا معه
.توخّي بالغ الحذر رجاءً
.حاضر. معك حقّ
ما كان ذلك الضّجيج؟
!أيّها الدّكتور كاتاسكي، لدينا أمر طارئ
.إنّه يهتاج
.علينا أن نوقفه بسرعة وإلّا قد يهرب
.لن يكون الوضع جيّدًا إن استمرّ هكذا
!أتقصد أنّ الباب لن يصمد؟
لا، بني بشكل متين لتحمّل التّجارب
.الّتي نؤدّيها على نينجيتسو متنوّعة
.لكن لن يحتمل جسده مثل هذه الأفعال المتهوّرة
!ما مدى صلابة هذا الشّيء؟
!سحقًا لك
.لا أملك القوّة
!عادةً ما أستطيع تحطيم مثل هذا الباب
!سحقًا
...أحتاج
...الخروج من هنا بسرعة
!وأبتعد عنه
ما كان ذلك؟
.لا داعي للقلق
.سنجعله ينام قليلًا فحسب
.قد يكون خطيرًا إن كان يحاول الهرب
DisCinema.com
.فور أن تتخلّى عنه، لن تسترجع ابنك أبدًا
مفهوم؟
...اعتبارًا من هذه اللّحظة
.أنا والدك يا كاواكي
.لا داعي للخوف
.والآن... تعال معي
!لمَ لا أستطيع استخدامه في وقت كهذا؟
!سحقًا
!لا يمكنني أن أُحتجز هنا الآن
.هذا أنتم
.أحضرنا لك بعض الطّعام
.مع أنّه قد يكون من الصّعب عليك الأكل ويداك مكبّلتان
.آسف بشأن كلّ هذا
.لا يمكنني أن ندع أحدًا قد يثور في لحظة حرًّا طليقًا
.عليك أن تظلّ على هذا الحال قليلًا
DisCinema.com
.تفضّل
أأنت بخير يا ممثّلة الفصل؟
.أ-أجل
!أنت أيّها الوغد! ماذا تفعل بظنّك؟
الأكل مسموم أو ما شابه، صحيح؟
.لن آكله
!مستحيل! ما كنّا لنسمّمك
أين أنا؟
ما الّذي تحاولون فعله بإبقائي هنا؟
!لا نحاول فعل أيّ شيء
!لكن لا يمكننا أن نحرّر أحدًا لا نعرف عنه شيئًا
!بوروتو
!آ-آسف، لم أقصد
.آسفة
.هذا مختبر التّكنولوجيا المتقدّمة
.حيث نجري الأبحاث عن أدوات النّينجا العلميّة
...لا نيّة لنا للتسّبب لك بأيّ أذى، لذا رجاءً
.لا تقلق
!ممثّلة الفصل
!لكن لا بدّ أنّه يشعر بالانزعاج من كونه محتجزًا
.على أيّ حال، أرجو أن تتحمّل كلّ هذا في الوقت الرّاهن
.لنذهب
.حـ-حسنًا
.بوروتو، تماديت كثيرًا
.ما زال مصابًا
!أ-أدري ذلك
.انظروا جميعًا
ما الّذي يجري؟
أنتم، يمكنكم سماعي، أليس كذلك؟
.إن كنتم تسمعونني، عودوا إلى غرفتي
.لديّ طلب
DisCinema.com
أردت استخدام الحمّام فقط؟
.ما كان هناك داعي لكلّ هذه الدّراما
!الأمر ملحّ
.لا أصدّق أنّ الهوكاغي بنفسه ذاهب إلى هناك
.لا أملك خيارًا آخر
.على أيّ حال، لن نعرف أيّ شيء إلى أن نلتقي به أوّلًا
.كما أنّه قد يكون متحالفًا مع العدوّ
.علينا أن نتوخّى بالغ الحذر ونتأكّد
.أجل
.بما أنّ الكارا معنيّة بالأمر، لا يمكننا إهمال دفاعنا
!أنت، الحمّام من هذا الاتّجاه
...حسنًا
.لا أشعر بخير. سروا ببطء
علينا أخذ هذه إلى غرفة الفحص، صحيح؟
.أجل، كن حذرًا معها
،إن انفجرت
.فستخرّب عينيك وأذنيك
!أنت! ماذا تفعل؟
!نحن آسفون جدًّا
.سأساعدهما على التقاط هذه، اسبقاني
.حسنًا
DisCinema.com
!ماذا؟
.آسف، لكن لا يمكننا أن نغفل عنك
.عملكم صعب بحقّ
.سحقًا! هذا صعب
.خذ كلّ الوقت الّذي نحتاج
.حسنًا
!لا أستطيع سماع أيّ شيء
!ماذا حدث؟
!سحقًا! أين ذهب؟
.تفضّلي
!شكرًا
!لقد هرب
!من المحتمل أنّه سرق بعض أدوات النّينجا العلميّة
،إنّه خطير جدًّا عليكم جميعًا
!لذا ابتعدوا عن المستويات الدّنيا
كيف عرف بشأن أدوات النّينجا العلميّة؟
.يمكنني أن أفترض فحسب أنّه عرف ما نفعله هنا بطريقة ما
!محال
سوميري، ما الخطب؟
!انتظري
!سوميري-كن
.حدث كلّ هذا لأنّني أخبرته عن هذا المكان
!نو، انتظرني هنا
!لا! افهم رجاءً يا نو
DisCinema.com
!ثمّة طنين سيّئ في أذنيّ
!—هذه
!ابتعدي عن طريقي
!لا أستطيع
.خدعتنا ولا يمكنني أن أدعك تهرب
.يا للإقدام
.بفضل معلومتك، أستطيع الخروج من هنا
.لكن لا تعتبري هذا شكرًا
!لن أدعك تهرب
!كفّي عن ادّعاء القوّة
!سأؤذيك إلّم تتنحّي جانبًا
!—أنت حقًّا
.عليّ تقييدك
.سحقًا. خلتُك وديعة
.خدعتني تمامًا أيّتها الكاذبة
.لن نصغي لأيٍّ من طلباتك إلى حين مجيء الهوكاغي-ساما
!أريدك أن تندم على محاولة هربك
.كان ذلك وشيكًا
DisCinema.com
...مهلًا
!نو! توقّف
!سحقًا! إليك عنّي
!نو! رجاءً
!نو، توقّف
!أيّها الوغد
!توقّف! فعلت ما يكفي
هل تبقين ذلك الشّيء كحيوان أليف؟
يا لك من وحش، ألست كذلك؟
.أظنّك مثلي تمامًا
!سحقًا
!أنا جائع جدًّا وذراعي لا تتجدّد بسرعة كافية
!لا أستطيع إيجاده في أيّ مكان
!سحقًا! أين ذهب ذلك النّذل؟
.ربّما هرب إلى الخارج
DisCinema.com
يا لك من وحش، ألست كذلك؟
.أظنّك مثلي تمامًا
.علينا أن نلاحقه
!على أيّ حال، عليّ الابتعاد من هنا
.بقدر ما يمكن
!على أن أبتعد... عنه بقدر ما يمكن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...من الجيّد أنّني هربت من ذلك المكان الغريب
لكنّ الإصابة الّتي تكبّدتا في ذراعي
!من ذلك الوحش لا تشفى بسرعة كافية
!عليّ أن آكل شيئًا وأتعافى بسرعة
.لكنّي لا أدري أين هم الملاحقون
!لا يمكنني أن ألفت الانتباه الآن
:في الحلقة القادمة
"كلب شارد"
كلب شارد
!سحقًا! لا أستطيع تضييع وقتي هنا