نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سحقًا
!أنا جائع حقًّا وذراعي لا تتجدّد بسرعة كافية
!لم أجده في أيّ مكان
!سحقًا! أين ذهب ذلك النّذل؟
.لا بدّ أنّه هرب إلى الخارج
.علينا أن نذهب خلفه
!على أيّ حال، عليّ الابتعاد من هنا
!عليّ الابتعاد عنه... قدر الإمكان
.الهارب ذكر مراهق
تكنولوجيا متقدّمة
[مختبر]
.نعتقد أنّه يرتدي رداء مستشفى أخضر وقد يكون مصابًا
.هذا وضع خطير للغاية
!لا تهملوا دفاعكم
!ممثلّة الصّفّ لا تدري كم هو خطير
!علينا أن نجده قبلها
أعتقد أنّ أسرع وسيلة للخروج
.من البلدة هي بأخذ القطار السّريع
.يبدو ذلك احتمالًا
!لنذهب إلى المحطّة
.خسرت الكثير من الدّم
!سحقًا
...الأهمّ أوّلًا
.عليّ أن آكل شيئًا، وإلّا لن تتجدّد ذراعي بسرعة كافية
كلب شارد
!لذيذ
!خاصّتهم هو الأفضل
...أريد أن أسرق واحدًا وأتناوله
.لكن لا يمكنني أن أجذب أيّ انتباه حاليًّا
!سحقًا
!لا يمكنني أن أضيّع وقتي هنا
DisCinema.com
،أحتاج الابتعاد قدر الإمكان
!إلى مكان لا يراني فيه
!لا شيء لائق هنا
!سأذهب للتّوصيل
هل أنت متوتّر لأنّك جائع؟
...اهدأ
.مع الأسف، وجدت هذا قبلك
.حاول التّحرّك وأنا ممسك بك من عنقك
.يبدو أنّك لصّ
.لا بدّ أنّك أُصبت لها من محاولتك سرقة النّاس
.جيّد
.لا ينبغي أن تثق بالنّاس بسهولة
!خذ
.وكأنّني سآكل قطعة خبز مقرفة ومغطّاة بالتّراب
.ما زال حديثًا
.يبدو أنّه لم يغادر البلدة بعد
.سيستغرق بعض الوقت للتّعافي
،لا أظنّه مستعدًّا للقتال بعد
.لكن علينا أن نحذر مع ذلك
!أجل، كنت قلقة بشأن ذلك أيضًا
يا لك من وحش، ألست كذلك؟
.أظنّك مثلي تمامًا
...لربّما هو أيضًا
.أنا جدّ جائع
.ستضطرّني للتخلّص منك إن واصلت ملاحقتي
.كلب غبيّ
!كفّ عن ملاحقتي
.سحقًا
.سأكون في مأزق عويص ما لم أجد شيئًا أأكله
DisCinema.com
.يبدو أنّهم لم يروا أيّ أحد يشبهه
محطّة ريوتان
هل أخطأنا في التّفكير أنّه قد يتسلّل إلى القطار السّريع؟
ماذا عن القطار التّالي؟
.قالوا أنّه سيصل بعد ساعة من الآن
ما العمل؟ هل ننتظر حتّى حين؟
.سنهدر الوقت فحسب. دعانا ننضمّ إلى البقيّة
.ربّما تواصلت معهم ممثّلة الفصل ببعض المعلومات
...حتّى إن كان طفلًا فجًّا
.أظنّ أنّ من المخاطرة حقًّا أن ندع أحدًا لا نعرفه يدخل قريتنا
.هذا سبب معقول
سيكون ذلك بمثابة التّعامل مع حطب
.قد يتحوّل إلى نار مستعرّة في أيّة لحظة
.كما أنّ الكارا تبحث عنه بشكل محموم
...إن حاولوا استرجاعه
.ستصبح القرية ساحة معركة ثانيةً
.حسنًا... ها نحن ذا
أنت، هل انتهيت من الإعدادات؟
!هل عدت ثانيةً أيّها الكلب اللّعين؟
!عد إلى هنا
!ذاك القماش
!أنت سريع أيّها الكلب اللّعين
DisCinema.com
!سحقًا! سأنال منك
!توقّف رجاءً
!ماذا إن انتهى بك المطاف تضربه؟
!لا تتدخّلي أيّتها الآنسة الصّغيرة
!لن تهرب بفعلتك
!ما كان يجب أن أهب ذلك الخبز لذلك الكلب
.لم تتماثل ذراعي للشّفاء بعد أيضًا
.سحقًا. يا لحظّي العاثر
.هذا أنت
أهذه... لي؟
!انتهى أمرك أيّها الكلب المغفّل
!أعدها! سحقًا! دعها
!يا للخسارة
!انظر إليها
!توقّعت ذلك
!ما عدت أستطيع بيعها
!من المزعج وجود كلب حثالة مثلك من الأساس
.انتظر
ماذا ستفعل به؟
.سألقّن هذا الكلب الشّارد الرّديء درسًا
!ماذا؟
تلقّنه درسًا؟
!لا تعبث
!أ-أنت وحش
!مـ-ماذا؟
!إلامَ تنظر؟
أتريدني أن أقتلك أيضًا؟
الأهمّ، علينا إنقاذ الكلب، صحيح؟
DisCinema.com
.ينبغي أن تشفى الجراح قريبًا
.دعني أرى جراحك أيضًا
!لا تلمسيني
!مذهل
!كدت تتماثل للشّفاء
.آسفة بشأن نو
إلامَ تنظر؟
!ما عاد لك شأن معي
.لم تكن بحاجة لفعل ذلك
.لن يحدث خير من تورّطه مع النّاس
هل تتحدّث عن نفسك يا ترى؟
،ربّما أسدتني معروفًا
.لكن لا أملك نيّة في العودة
،فور أن تشفى ذراعي تمامًا
.يمكنني أن أبيد بلدة كهذه
.يبدو أنّ الهوكاغي-ساما متّجه إلى هنا للحديث معك بنفسه
.وماذا إذًا؟ يا للغباء
.إنّه شخص متفهّم
.أنا واثقة أنّه يريد مساعدتك
لا بدّ أنّه مهتمّ بقدراتي الجسديّة فحسب، صحيح؟
.لا أثق بالكبار
.وبطبيعة الحال، لا أثق بالأطفال أيضًا
.أعلم كيف هو شعور ألّا تثق بمن حولك
.ماذا؟ كفّي عن محاولة خداعي
قام أبي بزراعة سلاح في جسدي
.بغرض إرضاء إحساسه المشوّه للانتقام
DisCinema.com
رأيت مظهر نو، أليس كذلك؟
،عندما كنت لا أزال صغيرةً
.وثقت بأبي وفعلت ما مُلي عليّ
.كدتُ أدمّر قرية الورق
.لكنّ بوروتو والجميع أعادوني إلى الطّريق الصّواب
لمَ تخبرينني كلّ هذا؟
.انتابني شعور أنّك ربّما مررت بماضٍ أليم
!لا تدفعيني للضّحك
!لا تعرفينني
!أريدك أن تخبرينني لأنّني لا أدري
!لا تتحرّك بعد
!سـ-سحقًا
!ما زلتُ أشعر بالدّوار
.لهذا أخبرتك
.انتظر لحظة. أظنّني أملك شيئًا هنا
.يبدو أنّك تستمتع بكونك فضوليًّا
!وجدته
.لا تقلق، هذا مجرّد مكمّل غدائيّ
!إيّاك يا نول
!اهدأ
!لا نيّة لي لإيذائك
!اخرسي
!لن أدعك تحقينني بأيّ شيء آخر
!دع ممثّلة الفصل وشأنا
!انتظر يا بوروتو
.فهمت
.كنت تحاولين كسب الوقت
!أ-أنت مخطئ
!نو
!ممثّلة الفصل هناك، هل جننت؟
!إطلاق
DisCinema.com
!لا تدعاه يهرب
!ممثّلة الفصل، هل أنت بخير؟
!بوروتو
!وراءه! سألحق بكما بعد دقيقة
!سلّم نفسك بهدوء
!يستحيل أن أفعل ذلك
.علينا أن نعود إلى القرية قبل انتهاء اليوم
.أحتاج منك أن تقرّر ما سنفعله بشأن الصّبيّ بسرعة
محطّة ريوتان
.أجل، مفهوم
!انتظر
!ممثّلة الفصل، تماسكي
!بوروتو، ماذا حدث؟
!الشّخص الّذي وجدناه هرب من المختبر
!ماذا؟
.يبدو أنّ ما خشناه أكثر قد حصل
!هل أنت بخير؟
.نحن بحاجة لإيجاده قبل أن يتسبّب بمزيد من الضّرر
.أجل، أظنّنا لا نملك خيارًا
.انتظر رجاءً أيّها السّابع
ما الأمر يا سوميري؟
.يملك نظرة حزينة في عينيه
.ينتابني شعور أنّه ليس هائجًا بإرادته
!حاول خنقك يا ممثّلة الفصل
...أعرف تلك النّظرة لأنّني
.كنت مثله تمامًا
.علينا تقييده أوّلًا
.سنستجوبه لاحقًا
.رجاءً أيّها السّابع
.أصغ لما لديه
.يبدو أنّ قوّته قد خارت
!اضبط نفس
!لا تفكّر في فعل أيّ شيء آخر
!أذلك الشّخص الخطير؟
DisCinema.com
!لا تمل عليّ الأوامر
أتحاول المقاومة؟
!لم تترك لي خيارًا إذًا
!لا تفعلوا رجاءً! توقّفوا
!أوقفوا ذلك الوحش عن الحراك
!لا تتساهلوا معه
!ماذا؟
...سأريكم ما يعنيه
!ألّا تتساهل
!انبطحوا جميعًا
!احترقوا
.ظهر الزّعيم الكبير أخيرًا إذًا
هل تنوي توريط الأبرياء؟
.اخرس
.لا تهدر حياتك
.أنا واثق أنّ هناك من يكترث لك
.لا أملك شخصًا كذلك
.قرّرت أن أعتني بك بنفسي
DisCinema.com
!دع... يدي
.لا تدّع الصّلابة
.لن أفعل أيّ شيء سيّئ
!حمدًا لهذا
ما الّذي يجري؟
.أظنّه كان يحتمي أمامنا فحسب
.شعرتُ في داخله شيئًا كحزن شديد
...حزن شديد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في داخله؟
DisCinema.com
!لا تستصغروا من أبي
!أبي صادق! أبي شخص عظيم
،أنتم لا تعرفون عنه شيئًا
!لذا كفّوا عن الحديث عنه
:في الحلقة القادمة
"الماضي"
الماضي
...لا بدّ أنّك عانيت كثيرًا
.أبليت حسنًا بتحمّلك. لكن انتهى كلّ شيء الآن