نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الماضي
.آسف جدًّا، فلا أملك الكثير الآن
.نحن في فترة ركود في النّهاية
...شكرًا
محلّ
الخمور
هل تقوم بمأموريّات من أجل والدك ثانيةً؟
.أنت صغير جدًّا ولا بد أنّ الأمر صعب عليك
DisCinema.com
هل تحبّ السّمك الذّهبيّ؟
!أنت أوّل زبون لي مذ جئت لهذه القرية
!سأمنحك صفقة جيّدة
أليست جميلة؟
،ترمز السّمكة الذّهبيّة إلى الحظّ والوفرة المتزايدة للمال
.كما أنّها تصدّ الأرواح الشرّيرة
هل أنت بصدد أداء مأموريّة؟
أنت طفل صالح! هل طلب منك والدك فعل ذلك؟
ألم ترد سمكة ذهبيّة؟
.لا أريد واحدة. لا أملك أيّ مال
.آسف، ما كان يجب أن أسأل
!صحيح
سيُقام عرض للأسماك الذّهبيّة
.في البلدة عند سفح الجبل
.حيث ستكون هناك شتّى أنواع الأسماك الذّهبيّة من كلّ القرية
.مجرّد النّظر إليها ممتع
.وبالطّبع، الدّخول مجّانيّ
.سيغضب أبي إن تأخّرت
.أنا آسف
.يا له من فتى غريب
قلتَ أنّ هذه أوّل زيارة لك للقرية، أليس كذلك؟
.يعيش ذلك الفتى مع أبيه السكّير
،يقول النّاس أنّ أباه كان شينوبي متفوّقًا في أيّامه الخوالي
.لكن أشكّ في ذلك
،مهما قسا عليه أبوه وضربه
.إلّا أنّه يعمل بجدّ إلى أن يغرق في عرقه
.وفي النّهاية، يصرف أبوه كلّ المال الّذي يجنيه له في الشّراب
.يا للفتى المسكين
.إن كانت الأمور عسيرة عليه، فالأجدر له أن يهرب
هل تظنّ حقًّا أنّ هناك أيّ ملجأ لفتى في مثل ذلك السّن؟
.إنّه يشبه تلك الأسماك الذّهبيّة
.إن قفز من الماء فسيموت ببساطة
.في النّهاية، لا خيار لديه سوى أن يعيش حياته في دلوٍ صغير
...فهمت
.ما كان ينبغي أن أذكر له تلك الأشياء على الأغلب
سمك ذهبيّ
...لقد عدت
تأخّرت! أين كنت تتخاذل؟
.لم أكن أتخاذل
!أعطه لي فحسب
أهذا هو؟
...صاحب المحلّ اللّعين ذاك
.يظنّ أنّه يستطيع خداعك لمجرّد أنّك صبيّ
.آسف يا أبي. سأشتري الكثير غدًا
!لا تقم بأعمال ناقصة
هلّي بالعشاء رجاءً؟
.لا تعمل بجدّ حتّى، لكنّك تأكل بجدّ
!أنت
أكنت تخفي شيئًا كهذا؟
.لا تستطيع حتّى القراءة
.أنت عديم نفعٍ وفارغ لا يملك أيّ شيء
!حاول أن تغادر القرية
.ستصبح هدفًا سهلًا ليس إلّا
.لا تثق بالغرباء. بل بما أخبرك
.أخبرك بهذا من أجل مصلحتك
.حاضر
...وكعقاب لأنّك لم تنصت لي
.لا عشاء لك اللّيلة
DisCinema.com
ماذا؟
.اخلد إلى النّوم الآن
.ليلة هنيئة يا أبي
محلّ
الخمور
.إن كانت لديك أيّ شكوى، اذهب لمحلّ آخر
...مع أنّ محلّي هو محلّ الخمور الوحيد في القرية
مرحبًا! هل أنت من هذه القرية؟
.ثمّة وباء منتشر في هذه المنطقة
هلّا تركتنا نسحب بعضًا من دمك لنختبر
ونرى إن كنت تعاني من أيّ مرض؟
!مهلًا، انتظر لحظة
.هذا مؤلم
...آ-آسف
كاواكي... هل يجعلك والدك تقوم بمأموريّات ثانيةً؟
.أ-أنا مستعجل
.حياتك صعبة بحقّ لاعتنائك بأبيك المجنون
!هذا صحيح
فقد أبوك عقله في الحرب، أليس كذلك؟
.لا تسخرا... من أبي
!لا يوجد خطب في أبي
DisCinema.com
!أبي بطل
!أنتما لا تعرفان عنه أيّ شيء، لذا كفّا عن الحديث عنه
!كفّ عن الصّراخ
!توقّفا
أم تريدان أن تتأذّيا؟
.لنذهب
!انقلعا من هنا
...شكرًا
.هاك، نظّف نفسك
.سمعت بشأن أبيك
.كانت طفولتي مشابهة لطفولتك، لذا أفهمك
.لكن، لن يأتيك خير من التحمّل
اسمع، هل تريد أن تبيع السّمك الذّهبيّ معي؟
.يمكننا أن نحمل هذه السّطول إلى قرى مختلفة
.سأعلّمك كيف تقوم بهذا العمل من الصّفر
.لا أستطيع. لا يمكنني أن أترك أبي لوحده
...لكن مع ذلك
.عليّ أن أسرع بالعودة إلى البيت مع خمره
...يبدو أنّ القنّينة تشقّقت
!مهلًا، هل أنت بخير؟
!آ-آسف بشأن ذلك
لماذا؟ لماذا؟
لمَ يحدث هذا؟
!أنا آسف يا أبي
DisCinema.com
...سأقوم بالأمر بشكل صائب غدًا
!أيّها الفتى اللّعين
!أبي، سأشتري الضّعف غدًا
!يا عديم النّفع
!ألا تستطيع حتّى شراء الخمر كما يجب؟
!توقّف يا أبي
!سامحني يا أبي! أنا آسف
!دعني أخرج يا أبي
!أرجوك... رجاءً
!اخرس! أيّها الغبيّ الفارغ
.أخرجني يا أبي... أبي
!من تحسب نفسك بالضّبط لتأتي في هذه السّاعة؟
أعتذر على مجيئي في ساعة متأخّرة. هلّا تركتني أدخل؟
لم أرك من قبل. ماذا تريد؟
.لديّ عرض جميل من أجلك
من هو يا أبي؟
كلّ ذلك المال من أجل هذا الفتى عديم النّفع؟
ما حاجتك به؟
.هذا ليس من شأنك
!أجبني يا أبي
!من هذا الرّجل؟ وما قصّة المال؟
DisCinema.com
!أسرع ووضّب أغراضك
.ما عدت تنتمي هنا
!ماذا تقصد؟ هذا بيتي
!دعني أظلّ يا أبي
ألم تسمعني؟
!ما عدتَ تنتمي لهذا البيت
!لا أريد ذلك! سأكون طفلًا أفضل
سأجني الكثير من المال! سأشتري
!—لك الكثير من الخمر، لذا رجاءً
!—يا عديم النّفع
!شقيّ مزعج
.لننته من هذا
.فور أن تهبه، لن تستعيد ابنك أبدًا
أهذا مفهوم؟
...إنّه فارغ وأجوف. إنّه عديم القيمة
.عدا كونه كيس ملاكمتي
.لا أصدّق أنّك قد تصرف كلّ ذلك المال على شقيّ مثله
هل أنت إله أو ما شابه؟
!هذا مذهل
!هذا حلم يتحقّق
!يا لحظّي! يا لحظّي
.لا بدّ أنّك عانيت الأمرّين
.لكنّ ذلك ينتهي الآن
.سآخذه تحت وصايتي
...أبيلت جيّدًا في التحمّل
.لذا، لا تقلق
DisCinema.com
...اعتبارًا من هذه اللّحظة
.أنا والدك يا كاواكي
.لا شيء يدعو للخوف
.والآن... تعال معي
هل أنت متردّد للمغادرة؟
إلى أين تأخذني؟
هل تردّ على سؤالي بسؤال؟
.ستعرف إن أتيت معي
ما الأمر؟
أهذه أوّل مرّة تغادر فيها قريتك؟
.هذا النّفق الوحيد المتّصل بقريتك
.كان إيجاده صعبًا
،ستفارق موطنك
إلّا أنّك لن تأخذ معك أيّ أغراض؟
.لا يهمّ، فحياتك ستتغيّر بالكامل اعتبارًا من اليوم
...لذا، أظنّ أنّه لا داعي من الاحتفاظ بالأشياء القديمة
.لم أمتلك أيّ شيء قطّ
أسبق وأن أردت شيئًا؟
.لا
سأفكّر بالهديّة المثاليّة للاحتفال بلقائنا؟
...أبي... ذلك الرّجل، لطالما أخبرني
.بألّا أثق بالغرباء
.وأنّهم يخدعوننا دائمًا
...لطالما قال أنّني فارغ وأجوف وعديم النّفع
!لذا، لمَ اشتريتني بكلّ ذلك المال؟
!ماذا ستفعل بي؟
.ذلك ما أريد معرفته أيضًا
ما الّذي تنوي فعله به؟
ومن أنت؟
.أنا من يطرح الأسئلة هنا
أنت مهرّب، أليس كذلك؟
.يمكنني أن أعرف من رائحتك النّتنة... أنّنا في نفس العمل
.على أيّ حال، استهدفته أوّلًا
،كنت أحاول جعل ذلك الشّقيّ الأحمق يثق بي
.لكي أبيعه، فإذا بك تتدخّل
.يا فتى! تعال إلى هنا
خدعتني؟
.يبدو أنّك أسأت الفهم
ما رأيك أن نتناقش أوّلًا؟
يبدو ذلك جيّدًا. هل تريد القيام بصفقة؟
.تقدّم يا كاواكي. انتظرني خارج النّفق
.لا فائدة من الهرب يا فتى
.لن أستغرق طويلًا لأقبض عليك
DisCinema.com
.انتهى حديثنا
.لقد انسحب بسرور
أكان ذلك الشّخص يحاول—؟
...يبدو أنّك تفكّر أنّ كونك فارغ وأجوف هو أمر سيّئ
.ذلك ليس صحيحًا على إطلاقًا
.لديك قيمة يا كاواكي
.سمكة ذهبيّة
.أردت سمكة ذهبيّة
.شكرًا على إجابتك عن سؤالي
.في المقابل، سأجيب عن إحدى أسألتك
،حيث نحن ذاهبان الآن
.يوجد العديد من الأطفال من أقرانك
.وجميعهم يملكون خلفيّة مشابهة لخلفيّتك
أين نحن؟
.هذا مكان آمن
.لا شيء يدعو للخوف
أهذا الفتى الأخير يا جيغن؟
.هذا صحيح
.عامله بلباقة يا أمادو
.دع الأمر لي
أخبرتك، أليس كذلك يا كاواكي؟
.لا شيء يدعو للخوف
DisCinema.com
.أنت أحد أطفالي الأعزّاء الآن
.أريدك أن تقبلني كأبيك الجديد
...وفور أن تفعل
.لن تظلّ أجوفًا
...عندما نصبح أنا وأنت أبًا وابنًا بحقّ
.سأمنحك هديّة خاصّة
أين أنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هذا مكان آمن
.لا داعي للقلق
DisCinema.com
.سآخذه تحت وصايتي
.أنا أعارض هذا
.هذا خطير للغاية يا ناروتو
...إن احتفظنا ببطاقة العدوّ الثّمينة
.فمن المرجّح جدًّا أن تقوم الكارا بحركة لاسترجاعه
.لكن لهذا السّبب بالذّات أنا الأكثر تأهيلًا لهذا
.لا سيّما إن كانوا أقوياء
:في الحلقة القادمة
"تعايش"
تعايش
!هذا غير مسبوق
!لمَ قد يعتني به الهوكاغي شخصيًّا؟