نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين أنا؟
.هذا مكان آمن
.لا شيء يدعو للقلق
الهوكاغي
السّابع
!أنت
.اهدأ
.لن نؤذيك
.إن كنّا سنأكلك لكنّا هضمناك الآن
تعايش
،هذه ثاني مرّة نلتقي
...لكنّي لم أقدّم نفسي كما يجب
.أنا أوزوماكي ناروتو
.وأنا الهوكاغي
.يمكنك أن تقول أنّني زعيم قرية الورق
لا يبدو ذلك عليّ، أليس كذلك؟
.أنا ضدّ هذه الفكرة. إنّها خطيرة للغاية
سمعت تقرير كونوهامارو، أليس كذلك؟
،احتفاظنا ببطاقة العدوّ الثّمينة
.يعرّضنا للخطر
.ستخطو الكارا لاسترجاعه بلا أدنى شكّ
!وثمّة احتمال أن يكون الولد بنفسه جاسوسًا
.إذًا إنّه سبب آخر... يجعلني الأكثر تأهيلًا لهذا
.لا سيّما إن كانوا بتلك القوّة حقًّا
!هذا غير مسبوق
سواء كان طفلًا أم لا، يظلّ خطرًا
.أمنيًّا يوضع تحت الحجز الصّارم عادةً
!لكن بأن يُعتنى به من قِبل الهوكاغي شخصيًّا؟
.أنا جينتشوريكي
في الماضي، كان كوراما الّذي بداخلي
.مُهابًا لكونه روح الثّعلب ذي الذّيول التّسعة
،لولا أنّ الجدّ الثّالث دعمني
...لوُضعت في الحجز أيضًا
.أعي ما تقول، لكنّ الكارا ليست مشكلتنا الوحيدة
.لا يمكنك أن تقرّر هذا لوحدك
.أجل، أعلم
نار
كما ترون، لقد رصدنا أدوات نينجا
.طبّيّة بأحجام نانونيّة من حول جسده
.نعتقد أنّها تقوم بتغييرات غريبة على خلاياه
يملك جسده القدرة على التوسّع المفاجئ
،بسبب الانقسام الخلويّ فائق السّرعة
.وكذلك التصلّب أو التليّن الفوريّ
DisCinema.com
في إحدى الحالات، رأيته يعيد تشكيل جزء من ذراعه
.اليمنى إلى سلاح ضخم يشبه الرّمح ويهاجم هدفًا
ارتباطه بالعلم غير واضح، لكن
،بالإضافة إلى ذلك، على ذراعه اليسرى
.يمكنكم رؤية علامة تدعى بالوتد
...بحدّ علمنا
.يبدو أنّ قدرتها الرّئيسيّة هي إبطال جيتسو الخصم
نعتقد أنّها تشبه مفهوميًّا تقنيّة أداة
.النّينجا العلميّة الّتي تبحث فيها قرية الورق
،تمّ التّأكّد من تواجد هذا الوتد أيضًا على أوزوماكي بوروتو
.ابن الهوكاغي
.ونحن الآن بصدد التحرّي عن علاقتهما
.أظنّني فهمت الوضع
.إنّه كيان خطير لا يمكن أن نغفل عنه
...كنتُ أتساءل لمَ استدعيتَ قمّةً للكاغي الخمسة
.كان ذلك مقنعًا تمامًا
.أنا ممتنّ من أجل المعلومة
.أبلغتنا عن تلك المنظّمة المدعوّة بالكارا من قبل
،إن كان لذلك الفتى علاقة بهم
فمن المؤكّد أنّ هذه المسألة لا يمكن
.أن تُؤتمن لقرية الورق وحدها
هل تعرفون ما الّذي يسعون له؟
لا نعرف أيّ شيء عدا حقيقة أنّ الكارا
.تحاول باستماتة استرجاع ذلك الصّبيّ
.آسف
.ما زال ذلك الصّبيّ يأبى حتّى إبلاغنا باسمه
،قلت هذا سابقًا
لكنّك لا تملك أيّ نيّة في حجزه، أليس كذلك؟
.أجل، صحيح
.بدلًا من ذلك، سيكون تحت إشرافي
.سيلازمني في كلّ لحظة
كيف ستهتمّ بواجباتك اليوميّة هكذا؟
.بالمناسبة، هذا تصوير حيّ
،كما ترون، فإنّ الهوكاغي-دونو يراقب الهدف
.بينما يحضر هذا المؤتمر في نفس الوقت
فهمت... نسخ ظلّ إذًا؟
.يا لها من تقنيّة مفيدة فعلًا
.حاليًّا، سأقاوم رغبتي بالتأكّد من منكما الحقيقيّ
.أنا شخصيًّا أؤيّد مسار عمل ناروتو
.كوني جينتشوريكي أيضًا، أعلم معاناة الحجز
.كما أنّ كون ناروتو معه سيكون أأمن من أيّ قفص ماديّ
.في الواقع، أمضيت سنوات إلى جانب جينتشوريكي أيضًا
،لو أنّك اقترحت إبقاء ذلك الفتى في الحجز
.لخيّب ظنّي فيك
.لا أعترض
.أنا مع الهوكاغي
.يبدو أنّه قرار بالإجماع
!شكرًا لكم
...لكن، كما ذكرتَ قبل قليل
فإنّ ابنك يملك ذاك الشّيء المدعو بالوتد أيضًا، صحيح؟
هل سيكون بخير؟
.لإحقاق الحقّ، ثمّة الكثير ممّا نجهله
،لكن بما أنّ بوروتو يملك نفس الشّيء الّذي يملكه ذلك الصّبيّ
.فآمل أن يساعد حضوره في تهدئته
.لا أدري كيف ستؤول الأمور
،حاليًّا
ذاك الفتى الّذي يملك الوتد مثلك في المستشفى، صحيح؟
،بعد ما حدث في ريوتان
ماذا تظنّان أنّه سيحدث له؟
...يبدو أنّه مهمّ جدًّا للكارا
.لا شيء يدعو للقلق
.أبي والبقيّة يراقبونه
.لن نراه مجدّدًا على الأغلب
ما الخطب؟
.هناك ما يجب أن أفعله
!كم هذا غريب
.لم أتوقّعك أن تذهب للبيت مبكّرًا بعد مهمّة
.لن أذهب للبيت
.إنّها مجرّد مأموريّة سريعة
.سأدخل يا موغينو-سان
...المفتاح
DisCinema.com
.يبدو هذا المكان مقفرًا أكثر الآن
!حسنًا، حسنًا. آسف على التأخّر
.سأطعمك الآن
!ها أنت ذا
!مؤلم
،يا إلهي، مهما أطعمتك من مرّة
!فأنت لا تتودّد لي إطلاقًا
.أنا آسف لأنّني تركت صاحبك يموت
.طلب منّي موغينو-سان فعل هذا
!—سآخذك إلى البيت معي و
!بـ-بوروتو؟
!أخي
ماذا تفعل هنا؟
.طلب منّي موغينو-سان فعل شيء
ماذا تفعل هنا يا أخي؟
.ارتأيت في تنظيم الأشياء الّتي تركها
...لكن
.تبدو هذه الغرفة حزينة وفارغة
.قال موغينو-سان أنّه لا يحبّ الارتباط بالأشياء
.هذا يبدو من طبعه
.سأساعدك
.شكرًا
.لكن لا يوجد أيّ شيء يتطلّب تكاتف شخصين على ما يبدو
!توقّف
!الأرض متعفّنة هناك
.كدت تجلب على نفسك عملًا إضافيًّا
!هل أتيت إلى هنا من قبل؟
.هذه أوّل مرّة بالنّسبة لي
...بشأن ذلك
.انتظر لحظة
مـ-ماذا؟
.ما عدتُ أملك فلسًا
.شكرًا لك
!لن أنسى جميلك أبدًا
!هذا مقرف
،لم تكتفِ بجعلي أدفع دينك
!بل وجعلتَ غينين يدفع ثمن وجبتك
ألا تشعر بالخجل؟
.بالكاد تناولت أيّ شيء
DisCinema.com
،لكن إلّم تستطع تسديد دينك
فلمَ لا تعتمد على أخي كونوهامارو بدلًا منّي؟
.لا أستطيع
.التوسّل لصديق ليعطيك المال ينافي الأخلاق
.لا أصدّق أنّك صرف راتب غينين بالكامل
.إنّه مجنون حقًّا
.ليس بشيء يُسخر منه
!اضطررت للعمل بجدّ وتعديل ميزانيّتي بعد ذلك
على أيّ حال، أنا متفاجئ أكثر لأنّ هذه
.أوّل مرّة تأتي فيها إلى مسكن موغينو-سان
.لم يتحدّث كثيرًا عن نفسه قطّ
.كان غامضًا حتّى النّهاية
كان موغينو-سان غريبًا حقًّا، أليس كذلك؟
.أجل، لطالما كان جادًّا جدًّا أثناء المهامّ
،عرفته منذ وقت طويل
.لكن حتّى أنا لم أره يقول نكتة في مهمّةٍ قطّ
.وجّه لي الكثير من الكلام القاسي أيضًا
.لكن بفضل ذلك، تعلّمت الكثير
،وكلّما نرجع إلى القرية
كان يذهب للتسكّع في الحانة في كلّ ليلة
.وكانت محفظته فارغة على الدّوام
.كان يصعب التّصديق أنّه نفس الشّخص
.لم أقابل أيّ أحد بمثل أسلوب الحياة السّخيف هذا
!صحيح
...وما كان سيّئًا بالخصوص
.كان حقيقة أنّك لا تستطيع كرهه على الرّغم من كلّ ذلك
.أجل
على أيّ حال... لا يوجد أيّ شيء هنا، أليس كذلك؟
ما هذه؟
.يبدو هذا كخطّ يد جدّي
احتفظت بشيء كهذا؟
،يبدو أنّه كان يتطلّع لجدّي
.لكن بالتّفكير في الأمر، لم يخبرني بالسّبب
...بشأن ذلك
DisCinema.com
.لا أستطيع صياغة امتناني بالكلمات
.لم أعلم أنّ ذلك حدث
.أنت أوّل من أخبره بهذه القصّة
إذًا حتّى أخي كونوهامارو لا يعرف عنها؟
.بالطّبع
.إنّها قصّة محرجة جدًّا
ما الخطب يا بوروتو؟
...لا شيء
.أظنّ أنّك يجب أن تحتفظ بها
.لا شكّ أنّ موغينو-سان سيحبّ ذلك
.فهمت
سبق وأطعمتك، أتذكر؟
!لم أعلم أنّ لديه سلحفاة
!—احترس، إنّه
حقًّا؟
ألا بأس إن تبنّيت سلحفاته يا بوروتو؟
.أجل. افعل رجاءً
.أنت
إلى أين تأخذني؟
.إلى بيتي
.سنذهب إلى البيت
.سنعيش سويًّا اعتبارًا من اليوم
!طبخ زوجتي جيّد للغاية
.تطلّع له
.توقّعت هذا
.غبيّ
...قد تكون الهوكاغي أو أيًّا كنت، لكن
.لن أدعك تستخدمني كيفما تشاء
.مرحبًا
.عرفت أنّ الأمر لن يكون بهذه السّهولة
DisCinema.com
هل رضيت؟
!ماذا؟
.سلكتُ طريقًا مستقيمًا
!لكنّه سبقني رغم أخذه لمنعطف؟
.إنّه طريق قصير بعض الشّيء بالنّسبة لركض ما قبل الطّعام
هل انتهيت؟
.لنذهب
.أظنّ أنّه سيكون من المستحيل الهرب منه
.وصلنا
.بدءًا من اليوم، سيكون هذا بيتك
ألا بأس بالشّاي؟
!أجل، شكرًا
...اعتبر هذا بيتك واسترخ رجاءً
ألم يحن الوقت لتخبرنا باسمك؟
ما أنفكّ عن إخبارك أنّني لستُ عضوًا في
.الكارا ولا أملك معلومات تستحق معرفتها
.بربّك، استرخ قليلًا
.كما قلت، سيكون هذا بيتك في الوقت الرّاهن
!توقّف، هذا مخيف
ما بالك؟
ما الّذي تسعى إليه؟
.أعضاء الكارا يسعون وراءك
.قصدي أنّنا قد نستطيع حمايتك
.تريد أن تبقيني قريبًا منك ما دمت مفيدًا لك
.يجدر بقواك أن تكون درعًا لك
!يا إلهي... إنّه متهكّم حقًّا
DisCinema.com
.لن أهرب بعد الآن... للوقت الرّاهن
.حسنًا، آمل أن نستطيع التعرّف على بعضنا أكثر
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك يا أخي
.عاد في الوقت المناسب
أمّي، هل العشاء جا—؟
!—أنت
!أنت... ذاك الفتى صاحب الوتد
!ماذا تفعل في بيتي؟
.اسمع يا بوروتو
...بسبب بعض الظّروف، سيعيش معنا لفترة
.سأسرّ إن تفاهمتما
!معنا؟
!ما معنى هذا؟
،ارتأيت أنّ هذا أفضل
...باعتبار الأوضاع الرّاهنة
.حاول أن تفهم
!كيف لي أن أفهم؟
!تسبّب هذا الشّخص تلك الفوضى العارمة في ريوتان
...أجل
.كما أنّه هرب من مختبر أبحاث فائق الأمان
،استضافة شخص مثله في البيت
!كما لو أنّك تدعوه ليعيث فسادًا
أنت صاخب بحقّ، ألستَ كذلك؟
هذا بيتك، أليس كذلك؟
.استرخ
!ماذا قلت؟
.لا أوافق هذا بتاتًا
...ليس بما فعلت في ريوتان أو تركك تمكث هنا
.ستمدّد ثيابي
.دعني
!توقّفا أنتما الاثنان
.توقّف يا بوروتو
فيمَ تفكّر؟
.لا تنظر إليّ بهذه النّظرة المخيفة
.هذا ليس وقت الضّحك
...رأيت ما فعل
!عندما كان يهيج
!كيف أمكنك أن تدع شخصًا مثله يعيش هنا مع أمّي وهيما؟
.لا تقلق
.سأراقب تحرّكاته على الدّوام
.لكنّ ذلك ليس مضمونًا
!إنّه قويّ للغاية
،لا أدري ما مرّ به
...كما لا أدري فيمض يفكّر
.لا أتخيّل ما قد يفعله
هل عرفت أنّه كان هناك في قرية الورق شخص مثله تمامًا؟
!لا تغيّر الموضوع
...اسمعني
.لم يطلب ذلك، لكنّه كان قويًّا للغاية
.وبسبب ذلك، ظلّ النّاس بعيدين عنه
.كان وحيدًا دائمًا
...أنت
تتحدّث عن نفسك، أليس كذلك؟
.أجل
.كان وقتًا موجعًا
.كانت النّظرات الباردة الموجّهة لي أشدّ ألمًا من أيّ تدريب
،دون أصدقائي
.لكنتُ قد انهرت على الأغلب
DisCinema.com
...أبي
.أمّا الآن، أفهم نوعًا ما لمَ كان النّاس ينظرون إليّ بنظرات باردة
.أنا واثق أنّهم كانوا خائفين
ولمَ لا؟
،كنتُ شقيًّا لا يتحكّم في نفسه
.وكان يملك القوّة لتدمير القرية أيضًا
...لكن يا بوروتو
.إن أمكن، لا أريدك أن تكون مثل أولئك النّاس
.من منظور شخصيّ
!بوروتو
...انتظري
.لا أثق بك بتاتًا
لكن لا أريد أن أفترض أنّك سيّئ أيضًا
.لمجرّد أنّني لا أدري فيمَ تفكّر
...ولهذا السّبب
.سأحرص بنفسي
.إن كنت تريد البقاء هنا، لا ترتكب أيّ شيء غريب
هل تظنّ أنّني هنا لأنّي أريد ذلك؟
!ماذا قلت؟
!أتريد القتال؟
!بربّكما
ما الأمر يا هيما؟
أيّها الوغد، هل تدرك ماذا فعلت للتّوّ؟
!تلك المزهريّة الّتي كسرت للتّوّ
.عملت هيماواري بجدّ لتصنعها من أجل أمّنا في عيد ميلادها
DisCinema.com
.آسف بشأن ذلك
.لم أقصد
.كاواكي
!هذا هو اسمي، تبًّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وأنا بوروتو
!تذكّر ذلك أيّها المستغِل
DisCinema.com
!أنا على وشك التبوّل، ابتعد عن طريقي
!أنا الأوّل! هذا لا نقاش فيه لأنّه بيتي
.هذه ليست مسابقة. مثانتي على وشك الانفجار أيضًا
!أنا الأوّل. انتظر دورك
!لديك ما تقول دائمًا، أليس كذلك أيّها المستغل؟
!قلت أنّني الأوّل
:في الحلقة القادمة
أسرة أوزوماكي
"أسرة أوزوماكي"
!اخرسا أنتما الاثنان
!الحمّام مشغول
!اقضيا حاجتكما في الخارج