نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أسرة أوزوماكي
.حسنًا، يفترض بهذا أن يفي بالغرض
كُسرت المزهريّة، لكن ما يهمّ هو تفكيرك
.الّذي جعلك تصنعينها يا هيماواري
هذا يكفيني وأكثر! مفهوم؟
...عليّ أن أتبوّل
!لا أستطيع كبحها
!كاواكي
ماذا؟
.لا شيء
!أنت! انتظر
هل أنت بحاجة لاستخدام المرحاض؟
!آسف، لكنّي الأوّل
!لا جدال في ذلك لأنّ هذا بيتي
!لا أستطيع كبحها، تنحّ عن طريقي
.هذه ليست مسابقة، لكنّي لا أستطيع كبحها أيضًا
.يمكنك الدّخول ثانيًا. انتظر قليلًا
!سحقًا
!لديك ما تُضيف دائمًا، أليس كذلك أيّها المستغلّ؟
!أنت! لمَ تمسك بي؟
!لقد سبقتك
!كلّا، بل أنا من سبق
!كلّا، بل أنا
!اخرسا أنتما الاثنان
!الحمّام مشغول
!إن كنتما لا تستطيعان كبحها، اقضيا حاجتكما في الخارج
أنت. لمَ تقف بجانبي؟
.اذهب لمكان آخر
.لا تتسلّط عليّ أيّها القزم
،إن كنت لن تصغي لكلامي
.فأظنّني بحاجة لإرغامك به هكذا
.سأقول لك نفس الشّيء
.اتّفقنا على شيء أخيرًا
!لكن قد تكون هذه المرّة الأولى والأخيرة
DisCinema.com
!حسنًا
!توقّفا
!أبي
!يا لذلكما الصّبيّين اللّعينين
!دعاني أستخدم الحمّام في سلام
.يا بوروتو! وضعت الكثير من الملح
.ماذا؟! لا بأس، ليس بالكثير
.بوروتو! الكثير من الصّوديوم مضرّ بصحّتك
.لا بأس. ما زلت صغيرًا
.غير ذلك، رؤيتك في البيت تشوّشني يا أبي
!لكنّك تحبّ ذلك
.لا بأس. لا داعي لإخفاء الأمر
!توقّفي يا هيما
!لا تسخري من أخيك الأكبر
!لكنّها الحقيقة
كاواكي-كن، ألم يعجبك الأكل؟
.لا تقلق. ليس مسمومًا
.وكأنّني أثق بكم
!من الأفضل لك أن تتجاهل شخصًا يأبى أكل طبخ أمّي
.كما أنّني لم أسامحه بعد بشأن المزهريّة
.يا لك من مزعج
!إنّها شيء مهمّ
!توقّفا أنتما الاثنان
!سأخرج
.نهيتك أن تخرج دون إذن
.لن أهرب
...مهلًا
!كاواكي-كن
هل لديك مشكلة معي؟
ماذا تودّ أن تتناول على العشاء اللّيلة؟
لا بدّ أنّ هناك أكلة تعجبك، أليس كذلك؟
!أعلمني فحسب
كيف لي أن أعرف ذلك؟
.لم يسألني أحد ذلك قطّ
.لا تبلي جيّدًا
هل حدث شيء؟
.ليس تمامًا
ذاك الشّخص يقيم معك، أليس كذلك؟
.أجل
.لهذا أنت منزعج إذًا
،إنّه فظّ، ويحاول أن يتنافس معي دائمًا
.إنّه الأسوأ حقًّا ويثير غيضي
.يبدو ذلك عسيرًا
.لكن من الجيّد أنّ السّابع يراقبه
.لكنّي أقلق لما قد يحدث إن ثارت ثائرته هنا في القرية
.وأنا أيضًا. أظنّ أنّ تلك القوّة خطيرة
.لربّما من الأفضل أن نخضعه للمراقبة خارج القرية
...في الواقع
.لم أقصد الأمر كذلك
ألم تقل للتّوّ أنّه الأسوأ؟
...أجل، بالفعل، لكن
كيف أشرح الأمر؟
...لديه وتد مثلي تمامًا
...وينتابني الفضول بشأن ذلك أو ما شابه
!أظنّ أنّ قولك هذا يعني أنّه ليس الأسوأ تمامًا
!لا، بل هو الأسوأ تمامًا حقًّا
!أخفقت مجدّدًا
نار
...بشأن البيانات الّتي أحضرها معه كونوهامارو من المنطاد
كيف يجري التّحليل؟
DisCinema.com
،فيلق فكّ التّشفير يعمل على الأمر
.لكن تمّ تشفير البيانات بطريقة نجهلها
.يبدو أنّ الأمر سيستغرق وقتًا
.هذا مقلق
،قال كاتاسكي أنّه يواجه صعوبة في تجليل جسد كاواكي
...حتّى مع مختبرات بحثنا العلميّ
.فهمت
،من بين الدّول الخمس الكبرى
.تملك قرية الورق التّكنولوجيا العلميّة الأكثر تطوّرًا
.ما يعني أنّ تقنيّات الكارا تفوق خاصّتنا
.إنّهم منظّمة غامضة بحقّ
هل استطعت معرفة أيّ شيء من كاواكي؟
.كلّا، ما زال يأبى إخباري بأيّ شيء
،لكن فور أن يدرك أنّ هذه القرية آمنة
.أنا واثق أنّه سينفتح لنا في النّهاية
!لهذا أظنّ أنّك تتصرّف بسذاجة
.لا ندري حتّى كيف هرب من المنظّمة
على أيّ حال، لا تغفل عليه، مفهوم؟
.لا بأس
.أنا أعتني به الآن
!انتظر
!انتظرني
!إنّك تركض بسرعة
!أمسكتك
!هذا رائع حقًّا
!مرّة أخرى، مرّة أخرى
!وقت العشاء
!حسنًا
!وداعًا
!إلى اللّقاء
!أراك لاحقًا
!مهلًا
!سحقًا
!مرحبًا بعودتك
.لا بدّ أنّك جائع
DisCinema.com
!لقد عدت
!أمّي، إنّي أتضوّر جوعًا
.سيجهز العشاء قريبًا
!وصلت في الوقت
!مذهل
!سنتناول قدرًا ساخنًا
.بوروتو، اغسل يديك
.سنأكل من نفس القدر جميعًا
.سيكون الأمر بخير
!إن كنت لن تأكل، سآكل حصّتك
...إنّه لذيذ حقًّا
هل ستأكل في النّهاية؟
!أنتما تأكلان اللّحم فحسب
.عليكما أن تأكلا بعض الخضراوات أيضًا
!كاواكي هو من يأكل اللّحم
!اخرس
.صدف أن أمسكت باللّحم
!بربّكما
.بابا، أنت تأكل اللّحم فحسب أيضًا
حقًّا؟
!آسف بشأن ذلك
.ثمّة الكثير من أجل الجميع، لذا لا داعي للاندفاع
.آسف لإثقال كاهلك بكلّ هذا
.لا تقلق بشأن ذلك
.إنّه بنفس بوروتو تقريبًا وأحببت كم أصبحت الأمور نابضة
.أصبحت نابضة أكثر من اللّازم
.هذا صحيح
.لكن أتساءل ماذا حدث لكاواكي في الماضي
.لا يثق بأيّ أحد
.لا بدّ أنّه كان شيئًا صادمًا
.آمل أن يعتاد علينا قريبًا
DisCinema.com
.آمل ذلك أيضًا
ما هذه الرّائحة؟
.سحقًا. المكان دافئ جدًّا
.حسنًا
لم أنس أيّ شيء، أليس كذلك؟
.أنت
أنت ثانيةً؟
.سأخرج الآن
.لنكمل نزالنا في وقت آخر
...الوتد خاصّتك
من أين حصلت عليه؟
.قاتلت شخصًا يدعى أوتسوتسكي موموشيكي
،لستُ واثقًا ممّا حدث فعلًا
.لكنّي لاحظت وجوده في يدي اليمنى بعد انتهاء القتال
ألا يتعلّق الأمر بالكارا حقًّا؟
!أخبرتك مرارًا أنّ لا علاقة لي بهم
ماذا عنك؟
...الوتد الّذي على يدك اليسرى
...أنا
!ماذا؟
!—هذا
DisCinema.com
!ما هذا؟
ما الّذي يجري؟
.كان الثّاني عشر فاشلًا أيضًا
.بقي القلّة الأخيرة
.بقي ثلاثة فحسب
اسمع، إلى متى ستواصل؟
.لم أعد أعرف كم أحدًا مات
ما قصدك؟
.هذا ليس سببًا معقولًا للانسحاب
!مات؟
!ما الّذي يجري؟
.أمادو
.على خلافك، لا نملك لا الوقت ولا الخيارات
ماذا؟
.نحن بحاجة إلى واحد فقط
...كارا بحاجة
.إلى وعاء واحد
DisCinema.com
.فشل آخر
.بقي اثنان فقط الآن
...لن تخيّب ظنّي
أليس كذلك يا كاواكي؟
.اكتسح الألم جسدي
.وبدأت أغيب عن الوعي، ظننت أنّني سأموت
.لكنّني نجوت لسبب ما
.وعندما استيقظت... كان هذا محفورًا في كفّي
!مجموعة من الصّبية؟
!يا له من وغد
...مع ذلك
.من المذهل حقًّا أنّك نجوت رغم كلّ ذلك
نجوت؟
.يمكنك قول ذلك لأنّك لم تختبر معاناةً أسوأ من الموت
.بعد ذلك، كان كلّ يوم جحيمًا مُعاشًا
.لم أشعر بأنّني حيّ قطّ
.وحتّى الآن، ما زلت في الجحيم
.بوروتو
ألا تريد أن تتخلّص منها؟
هذه العلامة المزعجة؟
،ما دمت أملك هذه
.لن أعرف السّلام أبدًا
.لا بدّ أنّ الأمر سيكون سيّان بالنّسبة لك
أتخلّص منها؟
أذلك ممكن أساسًا؟
.من يدري؟ لا أملك أدنى فكرة
.لكنّي أنوي أن أعرف
.بما أنّني تمكّنتُ من الهرب منهم أخيرًا
.لهذا أنا بحاجة لأعرف المزيد عن الوتد
.يفترض أنّ ذلك يفيدك أيضًا
.لذا، اعمل معي
.أفهمك تمامًا
DisCinema.com
.وأجل، يفيدني
.كان الوتد يزعجني أيضًا
...أيضًا
.أعلم الآن أنّك نجوت من بعض الأوقات الفظيعة حقًّا
...لكن
.ما زال ذلك لا يشفع لك كسرك للمزهريّة الّتي صنعت هيماواري
!فكيف ستعوّض عن ذلك؟
...ذلك الغبيّ
أما زلت تتكلّم عن ذلك؟
سبق واعتذرت، أليس كذلك؟
أحقًّا؟
.الكلام رخيص في النّهاية
،سأبحث عن شيء فحسب
.شيء جديد
أيكفي هذا؟
!هذا هو الجزء الّذي لا يعجبني فيك
.أغلق الباب خلفك
!شقيّ غبيّ
!ليس نادمًا على ما فعل على الإطلاق
!هذا يزعجني
.تظلّ المزهريّة مزهريّة
.آسف بشأن ذلك يا كاواكي
.فور أن يقرّر بوروتو شيئًا، لا يعدل عنه
.لا تقلق بشأن المزهريّة
.ما حدث قد حدث
.حتّى هيماواري ما عادت متضايقة بشأن ذلك
.سأجد واحدة جديدة
.بما أنّ غضب بوروتو عليّ مزعج على أيّ حال
.من أجل أهدافي أيضًا
!أنت، تمهّل لحظة
لا تملك أيّ مال، أليس كذلك؟
.آمل أنّك لا تفكّر في سرقة واحدة
DisCinema.com
.لا تقلق، سأعود
.أعلم أنّني لا أستطيع الهرب منك
.كما أنّني سأحتاج إلى مساعدة الهوكاغي أيضًا
!هذا ليس بيت القصيد
...لم تنكر أنّك ستسرقها
.اخرس
ماذا يفترض أن أفعل إذًا؟
!حسنًا
.تعال معي يا كاواكي
.سنخرج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سآخذك في جولة حول قرية الورق
DisCinema.com
أين أبي وكاواكي؟
هل ذهبا إلى مكان ما معًا؟
.قال بابا أنّه سيأخذه في جولة حول القرية، ثمّ غادرا
.وأظنّ أنّهما سيبحثان عن مزهريّة أيضًا
يرمي فوضاه على أحد آخر ليعتني بها؟
!سحقًا
وما بال أبي يساعد أحدًا مثله؟
:في الحلقة القادمة
"مزهريّة"
مزهريّة
نذهب لتسوّق مزهريّة؟
!محال أن آخذ هذا محمل الجدّ