نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.تظلّ المزهريّة مزهريّة
.آسف بشأن ذلك يا كاواكي
.فور أن يقرّر بوروتو شيئًا، لا يعدل عنه
.لا تقلق بشأن المزهريّة
.ما حدث قد حدث
.حتّى هيماواري ما عادت متضايقة بشأن ذلك
.سأجد واحدة جديدة
!حسنًا
.تعال معي يا كاواكي
.سنخرج
.سآخذك في جولة حول قرية الورق
ترافقني في نزهة صباحيّة ممتعة؟
.الهوكاغي متفرّغ بحقّ
.بربّك، كفّ عن محاولة إثارة الجدال
.لنحظَ ببعض المرح فحسب
.قرّرتُ أن أعتني بك بنفسي
...إنّي أستغلّه لحماية نفسي فحسب
.هذا كلّ شيء
—لكنّه
.سأبحث عن شيء فحسب، شيء جديد
أيكفي هذا؟
!هذا هو الجزء الّذي لا يعجبني فيك
مزهريّة
!نسيت شيئًا
مهلًا، أين ذهب كاواكي؟
.قال أبي أنّه سيأخذه في جولة حول القرية
.وقال أنّهما سيبحثان عن مزهريّة أيضًا
يلقي فوضاه على عاتق الغير إذًا؟
وما بال أبي يساعد أحدًا مثله؟
!صباح الخير أيّها السّابع
!مرحبًا أيّها السّابع
!مرحبًا
.تلك وجوه الهوكاغي الصّخريّة العظيمة
DisCinema.com
.إنّهم كلّ الهوكاغي الّذين مرّوا بتاريخنا
!أيّهما أختار؟
!كلاهما يناديان عليّ
!لا تحدّق بي هكذا رجاءً
مربّى الفاصولياء الحمراء الكبيرة ومربّى
!الفاصولياء الحمراء النّاعمة والشوكولاتة والكاسترد
...مضى وقت طويل مذ أن تناولتها
!لا أدري أيّها أختار حقًّا
تشو تشو، تقولين هذا لكنّك دائمًا ما تختارين
.مربّى الفاصولياء الحمراء الكبيرة في النّهاية
،هذا صحيح
!—لكنّ أبي طلب منّي أن أحضر له بعضها، لذا
هكذا إذًا؟
!السّابع؟
!مرحبًا يا سارادا ويا تشو تشو
!من الغريب مصادفتك هنا في هذا الوقت أيّها السّابع
...في الواقع
...اسمعي
أذلك من أظنّه؟
!أجل
!إنّه أكثر وسامةً ممّا تخيّلت
أيّها السّابع، ما رأيك أن تطلب بعض التاياكي أيضًا؟
.صحيح، سمعت أنّ التاياكي هنا شهيّ
!إنّه لذيذ حقًّا
!حسنًا، على حسابي
.اختاروا ما تريدون جميعًا
!حسنًا! أنت الأفضل أيّها السّابع
!أيّها العمّ، أريد واحدة بمربّى الفاصولياء الحمراء الكبيرة
!أكيد
!لا أدري أيّها أختار حقًّا
!لا أستطيع أن أختار واحدة من بين كلّ هذه
.لا تكبحي نفسك
.يمكنك أن تختاري قدر ما تشائين
!حقًّا؟
!في تلك الحالة، سأقبل بعرضك
أودّ مربّى الفاصولياء الحمراء الكبيرة
ومربّى الفاصولياء الحمراء النّاعمة
!والشّوكولاتة والكاسترد
هل تملك أيضًا التّاياكي النّابوليّ
.اختر أنت أيضًا يا كاواكي
...من القائمة السّريّة؟ وأيضًا
أيّ نكهة تريد؟
!أعطني كلّها فحسب
لكنّنا تناولنا الفطور للتّوّ، أليس كذلك؟
!هذه وجبة خفيفة أيّها السّخيف
!إنّها ممتعة
وجبة خفيفة؟
.اختصاص هذا المحلّ هو الكاستارد
!إنّها لذيذة بالتّأكيد، جرّبها
.أريد بنكهة الشّوكولاتة
...أظنّ أنّ لا بأس بذلك أيضًا
،اسمع، أعرف كلّ تاياكي هنا شخصيًّا
.لذا أظنّ أنّك لن تندم إن أخذت باقتراح سارادا
.اخرسي أيّتها السّمينة
...حسنًا، الكاسترد ومربّى الفاصولياء الحمراء الكبيرة والشّوكولاتة
!شكرًا أيّها السّابع
!لا مشكلة! تبدو هذه لذيذة حقًّا
وأيضًا، ستّة من كلّ من مربّى الفاصولياء الحمراء
الكبيرة ومربّى الفاصولياء الحمراء النّاعمة
والكاسترد والشّوكولاتة والماتشا
.ومربّى الفراولة والكريم والنّابوليّ
!مرحى
!مرحبًا جميعًا
ماذا؟
أيمكنك أكل كلّ ذلك؟
...من أنت على أيّ حال؟ أنت عجيبة
أيّها العمّ، كم تكلفة كلّ شيء؟
!أيّها السّابع
!—أعطاني أبي المال لتغطية تكلفة طلبه، لذا ادفع عنّي فحسب
.لا بأس، لا تقلقي بشأن ذلك
!شكرًا جزيلًا
...لا مشكلة
.حسنًا، أبي ينتظرني، لذا سأذهب الآن
!أبلغي تشوجي بتحيّتي
!حسنًا
!أراك لاحقًا يا تشو تشو
!ما هذا بالضّبط؟
!إنّها لذيذة للغاية
أهذه أوّل مرّة تتناول التاياكي؟
وماذا إذًا؟
.لا ضير في ذلك
.فوجئت فحسب
اسمع، أهي شهيّة؟
.لم أتناولها بنكهة الشّوكولاتة من قبل
.كاواكي، دعها تتذوّق منها
.ماذا؟ لكنّها لي
DisCinema.com
لمَ عساي أفعل ذلك؟
...في الواقع
.لا بأس
.افعل ما تشاء
!أسرع! سنتركك خلفنا
!انتظر
!كاواكي، توقّف
!ماذا تفعل؟
!ارتطم ذلك الصّبيّ بك فحسب
!أنت
!نحن آسفان
.لم يكن ينظر إلى طريقه
...لا ضير من العبث
.لكن هنالك خطر يقبع في كلّ ركن من العالم
.عليك أن تحذر أكثر
...حسنًا
هل أنت بخير؟
.آسفة على إخافتك كثيرًا
.يمكنك الذّهاب الآن
ما كان ذلك؟
!كيف أمكنك أن تعامل الصّبية هكذا؟
.اخرسي
.كنتُ أعلّمه درسًا في الحياة فحسب
!لا تهزأ بي
!لقد أرعبته حقًّا
!لا أصدّقك
!أيّ طفولة مررت بها؟
على أيّ حال، ما مشكلتك بالضّبط؟
.اهتمّي بشؤونك
!وكفّي عن ملاحقتي
.لا تكن عدائيًّا طوال الوقت
ألا تعرف أيّ آداب؟
.مع الأسف، لم أربّى كما يجب
.ظننت أنّك أردت فعل هذا لكي لا يغضب منك بوروتو
.لكن بذلك الأسلوب، لن يحدث ذلك أبدًا
.أعلم ذلك
DisCinema.com
أزهار ياماناكا
.وصلنا. هذا هو المتجر
!هذا متجر أزهار إينو-سان
أيّها السّابع، هل أتيت لشراء الأزهار؟
.نوعًا ما
.هيّا، لندخل يا كاواكي
...مرحبًا
ناروتو؟ سارادا أيضًا؟
.كم هذا غريب
!مرحبًا يا إينو-سان
أنت كاواكي-كن إذًا؟
...أجل
.أرجو أن تبقي وحدة الاستشعار في حالة تأهّب
.نحن بصدد ذلك ونرقب الأمور عن كثب
.اعتمد علينا
هل أتيت حتّى هنا لتفقّد ذلك فحسب؟
...ليس تمامًا
...في الحقيقة
.إنّنا نبحث عن مزهريّة
هل نجد واحدة هنا؟
،كلّ شيء في المتجر متاح للبيع
.لذا اختر أيّ شيء تشاء
...فهمت
.سمعت ما قالت يا كاواكي
أيّها ستختار؟
ماذا؟ ولمَ عليّ أن أختار؟
.أتينا حتّى هنا لأنّك كسرت المزهريّة
.هيّا، أسرع واختر واحدة
.في تلك الحالة، هذه ستفي بالغرض
!أنت
.لا أدري ما حدث بالضّبط، لكن حاول أن تكون صادقًا أكثر
.أنت لا تبذل أيّ عناء يذكر
!من تحسبين نفسك بالضّبط؟ سحقًا
!كاواكي
.سحقًا
.اختيار شيء ما بنفسك هو ما يعطيه معنًى
إن كنت تشعر بالأسف حقًّا، جد طريقة
!للتّعبير عنه عسى أن تصل مشاعرك
.هذا هو الصّدق
DisCinema.com
...الّتي اخترت سابقًا
.هذه ستفي بالغرض
هل سمعت ما قاله السّابع؟
.صحيح أنّني اخترتها عشوائيًّا، لكنّ تصميمها ليس سيّئًا
.ينبغي أن تناسب الغرفة
.لديك ملاحظة جيّدة بشكل مفاجئ
.حسنًا
.إينو، سنأخذ هذه
!حسنًا
!حسنًا! أظننّي سأضيف بعض الأزهار أيضًا
ماذا؟ هل أنت واثقة؟
!أجل
.لتكن هديّة تعارف بسيطة منّي لكاواكي-كن
،هذه ستفي بالغرض
.أظنّها تتماشى مع المزهريّة
DisCinema.com
...كاواكي
.آسف
لا بأس! هل أنت بخير؟
!استرخ يا كاواكي
.أنت بأمان الآن
.شكرًا لك يا إينو
.لأجل الأزهار أيضًا
!لا عليك
!فقط اشتر الكثير المرّة القادمة
.هيّا يا كاواكي، احرص على شكرها
.إلى اللّقاء يا كاواكي-كن
.الأشخاص الوسيمون مرحّب بهم هنا دائمًا
.إنّها تثني عليك
!قل شيئًا
!صدقًا
DisCinema.com
.حسنًا أيّها السّابع، يجب أن أذهب أيضًا
!حسنًا
!آسف على سحبك معنا
!لا عليك
!شكرًا على التاياكي
!يا كاواكي
.هدفي أن أصبح الهوكاغي... مثل السّابع تمامًا
،لذا إن احتجت أيّ شيء
.اقصدني في أيّ وقت وسأساعدك
!إلى اللّقاء
ما كان ذلك؟
.يعني أنّكما صديقان الآن
أليس هذا عظيمًا؟
.علينا أن تهتمّ بشؤونها
.لا أحتاج إلى الأصدقاء
.حسنًا، تعال معي إلى مكان آخر
إيتشيراكو رامن
!هل سنأكل مجدّدًا؟
.فطور ووجبة خفيفة وهذا الغداء
!شكرًا على الانتظار
.إنّه شهيّ حقًّا
!شكرًا على الطّعام
!أجل، إنّه حقًّا... طيّب
!أجل، أحببت هذا
أليس كذلك؟
...لكن
.ثمّة حيلة لجعل مذاقه أشهى حتّى
ما هي؟
...التاياكي سابقًا
،لو أنّك تركت سارادا تتذوّق من نكهة الشّوكولاتة
.لكانت الأمور أفضل حتّى
،لو أنّها تركتها تتذوّق
.لتركتك سارادا تتذوّق من نكهة الكاسترد
.وحينها كنت لتستمتع بنكهتين مختلفتين
.يشارك الأصدقاء الأشياء الجيّدة مع بعضهم
،وكما أرتك سارادا سابقًا
.فالأصدقاء يساعدون بعضهم عند الحاجة
.لا أحتاج لأيّ أحد كذلك
.أنا واثق أنّك ستفهم يومًا ما
.لا تكن عدائيًّا جدًّا
!ماذا تفعل؟
.سأقايضك شريحة تشار سيو بنصف بيضة
!كما قلت، لن أفعل أشياء كذلك
!أبي
!مرحبًا
!مرحبًا بعودتك
.لقد عدت
ماذا؟
ألا يفترض أن يكون كاواكي معك؟
.حصلنا على مزهريّة جديدة
جديدة؟
.بادر يا كاواكي
DisCinema.com
.كنتَ آسفًا حقًّا إذًا
.هذا غريب
.قلتُ أنّني آسف بالفعل
أليست جيّدة بما يكفي لك؟
.سأعترف بصدقك
...لكن
.هذي هي إجابتي
.إنّه لك
تعرف كيف تستخدمه، صحيح؟
ما هذا؟
!ليس من شأنك يا أبي
لاصق
صمغ
...يا لذلك الفتى
.شقيّ مزعج
أ-يون
كانت هناك وحدة خاصّة راقبت كلّ من يدخل
.أو يخرج من قرية الورق عبر التشّاكرا خاصّتهم
.وحدة استشعار بقيادة عشيرة ياماناكا
.أعلم ذلك
لكن ألم يكن ذلك أثناء الحرب؟
أما زالوا نشطاء الآن في وقت السّلام؟
مؤخّرًا، كانوا حذرين أكثر من الكارا وهم
.يعملون الآن على تحسين وحدة الاستشعار
يمكنهم التّمييز ما إن كانت تشاكرا
.ما قد سُجّلت مسبقًا في قرية الورق أم لا
،وإن دخل أيّ شيء غير مسجّل أو غير معروف
.سيتمّ رصده على الفور
هكذا إذًا؟
.في تلك الحالة، لن يكون التسلّل سهلًا
.تمامًا
.لذا، ابقي مكانك
ماذا؟
!انتظر لحظة
DisCinema.com
كوجي؟! كيف؟
.كما قلت. لن يكون الأمر هكذا بالنّسبة لك
.إن كنت لا تريدين إثارة المتاعب... ظلّي مكانك
!سحقًا يا كوجي
كيف يستطيع الدّخول دون عائق؟
والآن، أين أنت يا كاواكي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بوروتو، هل تكبح نفسك لأنّ هذا مجرّد تدريب؟
.فقط استخدم قوّة الوتد
!القول سهل
!لا أستطيع استخدامها بإرادتي
.إن كنت غير معتاد عليها، فسأساعدك
.فهمت، هذه الغاية من الوتد إذًا
.لا تتراجع. هاجمني فحسب
:في الحلقة القادمة
"قوّة ملزمة"
قوّة ملزمة
.أظنّني لست بحاجة للقلق إن كنت أختبرها عليك يا أبي