نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كانت هناك وحدة خاصّة راقبت كلّ من يدخل
.أو يخرج من قرية الورق عبر التشّاكرا خاصّتهم
.وحدة استشعار بقيادة عشيرة ياماناكا
.أعلم ذلك
لكن ألم يكن ذلك أثناء الحرب؟
أما زالوا نشطاء الآن في وقت السّلام؟
مؤخّرًا، كانوا حذرين أكثر من الكارا وهم
.يعملون الآن على تحسين وحدة الاستشعار
يمكنهم التّمييز ما إن كانت تشاكرا
.ما قد سُجّلت مسبقًا في قرية الورق أم لا
،وإن دخل أيّ شيء غير مسجّل أو غير معروف
.سيتمّ رصده على الفور
هكذا إذًا؟
.في تلك الحالة، لن يكون التسلّل سهلًا
.تمامًا
.لذا، ابقي مكانك
ماذا؟
!انتظر لحظة
!كوجي؟
!كيف؟
.كما قلت
.لن يكون الأمر هكذا بالنّسبة لك
.إن كنت لا تريدين إثارة المتاعب... ظلّي مكانك
والآن، أين أنت يا كاواكي؟
!يا لكوجي ذاك
كيف لم يعلق في شبكة وحدة الاستشعار؟
!ينبغي أن يكون من المستحيل التسلّل دون أن يتمّ ملاحظتك
.سحقًا! نال منّي ثانيةً
!كما أنّه تاه عن ناظري تمامًا الآن
...آسف يا ديلتا
.هذه مهمّة
.سأفعل ما أشاء
قوّة ملزمة
لاصق
ماذا تريدني أن أفعل؟
.سحقًا
!حسنًا
!هيّا، هيّا، هيّا
!أجل! اذهب من هناك
DisCinema.com
!قادمة
!مرحبًا أنتما الاثنان
!مرحبًا
!لا نملك مهمّة اليوم، لذا ارتأينا أن نأتي للزّيارة
!أخي، لديك ضيوف
!المعذرة
ماذا؟ أهذا أنتما؟
.نادرًا ما تأتيان معًا
.أتينا للتجسّس على كاواكي
ماذا تقول؟
!انتظر
.لكنّك من اقترح الأمر ودعاني للمجيء يا سارادا
.أنت صادق على الأقلّ
.هذه أوّل مرّة نتحدّث وجهًا لوجه
.أنا ميتسكي
.أنا في نفس فريق بوروتو وصديقه أيضًا
.سعيد للقائك
ما بالك؟
.لستُ ساذجًا لأضع يدي المهيمنة على يدك
.وما كنتُ لأصافح أحدًا لا أعرف عنه أيّ شيء
!عرفت! هذا مبهر
كيف يبلي؟
!أقصد كاواكي
السّابع يراقبه هنا، صحيح؟
...أجل
.على أيّ حال، أسلوبه وقح كما ترين
هل أنت قلقة؟
...ليس كذلك، لكن
!استرخ يا كاواكي
.أنت بأمان الآن
لاصق
ما الّذي تنظرين إليه أيّتها المتطفّلة؟
...دعوني أوضح هذا
.لستُ مهتمًّا لأكون صديقكم
.أنت وقح حقًّا
!—أنا فقط
!عجبًا، لدينا الكثير من الزوّار اليوم
!أيّها السّابع
!اعذرنا رجاءً
.بما أنّ صديقيك أتيا، يمكننا تأجيل هذا لوقت آخر
ماذا؟ تأجيل ماذا؟
أتذكر عندما أخبرتك أنّني سأكون شريكك
في التّدريب على قتال الشّينوبي القريب؟
.ظننتُك نسيت ثانيةً
...إنّي أبلي جيّدًا في لعبتي الآن، لكن
.بما أنّك ذكرت الأمر، أكيد، لا أمانع الذّهاب معك
أنت سعيد حقّا، أليس كذلك... يا أخي؟
!عمّاذا تتحدّثين يا هيماواري؟
.لا أهتمّ حقًّا
!لكنّ هذا صحيح
أيمكننا المجيء للمشاهدة؟
!أكيد
!تعال معنا أيضًا يا كاواكي
لمَ أنا؟
.لا تكن هكذا
.قد نكتشف شيئًا عن الوتد
...لست بحاجة لقول هذا
.لكنّي لن أتساهل معك يا أبي
.هذا ما أريده بالضّبط
.واجهني بكلّ ما لديك يا بوروتو
!أخي، بالتّوفيق
!تقنيّة نسخة الظلّ
.هذا ما يستخدمه الهوكاغي دائمًا
.إنّها تقنيّة نسخة الظلّ
.لقد أتقنها أخي أيضًا
...نسخ الظلّ
DisCinema.com
!كما هو متوقّع
!سحقًا
ألم تقل أنّك لن تتساهل معي؟
أهذا كلّ ما لديك؟
!يا بوروتو
ماذا تفعل؟
!دعك من الحيل البائسة واستخدم الوتد
ماذا؟
...كما أخبرتك
...علينا أن نتعرّف أكثر على الوتد
.لأنّنا بحاجة لنعرف كيف نتخلّص منه
.ولا فائدة ما لم تستطع استخدامه بإرادتك
.القول سهل
.لا أستطيع فعل ذلك بتلك البساطة
...إن كنت تقصد أنّك لا تستطيع لأنّك ما زلت غير معتاد عليه
.فسأساعدك
.ظاهرة تجاوب
إنّه يتجاوب مع وتد كاواكي إذًا؟
أهذا يعقل؟
...فهمت
!ألا ينبغي أن نتوقّف؟
.لا
.كاواكي محقّ
،قد تكون قوّة خطيرة دونما شكّ
.لكن بإمكاننا أن نكتشف الكثير إن استخدمناها
.حسنًا، واجهني بكلّ قوّتك باستخدام الوتد
.أظنّني لست بحاجة للقلق إن كنت سأختبره عليك يا أبي
!ها أنا ذا
!سريع
DisCinema.com
!لن تهرب
!أسلوب البرق
!سهم الهزيم
!تقنية نسخة الظلّ
.لقد ارتفعت قدراته الجسديّة كثيرًا
.كما أنّ الجيتسو خاصّته باتت أقوى
.باختصار، تصبح أقوى ببساطة
.تعزّزت قوّتك بالتّأكيد
.الاعتماد على القوّة وحدها قد يدفعك للخطأ
!أدري ذلك
!عليك أن تقرأ ما بين السّطور
!هل ضرب السّابع؟
.أنت ساذج جدًّا أيّها الغبيّ
!مؤلم
!سحقًا
!لم يفلح الأمر في الأخير
...لا
.لم يكن ذلك بسبب قوّة الوتد فحسب
.أصبحت تتحرّك بذكاء أكثر الآن
.تدرّبت جيّدًا يا بوروتو
.أجل
ما كلّ ذلك؟
.إنّها علامة الانسجام
.تشبه طقوس الشّينوبي الّتي تتمّ في نهاية المباراة
.تشبه التحيّة بعض الشّيء
!سأصيبك في المرّة القادمة
كان بوروتو قويًّا حقًّا قبل قليل، صحيح؟
DisCinema.com
.صحيح
.إنّه جيّد
!سهم الهزيم
.حتّى السّابع أثنى عليه
!ذلك لأنّ بوروتو موهوب حقًّا
...لكن ذلك الوتد
.قد أظلّ متخلّفة إن فقدت التّركيز
!حسنًا، حسمت أمري
.سأتدرّب مجدّدًا بجدّ مع أبي
!وهذه المرّة بالتّأكيد، سأتقن تقنيّةً أستطيع أنا فقط استعمالها
.تبدين عازمة
ألا تشعر بالحماس بعد رؤية شيء كذلك؟
!على أيّ حال، أراك لاحقًا
!بالتّوفيق
.لكن... كلّ قوّة تحمل معها مخاطرة
هل يدركان ذلك؟
أكان ذلك... تدريبًا؟
ما الّذي تفعله؟
.انهض الآن
.لا قيمة لك عندي إن كنت لا تستطيع إتقان ذلك
.لقد اكتفيت... من هذا
DisCinema.com
!اكتفيت
ما هذا على أيّ حال؟
!أزله عنّي الآن
.لا أذكر أنّني أعطيتك الإذن لتسألني يا كاواكي
.لكنّي مطمئنّ حقًّا
.ما زلت تملك الكثير من الطّاقة
.والآن انهض
.كاواكي. لا تملك أيّ شيء
.لا عائلة ولا أصدقاء ولا قوّة ولا موهبة
.لا تملك أيّ شيء
.أنت فارغ
.عليك أن تعرف ذلك بنفسك
.إنّك تكره نفسك الفارغة
.وتستنكر قيمتك
.ثمّة فجوة في قلبك
.لا شيء تكسبه قد يملأ وعاء مكسورًا
.سينسكب من تلك الفجوة ليس إلّا
!—أنا
...لكن يا كاواكي، لهذا السّبب بالتّحديد
.أنعمتُ عليك بالوتد
.إنّه الشّيء الوحيد الّذي يستطيع ملأ قلبك المثقوب
.لأنّها علامة استثنائيّة
هذا سيملأ قلبي؟
!لمَ يؤلمني كثيرًا إذًا؟
أخبرتك، أليس كذلك؟
.لا قيمة لك من دون الوتد
...لكن أنا
كم مرّة يجب أن أخبرك؟
.لم أعطك الإذن لطرح الأسئلة
...إن فهمت، فانهض
.لأنّه سيكون من المزعج أن أضطرّ لقتلك والبحث عن آخر
...إذًا هذا هو
DisCinema.com
.الأمر شاقّ دون وجود شيكامارو
.من الأفضل لك أن تدرس بجدّ كي لا تقع في موقفي
.إذًا، على الهوكاغي أن يعمل من البيت لكي يراقبني
.لا بدّ أنّ ذلك مزعج
.في الواقع، هذا ممتاز بما أنّه يمنحني سببًا لأجيء للبيت
لاصق
سحقًا، هل سيصلحها ذلك الوغد أم لا؟
ماذا؟
هل أردت أن تسألني شيئًا؟
أنت... لا تضرب، أليس كذلك؟
...إذًا، أنت وبوروتو
هكذا دائمًا؟
.أقصد ذلك التّدريب
.بدا ممتعًا
!صحيح
أتريد الانضمام لنا في المرّة القادمة؟
لتدريب النّينجيتسو؟
.كيف؟ أنا لست نينجا
.لا أستطيع استخدام التشّاكرا
.هذا غير صحيح
.تتواجد التشّاكرا في كلّ فردٍ منّا
.وليست شيئًا حصريًّا للشّينوبي
،أي نعم، نستخدم التشّاكرا لتقوية النّينجيتسو
.لكنّ تلك ليست طبيعتها الحقيقيّة
.جوهر التشّاكرا الحقيقيّ هو أنّها قوّة ملزمة
قوّة ملزمة؟
.أجل
.ليس فقط من أجل بوروتو وسارادا والبقيّة
،حتّى أولئك الّذين ليسوا نينجا مثل هيماواري
...نحن متّصلون ببعض بشكل كبير
.عبر التشّاكرا
...والقوّة الّتي نملكها نحن الشّينوبي
.يعزو فضلها لرابطنا مع بعضنا البعض
.حتّى أنا وأنت متّصلان
.لم أفهم
...مع ذلك، تقنيّة نسخة الظلّ تلك
.إنّها رائعة
.تبدو مفيدة
نسخ الظلّ؟
.أجل، إنّها مفيدة للغاية
،ليس في القتال فحسب
.لكنّها تمكّنك من القيام بأمور عديدة في نفس الوقت
...ذلك أيضًا، لكن
يمكنك ضرب نفسك، صحيح؟
مثلًا عندما تكون في مزاج سيّئ؟
بإمكانك أن تقاتل نفسك وتفرّغ كلّ التوتّر، صحيح؟
.لا، فعل ذلك لن يفيد
.لن تشعر بحال أفضل
.لن تعلم إلى أن تحاول
...فعلت
.قبل وقت طويل
.مررت بذلك وفعلت ذلك
.إن كنت ستقاتل، فعليك أن تملك خصمًا
DisCinema.com
.منافس يدفعك لتصبح أفضل
...عندما تملك صلة بصديق
.فإنّ الصّداقة تستطيع تغيير العالم
.بطرق لا تصدّق
.أجل، أجل
.مررت بذلك وفعلت ذلك أيضًا
لاصق
إذًا؟ أهو لذيذ؟ أهو لذيذ؟
!إنّه لذيذ حقًّا
.تعلّمك طبخ أطباق أكثر أثناء غياب بابا قد أتى أكلّه
!مـ-مهلًا
.إنّها محقّة، إنّه طيّب
حقًّا؟
!توقّفا
.بربّك
!كلا المزيد
.ما زلت تتصرّفين وكأنّك ما زلت عروسًا
.بالمناسبة يا بابا
.أريد أن أسألك معروفًا
ماذا؟
...تدريب التشّيدوري
.أريدك أن تعلّمني حقًّا
...سارادا، أنت
!لا يمكنني أن أظلّ في الخلف
منافس يحثّك لتصبحي أفضل... أليس كذلك؟
.لا، لا شيء
،لست لحاجة لتذكيرك
.لكنّ التّدريب سيكون أشدّ من المرّة السّابقة
!هذا ما أريد تمامًا
.لا شيء تكسبه قد يملأ وعاء مكسورًا
DisCinema.com
.حتّى أنا وأنت متّصلان
.يا للإزعاج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ها أنت ذا يا كاواكي
.وجدتك
DisCinema.com
!إلى متى ستجعلني أنتظر؟
!كاشين كوجي أيّها الوغد
!لا تنوي أن ترجع، أليس كذلك؟
!طفح الكيل
!أوشك أن أفقد وعيي من شدّة الغضب
!أشعر برغبة بذبح أحد، أيًّا كان
:في الحلقة القادمة
"ديلتا"
ديلتا
!حسنًا، سأجد كاواكي بطريقتي فحسب