نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يا للإزعاج
ديلتا
!سحقًا
لاصق
.بإمكاني أن أراك كما تعلمين
...أجل، بالطّبع
كبرت على لعبة الغمّيضة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
.آسفة
.لم أكن أحاول مضايقتك
إذًا، هل تحاول ترميمها حقًّا؟
،هذا ما نويتُ فعله
.لكنّ هذا مستحيل
.كيفما نظرت إليه، هذا هذا عمليًّا
.إنّه مضيعة للوقت فحسب
!اشتريت مزهريّة جديدة بالفعل
.هذا يكفي وأكثر
!شكرًا لك
...كنتُ متسائلًا مدى شدّة الحراسة الّتي يخضع لها
.لكن لم أتوقّع أنّه يقيم في بيت الهوكاغي
.فهمت
.لن أستطيع التدخّل براحتي
.لكنّي لم أنوِ فعل ذلك على أيّ حال
...أعقد آمالًا كبيرة عليك يا كاواكي
...و
...أوزوماكي بوروتو
.يا أمادو، أريد أن أسألك عن شيء
ألديك وقت؟
أيبدو لك أنّي أملك وقتًا؟
.لم أرَ جيغن في الجوار
.لذا فكّرتُ أنّك تعلم
أنت في منتهى الأنانيّة، أتدري ذلك؟
!إن كنتَ تعرف شيئًا فأخبرني
.إنّ جيغن يتعافى
.أخبرني ألّا أسمح لأيّ أحد بالاقتراب منه إلى أن ينتهي
...فهمت
.غادر إن انتهيت
ماذا تفعل؟
هل سمعت ما قلت؟
ما الفائدة الّتي ستجنيها من مراجعة ملف كاواكي الآن؟
إنّي أبحث عن أيّة دلائل لأرى إن
.كان الخائن قد وصل إلى ملفّه أم لا
،بالنّظر إلى الأحوال
.أظنّك لم تعثر على أيّ دلائل جيّدة بعد
على أيّ حال، ما مرادك بجيغن؟
.ليس الكثير
.لم أره منذ فترة، لذا بدأت أقلق
.أجل، لقد أخذ وقته في التّعافي هذه المرّة بالفعل
هل سيكون بخير؟
.لا ينبغي أن تكون هناك أيّ مشاكل
.لا شيء يدعو للقلق
مع ذلك، يبدو أنّ جيغن كان يأخذ
.الأمور بروية كثيرًا في الآونة الأخيرة
ترك كاشين كوجي وديلتا ليفعلا ما يفعلانه
،ويتجوّلا بحريّة لاسترجاع الوعاء
.ولا أجد ذلك صائبًا
،لا أريد التّفكير هكذا
...لكن ربّما ما عاد مرتبطًا بالوعاء بعد الآن
.الأمر ليس كذلك
ماذا؟
.ذكر جيغن أنّه يستحيل على الوعاء أن يهرب منه
مستحيل؟
ما معنى ذلك؟
من يدري؟
.اسأله بنفسك
،لكن
.لربّما يعني هذا أنّ جيغن قد اكتشف فعلًا من يكون الخائن
،إن كان يعرف من يكون
...ويجعلني أمرّ من كلّ هذا
!فسأجله يتمنّى الموت
.ستوفّر عنك الكثير من الوقت والعناء إن هدّدت الجميع فحسب
.يتصرّف جيغن بلين حقًّا أحيانًا
كود! أنت متفرّغ الآن، أليس كذلك؟
!اذهب وتفقّد بورو
.ما أنفكّ أحاول الاتّصال به، لكنّه يتجاهلني
أتريدني أن أعيد بورو؟
.لا أستطيع
.لا أستطيع الذّهاب للخارج دون إذن جيغن
!تدري ذلك
DisCinema.com
.سأحصل على الإذن من أجلك
ألا بأس بذلك؟
ألم تكن محبطًا لأنّك أردت أن تكون ذا فائدة أكثر لجيغن؟
...أجل
.ساعدني إذًا
.أنا واثق أنّ جيغن سيسعد
!عُلم
ما عليّ سوى أن أخبره أن يأتي من أجل الصّيانة، صحيح؟
بينما أنا بصدد ذلك، هل أذهب لتفقّد أمر كاشين كوجي أيضًا؟
.ديلتا تتولّى ذلك
...يا لكاشين كوجي اللّعين ذاك
ما الّذي يفعله بالضّبط؟
!سحقًا
!طفح الكيل
!أكاد أفق وعيي من شدّة الغضب
!أشعر بالرّغبة لذبح أحد، أيًّا كان
...اللّعنة على كاشين كوجي ذاك
،إن كنت لا تريدين إثارة المتاعب"
"...ظلّي مكانك
،إن تكلّم معي بفمه المغرور ثانيةً
!فسأمزّقه إربًا
،إن ظنّ أنّه يستطيع أن يتركني ويتسلّل
.فهو إذًا يستهين بي
،إن كان لا ينوي أن يعود
.فلديّ بضعة أمور في جعبتي أيضًا
،بما أنّ هذا لا يملك أيّ تشاكرا
...فلا ينبغي أن يستشعروه
.اذهب
.أخبرني أين هو كاواكي
DisCinema.com
.مرحبًا
.يبدو أنّك تواجه صعوبة
هل أتيت إلى هنا لتقول لي ذلك فقط؟
يبدو أنّ جميع أعضاء هذه الأسرة
.يحبّون التدخّل حقًّا في شؤون غيرهم
.لم تحرز أيّ تقدّم
هل أنت واثق أنّك ستستطيع إنجاز الأمر؟
.لا يهمّ
.قضاء وقت أكثر على هذا هو وقتٌ مهدور
.وهذا الغراء ليس جيّدًا أيضًا
.أنت مثير للشّفقة
تستسلم فور أن أدركت أنّ العمل سيكون صعبًا؟
.لم أقل ذلك
.بل قلت أنّ محاولة إصلاح هذه ليست عمليّة
.فقط الأحمق سيزعج نفسه بفعل هذا
تريد أن تعرف المزيد عن الوتد، صحيح؟
.حسنًا
.سأساعدك
لمَ غيّرت رأيك فجأةً؟
.رفضت آخر مرّة
.قرّ
ما الّذي تنوي إليه؟
!لا شيء
.لستُ أنوي إلى شيء
.بل شعرتُ أنّ معك حقّ فحسب
لا أملك أدنى فكرة عن ماهيّة
.هذا الشّيء، ولا أريده أن يتحكّم بي
...لهذا
...أريد أن أستطيع استخدام هذا الشّيء أفضل قليلًا
.هذا كلّ شيء
...فهمت
...إذًا، تعرف كيف تستخدم عقلك فعلًا
.بطريقتك الغبيّة
.لا تنجرف في حماسك أيّها النّذل
.حسنًا
...سأعلّمك
...كلّ ما أعرف
.سنفعل هذا عبر القتال الفعليّ
.سيكون من الأسرع أن تفهم هكذا
بما أنّه من الأسهل عليك أن تفعّله
DisCinema.com
.وأنت تحت الضّغط
.وبالطّبع، لن أتساهل معك
.لا داعي لتفعل ذلك من أجلي
.ستعاني الأمرّين إن استهنت بي
.أشكّ في ذلك
،لا تستطيع حتّى أن تفعّله كما يجب بنفسك
.لذا كفّ عن ادّعاء الصّلابة
.اخرس
!أخي وكاواكي، ابذلا جهدكما
...والآن
.أتساءل ما الّذي نتعامل معه
ما ذلك؟
ما الّذي يجري؟
...جسده بأكمله
.عبارة عن أداة نينجا علميّة
!تقنيّة نسخة الظلّ
!لم أنته بعد
DisCinema.com
!راسينغان
!نلت منك
.سرعتك ورشاقتك ليسا سيّئين
.لننتقل إلى الخطوة التّالية
حاول أن تمتصّ هذه، مفهوم؟
.لا تتجنّبها
هل أنت جادّ؟
!هذا مفاجئ للغاية
.افعل ذلك فحسب
.فهذه ليست مرّتك الأولى
حاول أن تمتصّ هذه، مفهوم؟
.لا تتجنّبها
هل أنت جادّ؟
!هذا مفاجئ للغاية
.افعل ذلك فحسب
.فهذه ليست مرّتك الأولى
!أيّها الوغد
!هذا مفاجئ للغاية
...لا تقلق
.سيؤلمك هذا قليلًا فحسب
!سحقًا
!مؤلم
!لا يمكنك أن تتوقّع منّي أن أفعل ذلك ببساطة
!عليك أن تعلّمني كيف أوّلًا
!علّمني كيف
لا تتمتّع بغرائز جيّدة جدًّا، أليس كذلك؟
!ماذا قلت؟
فعلت ذلك من قبل، لذا لمَ لا تستطيع الآن؟
!اخرس
DisCinema.com
!كنت يائسًا آنذاك ولا أذكر كيف فعلتها
!—أتدري ماذا، يا لك من
!بوروتو
هل انتهيتما من المبارزة؟
إن انتهيتما، عليكما أن تقوما بإشارة
.الانسجام وتنهيا المبارزة كما يجب
...هيّا
.مدّ يدك بهذا الشّكل
!بوروتو؟
!كاواكي؟
ما كان ذلك؟
ماذا حدث؟
...كان ذلك
!أوتسوتسكي موموشيكي
لمَ ظهر للتّوّ؟
.هذا مؤلم
!سحقًا
!كاواكي
هل رأيت شيئًا للتّوّ؟
ماذا تقصد؟
هل أنا الوحيد الّذي رأيته؟
!ما كان ذلك؟
هل أنتما بخير؟
...أجل
.هذا يحدث دائمًا
.إنّه الألم المعتاد الّذي ينتابني أحيانًا
.لا شيء
.شُفيت جراح بوروتو للتّوّ
،بالنّظر إلى ردّ فعله، كان ذلك لا إراديًّا
.وليس مقصودًا
.لم يكن ذلك من أداة نينجا علميّة
.بل ذلك التّأثير من الوتد
حصاد غير متوقّع إذًا؟
،على أيّ حال
.يبدو أنّ عليّ مراقبته أكثر
!وجدته
.أتساءل إن كان كوجي ما زال يبحث عن كاواكي
.سيكون الأمر مزعجًا، لذا لا يهمّ في هذه المرحلة
DisCinema.com
.سيستشعرونني فور أن أعبر من هذه النّقطة
!لنرَ كيف سيسير الأمر
!شكرًا جزيلًا
يا فيلق الحاجز! هل تتعقّبونها؟
كلب
أفعى
حصان
!لا يوجد تطابق! إنّها جديدة
.عُلم
...ناروتو
هل لديك دقيقة؟
كم عددهم؟
.واحد فحسب
.إنّه متّجه باتّجاهكم مباشرةً
واحد فحسب؟
.ليس كثيرًا
ماذا تريد أن تفعل؟
.ندري من يستهدفون
.سأتكلّف بهذا شخصيًّا
.لا أريد أيّ خسائر يمكن تجنّبها
.أخبري قوّات الشّرطة ألّا يتدخّلوا
.مفهوم
.هناك احتمال أن تكون قوّاتهم المتقدّمة أيضًا
ظلّي وفريقك في حالة استنفار للحرص أنّ وحدتهم
.الرّئيسيّة ليست مختبئة على مشارف القرية
!عُلم
!ديلتا
!تلك الحمقاء
.قرّرت المبادرة بتهوّر
.أصغوا أنتم الثّلاثة
.العدوّ في طريقه إلى هنا
!ماذا؟
.أحتاج منكم أن تسرعوا
.بوروتو، خذ هيماواري واذهب من هنا
!العدوّ؟! من؟
...إنّه على الأرجح
...أحد يسعى خلف كاواكي
.اذهب مع بوروتو وهيماواري أيضًا
.سأظلّ هنا وأطيحه
!أسرعوا! لا نملك وقتًا
!كنتَ هنا إذًا
DisCinema.com
!أيّتها الحقيرة
!ديلتا
...يبدو أنّك تذكر مدى عظمة عقابي
.بالنّظر إلى التّعبير الّذي على وجهك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...ديلتا
أهي عضوة في الكارا أيضًا؟
.أجل، هي كذلك
.إنّها من كبار الأعضاء
.إحدى الدّاخليّون. عضو أساسيّ
.أعرفك يا أوزوماكي ناروتو
إنّه لشرف لقاؤك، لكن هلّا تنحّيت جانبًا؟
.أنت تعترض طريقي
.شأني معك يا كاواكي
:في الحلقة القادمة
"وحوش"
وحوش
!احترس
!كلّ الأعضاء الدّاخليّون وحوش