نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وجدته
!لنرَ كيف سيسير الأمر
!كنت هنا إذًا
!أيّتها الحقيرة
!ديلتا
كاواكي، أهي عضوة في الكارا أيضًا؟
.إنّها ديلتا
.إنّها من كبار الأعضاء
.إحدى الدّاخليّون. عضو أساسيّ
.أعرفك يا أوزوماكي ناروتو
أنت قائد شينوبي قرية الورق، الهوكاغي، صحيح؟
...إنّه لشرف لي لقاؤك
لكنّك تعترض طريقي. هلّا تنحّيت جانبًا؟
.شأني مع ذلك الطّفل خلفك
!احترس
!كلّ الأعضاء الدّاخليّون وحوش
!كاواكي لا يتصرّف على سجيّته
!أهي بتلك الخطورة حقًّا؟
...آسف، لكن
.كاواكي ضيف مهمّ عندنا
.لا أستطيع أن أدعه يتواصل مع شخص غريب تمامًا
هكذا إذًا؟
.أنت مزعج حقًّا
!أظنّني سأقتلك
وحوش
!أبي
.تراجع يا بوروتو
.اعتن بهيماواري
.كاواكي، ركّز على حماية نفسك
DisCinema.com
!راسينغان
!ما الّذي يجري؟
!—الرّاسينغان قد
.لا بدّ أنّها امتصّتها باستخدام عينيها المصنوعتين بشكل خاصّ
هل عيناك عبارة عن أدوات نينجا علميّة؟
.تفاديتها جيّدًا
ليس عيناك فحسب... بل وحتّى ساقاك؟
.هذا صحيح
...أجزاء مختلفة من جسدي
!عبارة عن أدوات نينجا علميّة
!جسد مصنوع من أدوات النّينجا العلميّة
!مثلك تمامًا يا كاواكي؟
!أبي
!بابا
.يبدو ذلك مؤلمًا
!طعنتك للتّوّ من بطنك
.يبدو أنّك وحش بقدري
.عجبًا، يبدو أنّك تعاني للوقوف
!أنت مخيِّب نوعًا ما
!أبي
!تراجع يا بوروتو
...ابق مكانك
.لا داعي لتكبح جماحك أيّها الصّبيّ الصّغير
.بإمكاني أن أرسل كليكما إلى حتفكما إن أردتما
.لذا، ابق هناك وانتظر دورك فحسب
.أنت
.إيّاك أن تمسّي أولئك الأطفال
...وإلّا جعلتك تندمين
.وتتمنّين الموت
أتظنّ أنّك في موقف يخوّل لك أن تطلب؟
.لا تسئ الفهم
.سأتعامل مع طفليك لاحقًا
...سأقتلك مع ذلك بالطّبع، لكن
DisCinema.com
.أوّلًا كاواكي
.بل أنت... من أساء الفهم
!قصدت كاواكي أيضًا
!عندما نهيتك أن تمسّي الأطفال بسوء
.لا أفهم حقًّا
،لمَ عساك تتمادى إلى هذا الحدّ من أجل غريب
ليس سوى إزعاج؟
ما الغاية من التّمادي هكذا؟
.يمكنني أن أردّ لك نفس السّؤال
...مخاطرة اقتحام منطقة العدوّ لوحدك
.هذا يتطلّب الكثير من الشّجاعة
...لا بدّ أنّك يائسة للغاية
لمَ أنت متشبّثة هكذا بكاواكي؟
ماذا يعنيك؟
أنت على وشك الموت، لذا ما همّك؟
.لا يوجد سبب
.ينتابني الفضول فحسب. من طبيعتي أن أهتمّ
...كشفت أمرك
!أيّها المخادع
.لن ينطلي عليّ ذلك
هل اكتشفت الأمر؟
DisCinema.com
!جرحه يلتئم
.يبدو أنّ ذلك لا يكفي لإصابتك بجرح قاتل
!يا لك من وحش
،ارتأيت أنّني إن ادّعيت الضّعف
...فقد تهملين دفاعك وتبوحي بالكثير من المعلومات
.لكن أظنّ أنّ ذلك لم يفلح
!ماذا؟
!لا تخفنا هكذا
!حمدًا لهذا
!اسمع، لنبتعد أكثر
ماذا؟ لماذا؟
!علينا أن نذهب
!مهلًا
!يا إلهي
.يبدو أنّني أسأت فهمك
.أعتذر عن قولي أنّني سأقتلك
.أسحب كلامي
...قرّرت أن أمزّقك إربًا بينما لا تزال حيًّا
!لاستخفافك بي
.هذا جنون
.لن أكبح نفسي أيضًا
.افعل ما تشاء
.أشكّ أنّ ذلك سيغيّر النّتيجة
!كدت أنسى
يجب أن أعيدها إليك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
!مذهل
!يا-يا لها من معركة لا تصدّق
!يستحيل عليّ التدخّل فيها
...تمّ تجهيز جسدها بأدوات النّينجا العلميّة
.حتّى إن دمّرت أطرافها، ستقوم بتجديدها فحسب
،لذا، عليّ أن أهاجم بدنها
،لكن إن هاجمتها مباشرةً
.فهناك احتمال كبير أنّها ستمتصّ الهجوم
ما العمل؟
،سحقًا! إن كان لا يستطيع استخدام جيتسو
!فلا فرصة أمامه للإطاحة بها
!علينا أن نساعده بخلق ثغرة له بطريقة ما
هل أنت غبيّ؟
.لا تفكّر في فعل أيّ شيء بلا داعي
!أيّها الوغد
!هذا ليس الوقت لتتسمّر
.نهانا الهوكاغي عن التدخّل
ألا تعرف ما يعنيه ذلك؟
.ذلك لأنّنا سنعترض طريقه ونمنعه من القتال بكلّ قوّته
!لكنّ أبي كان في وضعيّة الدّفاع طوال هذا الوقت
DisCinema.com
!سيسهل عليه القتال إن شتّتنا انتباه العدوّ
.يا لك من غبيّ
.إنّ الهوكاغي متقدّم في هذا القتال
.يكادان يبدوان وكأنّهما يرقصان
.إنّه يقود ديلتا بطريقة تصدّ الهجمات عن اتّجاهنا
يفعل ذلك وينتظر فرصته في نفس
.الوقت ليصيبها بالجيتسو خاصّته
.باختصار، لديه أفضلية كافية لفعل ذلك
.ما يعني أنّ الهوكاغي أقوى من ديلتا
.إن استمرّ القتال هكذا، ينبغي أن يفوز الهوكاغي
.هذا إلّم يتعرّض لعرقلة ما بالطّبع
.غير ذلك، طفل لا يستطيع حتّى القتال هو عائق كبير لنا
.عليك أن تتراجع أكثر
!أيّها الوغد
!لا داعي لصياغة كلامك بهذا الأسلوب
!أخي
...إنّها الحقيقة، لذا
!هيما
!آسفة
.شكرًا على قلقك عليّ
.لا بأس بك. أهبرتني
.قدرة قتاليّة ممتازة بالإضافة إلى قوّة التجدّد
.مزيج مرعب بحقّ
.شكرًا لك
بما أنّك فهمت، هلّا استسلمت؟
.لنرَ، أظنّ أنّ ذلك خيار
!كان ذلك وشيكًا
!كدت أنال منه
DisCinema.com
!ما كان ذلك؟
!كان ذلك قويًّا بشكل لا يصدّق
...ذلك الهجوم
.قوّته ليست الشّيء الوحيد المرعب به
.إنّها أشعّة مدمّرة تمّ تطويرها لمواجهة قوى التجدّد
.بحيث تُمحق خلايا العضو الّذي أصيب بالكامل
حتّى قواي أو قوى الهوكاغي الشّفائيّة
.لن تستطيع إصلاح ذلك الضّرر على الأغلب
!مستحيل
!أبي
...إنّه هجوم مخيف
.يبدو أنّه سيكون من السّيّئ أن أصاب به
...لكن
.يبدو أنّه يحرق الكثير من التشّاكرا أيضًا
.أراهن أنّك لا تستطيعين المواصلة في إطلاقه مرارًا وتكرارًا
أليس كذلك؟
...أجل
.مع الأسف، أنت محقّ
.لكن لا بأس
.لكنّ إصابة واحدة تكفي
،ربّما أفزعتني بذلك الهجوم المباغت
.لكن لن تفعلي ثانيةً
.ستهدرين التشّاكرا خاصّتك ليس إلّا
.ماذا؟ أشكّ في ذلك
...كفّ عن العبث معي
!أيّها المخادع الخرف
!بوروتو
هل أنت بخير؟
!أبي
!هيماواري
DisCinema.com
.هذا مؤسف أيّها الصّبيّ
...والآن
!سحقًا
!هيماواري
.إن فعلت هذا، فسأصيبك حتمًا
!بابا، خلفك
!أبي! هيما
...مستحيل
!ماذا؟
!كاواكي
!مستحيل
لمَ عسى كاواكي يحميهما؟
...حميتني وهيماواري
!كاواكي
!—أنت
!—ذراعك
،إن هُزم الهوكاغي
.فنحن في عداد الموتى
.لذا، لم يكن لديّ خيار
!كاواكي
DisCinema.com
.لا تبكي
...حسنًا
...على أيّ حال، بشأن تلك المزهريّة
أرى أنّنا متعادلان الآن... صحيح يا بوروتو؟
!أيّها الغبيّ
!هذا ليس الوقت لتفكّر في ذلك
!أيّها الأوغاد الملاعين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كلّكم فردًا فردًا
!إلى متى ستغضبونني حتّى ترضون؟
DisCinema.com
!ماذا تفعل بالضّبط يا كاواكي؟
!لا ينتمي ذلك الجسد لك
.لا يهمّ، سأعيدك فحسب وأجعلهم يصلحونك
!من قد يريد العودة لذلك المكان؟
!لكن كلّ هذا خطأك
!كفّي عن معاملة أحد رفاقك كمادّة
:في الحلقة القادمة
"حمل زائد"
حمل زائد
.هذا ليس من شأنك
.ستموت الآن على أيّ حال