نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أبي
!هيما
!ماذا؟
!كاواكي
!مستحيل
لمَ عسى كاواكي يحميهما؟
!كاواكي
!—أنت
!—ذراعك
!أيّها الأوغاد اللّعناء! كلّ فرد منكم
إلى متى ستواصلون إغضابي حتّى ترضون؟
حمل زائد
.بوروتو، اعتن بهما
!ماذا فعلت بالضّبط يا كاواكي؟
!كيف تجرؤ؟
!أنت وعاء
!ذلك الجسد لا ينتمي لك! متى ستفهم ذلك؟
...لا يهمّ
،حتّى إن كنت لا تستطيع التّجدّد ذاتيًّا
.بإمكاننا أن نصلحك إن أعدتك معي
.بدأ يبدو أنّ خيارك الوحيد هو العودة يا كاواكي
!لكنّ هذا خطأك
دعوته بـ"الوعاء" للتّوّ. ماذا تقصدين بذلك؟
.هذا ليس من شأنك. ستموتون جميعًا قريبًا على أيّ حال
هكذا إذًا؟
لمَ لا تهمّي في ذلك إذًا؟
.أودّ أن أراك تجرّبين
!اخرس أيّها الوغد
...كفاك تدخّلًا في هذا
!أيّها الغريب
DisCinema.com
!صدقًا أنت مزعج
!يبدو أبي غاضبًا للغاية
!سحقًا لكلّ هذا
...ربّما يملك قوّة متوحّشة
.لكنّه يظلّ محض إنسان في النّهاية
...سأنال منه هذه المرّة بكلّ تأكيد
.إن أصبته بشعاعي المدمّر. فسأقضي عليه بضربة واحدة
!سأقتله
أنت، أتذكرين ما قلت؟
أتذكرين تحذيري؟
...أنّك إن تجرّأت على مسّ أولادي
سأجعلك تتمنّين الموت؟
!سمعتني، أليس كذلك؟
وماذا إذًا؟
!فات الأوان
،ليس بالنّسبة لك فحسب
!بل وللمنظّمة المدعوّة بـ"الكارا" وجميع من يسعى خلف كاواكي
سأجدكم
.وأدمّركم جميعًا
هذا الشّخص... أهو غاضب بهذا القدر على كاواكي؟
!جميل! اقترب
!سأودّعك من مسافة قريبة
!أبي
!مت
!الرّاسينغان العملاقة
شتّت شعاعي بجيتسو؟
لكنّك غبيّ حقًّا. هل نسيت؟
!بإمكاني امتصاص شيء كهذا بسهولة
!أهذا معقول؟
!ماذا تفعل يا أبي؟
!الرّاسينغان الهائلة
!—أبي، لا يعقل أنّك تحاول
!يا للبلاهة
هل ظننت أنّني لن أستطيع امتصاصها إن كانت أكبر حجمًا؟
DisCinema.com
!ألم تسمعني أيّها الأحمق؟
!لا تستهن بي
!لا فائدة
!بإمكانها امتصاصها كلّها
.لا، لا بدّ أنّ أبي يخطّط لشيء آخر
!ماذا؟
يا لها من تشاكرا هائلة! ألا يملك أيّ حدّ؟
!إلى متى يستطيع—؟
!غير معقول! أيحاول أن—؟
.لا بدّ أنّ هناك حدّ لما تستطيع أن تمتصّه
.يخطّط أبي لجعلها تنفجر
.هـ-هذا غير ممكن
!فقدت عيني كلّ وظائفها
!نجح! لقد أفلح ذلك
...رابط بصيرتي مع الدّرون خاصّتي قد قُطع
.أيّها الوغد
لقد قمتِ بإعادة إطلاق الرّاسينغان
.خاصّتي الّتي امتصصت سابقًا كما هي
.ما يعني أنّ أيّ تشاكرا تمتصّينها لا تتبدّد وتختفي ببساطة
.بل تُخزّن في مكان ما في جسدك
!ما يعني أنّ لديك حدّ لما تستطيعين تخزينه
.ومع الأسف لك، لطالما تمتّعتُ بتشاكرا أكثر بكثير من القدر العاديّ
.منذ فترة طويلة
DisCinema.com
!كفّ عن شرح الأشياء بتكبّر وبتلك النّظرة المتعجرفة على وجهك
.أراهن أنّ هذه أوّل مرّة تتلقّين هجومًا هكذا مباشرةً
!آمل أن تتمتّعي بذوقها
!الرّاسينغان الهائلة الخارقة
!نجحت
ماذا ستفعل بشأنها يا أبي؟
.سآخذها للاستجواب
،إن أردت أن أهزمها فحسب لكان الأمر أسهل
.لكنّني بذلت جهدًا أكبر لإبقائها قيد الحياة
ماذا؟! ما زالت ديلتا قيد الحياة؟
DisCinema.com
.أجل، ينبغي أن تكون
!سحقًا
!لا تستهن بهم! اقتلها الآن
كاواكي؟
.سحقًا! لقد دمّرت ذاتها
.أخبرتك. هكذا هم
.هذا مبهر حقًّا يا أوزوماكي ناروتو
.إنّك تتمتّع بقوّة هائلة بحقّ
...لكن كلّ ذلك لا يزال
.ليس كافيًا
...الوتد
.معرفة خباياه ستكون المفتاح لكشف أسرارهم
...وأراهن أنّك
...يا أوزوماكي بوروتو
.تملك ذلك المفتاح
DisCinema.com
!هلّا أغلقت النّافذة؟
!ماذا إن ساء مرض ابننا أكثر؟
.لكن... قد يأتي المنقذ
!هذا الكلام ثانيةً؟! توقّفي عن الحديث عن ذلك
!لا يوجد منقذ يشفي كلّ داء
!لا تصدّقي الإشاعات الغبيّة
!تعلم لمَ أريد أن أؤمن
!كلّ هذا بسبب أولئك الأطبّاء المحتالين
...لا أحد منهم يدري ما الّذي يتسبّب في هذا
!ويفرضون علينا رسومًا مقابل خدماتهم على أيّ حال
!سحقًا
!كوكوشي-سان، أتى بعض الغرباء
!عليك المجيء أيضًا
!من أنتم؟
.لا داعي للخوف. أتينا لإنقاذكم
!إنقاذنا؟ غادروا! ماذا في استطاعتكم أن تفعلوا؟
!—لا بدّ أنّكم تحاولون استغلالنا والاحتيال علينا
!ابتعد عنّي
DisCinema.com
كوكوشي-سان! ماذا حدث؟
.لا أدري
.لكنّي لا أصدّق هذا! ما عدت أتألّم عند التنفّس
لمَ أنتم هنا؟
.كما قلنا
.أتينا لإنقاذكم
!هل أنت المنقذ؟
!أنقذ حياة ابني رجاءً
.دعيني أفحصه
أمّي؟
!حمدًا لهذا
.أبي! ما عدتُ أتألّم
!كانتشي
!شكرًا جزيلًا أيّها المنقذ
!أيّها المنقذ، ساعدني أيضًا رجاءً
!وأنا أيضًا
!ساعد طفلي أيضا رجاءً
!رجاءً
!لا داعي من الاستعجال
.لقد أتى المنقذ لتخليصكم من معاناتكم
.أيّها المنقذ، شكرًا جزيلًا
!قريبتنا مدينة لك
!نحن ميمونون حقًّا بقدومكم إلى هنا
.أنتم حمقى جميعًا
.ستواصلون العيش في عالم المعاناة هذا
ما اليمن في ذلك؟
...في الواقع
لقد أُنقِذتم
.لأنّني صدف أن لاحظ ماذا كان يجري
.لكن ليس عليكم القلق على المرض وحده
،حتّى إن حالفكم الحظّ كفاية لتنجوا
.فلن تهربوا من الفقر أبدًا
هل أنا مخطئ؟
،بالكاد نستطيع حتّى زراعة المحاصيل هنا
.لكن لا مكان آخر نقصده
.لا يوجد ما يمكننا فعله بشأن ذلك
.لستم المخطئين هنا
العالم بأسره فاسد
.لاعتباركم حمقى لأنّكم تحاولون عيش حياة صادقة
!هذا صحيح
!تمامًا
.لكن أعرف سبيلًا لكي تحصلوا جميعًا على الحياة الّتي تبتغون
هل من طريقة لفعل ذلك؟
ما عليكم سوى أن تسلّموا أنفسكم
...إلى مهد من أجل أرواحكم
.مهد يُعرف بالتسوكيومي الأبديّة
التّسوكيومي الأبديّة؟
.ربّما اختبرها بعضكم قبل عقد أو نحوه
...مع أنّكم قد لا تملكون ذكريات كثيرة عنها
،بالتسوكيومي الأبديّة
بإمكانكم أن تختبروا عالمًا من الحظّ السّعيد
DisCinema.com
.لا تستيقظون منه أبدًا
أبوسعنا الذّهاب إلى هناك أيضًا؟
!أيمكننا أن نذهب لعالم الحظّ السّعيد ذاك؟
!أعدكم بأن أقودكم إلى المدينة الفاضلة
.سأحرص أنّكم تحلمون جيّدًا
!منقذنا
!هبنا الخلاص من خلال الأحلام
.إنّ القرويّين يؤدّون طقوس التّطهير
.الجميع راضون جدًّا
.فهمت. أترك الباقي بين يديك
يا بورو، كيف حالك؟
لمَ أتيت إلى هنا يا كود؟
.أخبرتك ألّا تقترب من هنا
...لا تكن باردًا هكذا
.أتيت حتّى هنا لأوصل رسالة من أمادو
أمادو؟
ماذا يريد؟
.يريدك أن تمتثل من أجل الصّيانة فورًا
.كان غاضبًا للغاية
.إنّي مشغول في الأعمال الخيريّة كما ترى
.أخبر أمادو أنّني لا أملك الوقت للامتثال
هل خداع النّاس شيء ممتع؟
.راقب كلامك يا كود
.لا نيّة لي في خداع أيّ أحد
هكذا إذًا؟
.على أيّ حال، أحتاج منك أن تأتي من أجل الصّيانة
.لقد وعدت أمادو
!هذا ليس شأني
.لا أمانع استخدام القوّة لإعادتك
.أنا مسرور لأنّك تفهم
DisCinema.com
.استغرق ذلك طويلًا حقًّا
،أجل
.لكن كلّ شيء بخير الآن
.التردّد يصعد
.احرص أن تنتبه لذلك جيّدًا
—لا نستطيع تقصير مهلة
كيف تسري الأمور مع كاشين كوجي والوعاء؟
.لم يعد بعد
.ولم تتواصل معي ديلتا
!صدقًا، ماذا يفعلان؟
...نظرًا لردّة فعلك
.لم تحدّد الخائن بعد
...أجل
.لكنّي سأستأصله بكلّ تأكيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فهمت
...حسنًا
DisCinema.com
بالمناسبة، هل أملك تشاكرا داخلي أيضًا؟
.أجل، تملكها بالتّأكيد
،بما أنّني أملكها أيضًا
هلّا ساعدتني على التّدريب؟
.أريد أن أستطيع استخدام النّينجيتسو
.تدريب النّينجيتسو ليس بالأمر البسيط
!هات ما عندك
:في الحلقة القادمة
"أن تصبح تلميذًا"
أن تصبح تلميذًا
!حسنًا. من الآن فصاعدًا، ستكون تلميذي