نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الأكاديمية
في الماضي، كانت هذه المنشأة مركز
،تدريب الشينوبي لقرية الورق
وخضع الآملين إلى تدريباتٍ صارمةٍ هنا
إلا أنّ السّلام والاستقرار الذي شهده العالم
الحديث قد تبعتهُ تغييراتٍ كبيرة
واليوم، مُقرّر دراسيّ عامّ للدورات التعليمية
يُقدّمُ إضافةً لتدريب النينجيتسو
إنّها منشأة أكاديمية حيث يتسنّى للجيل
القادم أن يطوّروا مواهبهم في مجالات دراسية عدّة
...حسنًا، إذًا ستكون هذه المرحلة حيث أصنعُ اسمًا لي
هل أنت غبي؟
لقد كنتَ معاقبًا لأسبوعين لتوّك
لقد كان الوضع سيّئًا كفايةً بما أنّ
الجميع كانوا ينشرون الشائعات عنك
أظهر بعض الانضباط
.ما حدث قد حدث
لا يمكنني أن أقلق على ذلك
!انتظر
...إذًا، لم يترك الأكاديمية
ابنُ الهوكاغي
!مرحبًا يا رفاق
!أنا أوزوماكي بوروتو
!سعيد بلقائكم جميعًا
أخبرتك أن تضبط نفسك
دينكي. أين منضدتي؟
بوسعك أن تجلس حيث شئت
أهكذا يسري الأمر؟
!مرحبًا! مرحبًا
سأرتاح من ضغط أمّي أخيرًا
أمّك؟
توجّب عليّ أن أدرس في المنزل لأسبوعين
إنّه هو
كيف يعقل أنّه لم يعاقب بعد فعله لشيءٍ كذاك؟
...كما تعلم
لم يكن ذلك مقلبًا
،لو أنّي اصطدمتُ بالبلدة
لكان الوضع كارثيًّا
كان من الممكن أن نكون ميّتين جميعًا الآن
!صه
يمكنه أن يسمعك
...هذا
لا تهتمّ لهم
لا أهتم
بإمكانهم أن يقولوا ما يحلو لهم
حسنًا إذًا
!نسيت مرجعي
!هذا يومك الأول
تشارك معي كتابك يا شيكاداي
...لا للإزعاج. مستحيل
بربّك، لا تقل هذا
بوروتو ذاكَ بارزٌ بالفعل
فعلًا؟
أوليس النّاس يعيرونه اهتمامًا بسبب
تلك الحيلة السّخيفة التي قام بها؟
أنتِ تعرفينه، أليس كذلك يا سارادا؟
DisCinema.com
والدانا أصدقاء، هذا كل شيء
...إذًا تقصدين
أنّكما صديقا طفولة
ما كنتُ لأعتبر أنّنا كذلك
في الحقيقة، أجد من الإزعاج أن أُزامله
لا ألومك
والده في غاية الروعة مع ذلك
...ناروتو-ساما، الهوكاغي
أجل
الهوكاغي
الخامس
التجارب القاسية بالحياة تصقل الرّجل
تستغلّ سلطة الهوكاغي إذًا؟
!مـ-مهلًا، إينوجين
بئسًا، هل قلتُ ذلك بصوتٍ مرتفع؟
اسحب كلامك يا إينوجين
آسف
أسحبُ كلامي إن كنتُ قد لمستُ وترًا حسّاسًا
لكن هكذا يُفكّر الجميع هنا
،إن تسبّب أيّ أحد في خروج قطارٍ عن السيطرة
فسيكون من العاديّ إن زُجّ بالسّجن
...ذلك
اسمع، تعلم أنّ ذلك ليس ما حدث
...على ما أظن
مرحبًا يا بوروتو. كم مضى من الوقت؟
مرحبًا يا إينوجين
هل أنتما صديقان؟
آباؤنا جميعًا كذلك
...اسمع يا إينوجين
،أعلم أنّك هكذا منذ وقتٍ طويل
لمَ تتحدّث دائمًا دون اعتبار؟
لا أحاول أن أخلق المشاكل أو أيّ شيء
...هذا أسوأ حتّى
لا يهم كيف هم والدانا
على أي حال، فلنكن صديقين
في الواقع، لا أعتبركَ أهلًا لثقتي
!معذرةً
!سندرس سويًّا، لذا فلنحاول أن ننسجم مع بعضنا
!هذا ما قد تقوله متحدّثة الصف
!وقوف
حسنًا يا بوروتو. يكفي
لقد انتهينا أخيرًا من تقييم نقاط
القوّة والضعف الأساسية للجميع
في المرة القادمة، سنبدأ التدريب
الفعليّ باستخدام المعلومات التي جمعناها
حاضر
!بوروتو! أنت رائع
لقد كان توقيتك ثاني أفضل توقيتٍ بالقسم
ماذا؟ ألستُ الأوّل؟
يوينو إيوابي
أوزوماكي
أوتشيها
من إيوابي هذا الذي هزمني؟
صاحب أفضل توقيت غير موجود اليوم
لقد قال أنّه لن يزعج نفسه
بالتسكّع مع هواةٍ مثلنا
نينجا
أنا أتضوّر جوعًا
!مرحبًا يا رفاق
هل ذاهبون لتناول الغداء؟
...أبوسعي أن أنضمّ
آسف! إنّنا ذاهبون إلى السّطح
يجب أن تسرع أنت الآخر
إلى اللقاء
ما خطبهم؟
—لا يهم... فلنأكل
اذهبوا لمكانٍ آخر
أنتم تزعجونني
أنا أستخدم هذه الغرفة الآن
من يكون؟
...إ-إيوابي
إيوابي المُكرّر
يقال أنه فشل في امتحانات التخرّج مرّتين
إذًا فأنت السينباي خاصتنا
!سعيد بلقائك
لا تتودّد إليّ يا ابنَ الهوكاغي اللعين
لا يهم من يكون أبي
...أنا لا أحبّذ فكرة
أن يتسكّع شخصٌ مثلك من حولي
DisCinema.com
أنت قبيح
!شقيّ يستغلّ سلطة أبيه
!اسحب كلامك
ماذا؟
لا تستحقّ أن أهدر عليك وقتي حتّى
!بوروتو
!—أيها الـ
هلمّ إليّ إن كانت لديك مشكلة
ما كنتُ لأفعل ذلك لو كنتُ محلّك
حتّى الأساتذة منبهرون بتاجيتسو إيوابي
لمَ رسبَ إذًا؟
...لا أدري، لكن
اسمع
القوّة تمثّل كلّ شيءٍ للنينجا
ما الفائدة من تلامذة مطيعين أمثالكم؟
حتّى الهوكاغي الحاليّ كان الأقوى على مرّ التاريخ
يمكن للنينجا أن يفلتَ من أيّ شيء ما دام قويًّا
ها هو ذا مجدّدًا
يجب أن ينقطع وحسب
لكن يا إيوابي، حتّى السّابع قد جعل من هدفه
أن يُسخّر النينجيتسو خاصته في أغراضٍ سليمة
...لهذا أنا أيضًا
!اخرس
!على الضعفاء أن يبقوا أفواههم مغلقة وحسب
لقد كنّا في خضم الحرب قبل عشر سنوات وحسب
،عندما كان الهوكاغي-ساما في الجبهات
لم يكن الأمر هكذا أبدًا
،لكن وفي وقتٍ وجيز
أصبح هذا المكان ليّنًا وتحوّل إلى مدرسةٍ للمخنّثين
لا يمكنني أن أقبل هذا
،ضعيفٌ يُقبلُ هنا عن طريق استغلال سلطة والده
!لهو إزعاج
إنّه لا يستغلّ سلطة والده
ماذا؟
!بوروتو ليس هكذا إطلاقًا
لقد شاهدتُ بوروتو ولذلك السّبب
قرّرتُ أن آتي إلى هذه الأكاديمية
!فما أدراكَ أنت؟
...كلمات جسورة
...لكن
!بوسعك أن تخبرني بهذا فقط بعد أن تهزمني
!توقف
إذًا ففكرتك عن القوّة هي أن تتنمّر
على النّاس لترغمهم على فعل ما تشاء؟
DisCinema.com
!ماذا قلت؟
!بوروتو
!لا بأس يا شيكاداي
...لقد قرّرتُ ألّا أتشاجر هنا، لكن
!سأواجهك
مثيرٌ للاهتمام
...شينو-سينسي
بدأ بوروتو اليوم، صحيح؟
أجل
...عوقب منذ اليوم الأول من المدرسة
إنه شخصية فريدة
لم أتوقع أن أكون مدرّسه اليومي
اجعل ذلك جديرًا بالاهتمام
أجل، سأكون صارمًا جدًّا معه
.لأنّه عملي الآن
أستأذنك
!ماذا؟
...عجبًا
أين تلامذتي؟
ما العمل؟
!ماذا عن القسم؟
ماذا إذًا؟ فقط ألقي اللوم عليهما
!هذا مزعج للغاية
ماذا؟ هل أنت خائف؟
مستحيل
قاعة التدريب هذه أشبه بحلبة قتال
سيكون هذا ممتعًا
!راقبوا جيدًا يا رفاق
!هذا قتال نينجيتسو وفق قواعد الأكاديمية
لا تقلق، لن أستخدم هذا
لأنّك ستموت ما إن فعلت
...هذه غلطتي
ليست كذلك
جلب هذا على نفسه بعد أن قبل بتحدّيه
سيُعاقب مجدّدًا
DisCinema.com
أتظنّ أنّ الأمر سيقتسر على ذلك؟
قد يُطرد على الأرجح
لكن أظنّ أنّه ليس جبانًا، بل غبيًّا وحسب
باستطاعتك أن تجاري قليلًا إذًا
إنّه سريع
!لا طائل من هذا
ماذا؟ هل انتهيت؟
لقد وسّختَ ثيابي
!مبهر
ظننتكِ غير مهتمّة
...لستُ كذلك، لكن
لا يبدو الأمر كذلك بالتأكيد
لا بدّ أنّك تتوهمين
على أي حال، أظنّ أنّه في مأزق
ليس نِدًّا لذلك الشخص
...كان ذلك ذكيًّا
!لن تنطلي عليّ
!—انتهى الأمر
!ماذا؟
!هنا
!تقنية الاستبدال؟
!سحقًا
DisCinema.com
!أين هو؟
!خلفك
استبدال بتقنية التمويه
جيد جدًّا
...وأنت أيضًا. نسخ الظل التي تظلّ ظاهرة
لديك بعض التشاكرا
تشاكرا؟
الطاقة التي تنتجها كميات لا حصر لها"
"من الخلايا التي تتألف من جسم الإنسان
...أجل
التلاعب بالتشاكرا هي الخطوة الأولى لاستخدام النينجيتسو
!كم هذا مثير
!سأواجه أيّ عددٍ كان من النسخ
!ها أنا ذا
!سهل للغاية
لكن لا يجب عليك أن تهدرها حقًّا
وإلّا استنفدت طاقتك على الفور
!اخرس
ذاك الشخص معتادٌ على القتال
،وفقًا للمعلومات
لقد كان أفضل مؤدّي للنيجيتسو العام السابق أيضًا
...مع أنّ علاماته في الدورات الأخرى كانت كئيبة
...هذا الشخص مزعج
حريّ بالأكاديمية أن تدعه يتخرّج وحسب
!هناك
!اذهبي
!التالية
...إنّه يعاملنا نحن النسخ بقسوة
!بوروتو
DisCinema.com
...يا لعزمه
من العازم؟
،أنا متأكدة من شيءٍ على الأقل
لا يبدو وكأنّه يستغلّ سلطة أحد
!أنت سهلٌ للغاية
هل استنزفت كلّ طاقتك يا مستغلّ السلطة؟
لن أخضع لأيّ شخصٍ يظنّ
أنّه يستطيع فعل أيّ شيءٍ لأنه قوي
لكنّك ستخضع
ذلك ما كان يفعله الهوكاغي وبقية الراشدين
...لقد ارتفعوا في المناصب باستخدام قوتهم
والآن قد قرّروا أن الأوقات قد تغيرت؟
،إن كانت الأمور ما تزال على نصابها
!لكنتُ تخرّجتُ وأصبحتُ نينجا قبل وقتٍ طويل
،لكن ما لم أجتز دورات لا علاقة لها بالنينجيتسو
!فلا يمكنني أن أتخرّج
أيعقل... أنّك سيّئ جدًّا بالدراسة؟
!وماذا إذًا؟
إنّك تفرّغ غضبك على الشخص الخاطئ
!ماذا قلت؟
،إن أردتَ أن تصبح نينجا فعليك أن تستمرّ في المحاولة
مهما فشلتَ من مرّة
...بينما أنتَ تلوم الأوقات
!وتتغيّب عن الحصص وتدّعي أنّ العالم ضدّك
!هذا ليس رائعًا كثيرًا
أتقول أنّني لستُ رائعًا؟
!محال أن أخسر أمامك
!جنيتَ على نفسك
!ماذا؟
!ما الأمر؟ أنا هنا
لا فائدة من تقنية النسخ عندما يسقط الجسد الرئيسي
!الذي بالمؤخرة هو الجسد الحقيقي
!نسخي ليست بدائل لجسدي الحقيقي
...وأنا لا أستغلّ
!سلطة الهوكاغي
!فعلها
...لديك ظروفك
حالك حال الجميع، لكنّهم يأتون إلى هنا رغم أي شيء
!فلا تقف في طريقهم
...كفّ عن العبث
!أيها النذل
!ما هذا؟
!هل يجيد تقنيات عنصر الأرض أيضًا؟
!عجبًا
!أريد أن أصبح مثل الهوكاغي-ساما
DisCinema.com
أريد أن أقاتل مثله
!هذا هو طريقي
!ولا أريده أن ينتهي هنا
!ما هذا؟
!لفيفة الوحش الخارق... إينوجين
!ما بالك؟
ماذا؟ ألم تقل أنّك لن تستخدم الأسلحة؟
كيف له أن يكون قتالًا منصفًا بعد أن تنتهك القواعد؟
...معك حق
لستُ رائعًا
ما الذي يجري؟
!بوروتو؟
!أجل
!بوروتو، فلنأكل الغداء سويًّا
!ضمّوني لكم أيضًا
!أجل، فلنأكل سويًّا
حمدًا لله
لمَ أنت مهتمّة هكذا؟
!لأنّي متحدّثة الصف
أنا مسرور لأنّ الجوّ قد صفي
مع أنّ ميتاراشي سينسي قد وبّخه
لكنه سيقع في المشاكل مجدّدًا على الأرجح، صحيح؟
وسينفد منها دائمًا، صحيح؟
لا بدّ أنّ من الجيّد أن تستغلّ سلطة أحدهم
أنتم حزينون يا رفاق
!ماذا؟
.لم يكن يقاتل لأجل نفسه
بل قاتل لأجل زملائه
،عندما كان كاميناميرون يتعرض للتنمر
هل هبّ أيّ منكم لإنقاذه؟
...ذلك
...لا أقتبس بوروتو
لكنّ ذلك... ليس رائعًا البتّة
DisCinema.com
...إيوابي
مرحبًا
أهلًا
لقد أتيت يا إيوابي
...بما أنّنا زملاء
!ماذاا؟
يا للإزعاج
!وقوف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انحناء
DisCinema.com
بما أني عزلتُ نفسي في الغابة
!وغمرتُ نفسي بالتدريب، فقد أصبحت الشوريكين خاصتي مثالية
!تنّح جانبًا
،هكذا أقوم بالأمر
!شوريكين رياح الشيطان، هيا بنا
!ميتال لي، احترسوا! إنها خطيرة
،يا لها من شوريكين متزعزعة
!—بوسع ركلتي أن
!شيكاداي والجميع يشاهدون
:في الحلقة القادمة
"ميتال لي يهيج"
!إ-إعصار قرية الورق