نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من
أنت؟
أمّي، هل أنت زوجة أبي حقًّا؟
إنّكِ تتصرّفين بغرابةٍ نوعًا ما اليوم
الغريب هو علاقتك مع أبي
لذا على كلّ حال، هنالك معروفٌ
أودّ أن أطلبه من صديقتي المقرّبة
هلّا أصغيتِ لي؟
ما الأمر؟
إنّي أفكّر في الذهاب في رحلة
لأجد والديّ الحقيقيين
ستأتين معي، أليس كذلك؟
!صحيح... هذا ما في الأمر
!سنغادر فور أن نحزم أغراضنا
اتّفقنا؟
!مفهوم؟
...لا بدّ أنّ السّابع يعرف أين أبي
مكتب
الهوكاغي
صبيّ الشارينغان
شيكامارو، ذكّرني كم من حامية جبين يجب أن نطلب
،بوسعي أن أهتمّ بهكذا أمور
...لذا يجدر بكَ أن
إنّه صقر ساسكي
...ذاك الشّخص تناظريّ حقًّا
٪‫80 من مهام ساسكي تقوده إلى
أماكنَ حيث لا يستطيع شحن أجهزته
رويدكَ عليه
DisCinema.com
!—هذا
حمّام
ماذا هناك يا ناروتو؟
ألم أخبرك أنّي سآخذ إجازة؟
...فهمت
...إن كان هذا الشّخص يملك الشارينغان حقًّا
...إلّا أنّ الأمر يبدو مستحيلًا من الأساس
...فهو إمّا ناجٍ من الأوتشيها أو
شخصٌ له علاقة بهم...
هل رأيته؟
إذًا؟ كيف كان أوتشيها ساسكي؟
قويّ... قويّ جدًّا
ذلك لا يعدّ شيئًا مقارنةً بقوته الحقيقية
...قوّة الشارينغان الخاصّة بأوتشيها ساسكي
الشارينغان؟
...لقد قتل إيتاتشي
...لا يُغتفر. يجب أن يُقتل
هذا صحيح
ساسكي... عارُ فخرِ الأوتشيها
لا يستحقّ أن يملك الشارينغان
سأعاود الاتصال بك حال عرفتُ شيئًا جديدًا
يجب أن أحصل على التفاصيل منه مباشرةً
،على أي حال
سوف أذهب لألتقي بساسكي
الهوكاغي
السّابع
،سأترك نسخة ظلٍّ هنا في القرية
وسأذهب إلى هناك شخصيًّا
لقد تفاقم الأمر كثيرًا الآن بالنسبة لأمر بسيط
كلّما عجّلتَ في الذهاب كان أفضل
أجل
!حسنًا
اعتنِ بالأمور في القرية لأجلي
أجل
...آسفة على التأخر
ما الأمر؟ تبدين متحمّسةً أكثر مني
!تشو-تشو
لقد جلبتِ الكثير من الأشياء
قد تكون رحلةً طويلة
...انظري
رقائق بطاطس غالبي
!أنا متأهّبةٌ لأيّ ظرف
...أجل، هذا رائع
أقسم أنّني سأجد أبي الحقيقي
!تماثلي للشفاء بسرعة
ذاك الرّجل الشهم الوسيم الذي أنقذ حياتي
!أعلم أنّه أبي
حسنًا، سأنطلق الآن
...أخبر بوروتو أنّني آسف
...إنّه السابع
مهلًا، هل هو ذاهبٌ في رحلةٍ أيضًا؟
!مـ-ماذا؟
DisCinema.com
!هذا مؤلم
.أنا آسفة
!هل أنت بخير؟
لمَ تتّخذين الرّيادة؟
أنت غاضبة، أليس كذلك؟
لقد ذهب للتو
فهمت، لهذا طلب منّي أن أُبلغكَ بأسفه
فلنذهب يا ميتسكي
لعلّنا ما زلنا نستطيع اللحاق به
!بوروتو
أتريد أن أُبلّغه علبة الغداء تلك عنك؟
...سارادا
نحن ذاهبتان في رحلةٍ قصيرة الآن
بوسعنا أن نُبلغ السّابع بذاك الغداء إن أردت
تشو-تشو، لا بأس، صحيح؟
...لا أمانع، لكن
هل هنالك ما يكفي لأجلي؟
كلّا، لا عليك
سأعيده إلى أمّي وأعربُ لها عن غضبي
...دائمًا ما تعدّ له الغداء
يجب أن تُفكّر أفضل من هذا
...دائمًا ما
ماذا هناك؟
قلتُ أنّي سأبلغه له
وقلتُ لك لا بأس
،إن كنتَ لا تريده
!فسوف أكله
هلّا أتيتِ معي إلى هنا؟
هل ستطلب منّي الخروج معك؟
وضعك متقّدم جدًّا
!اهتمّي لشؤونك وحسب
تعرف الشخص الذي سيُبلغه
فما المشكلة؟
في هذه الحالة، أنا مؤهلة لإبلاغه
أقسم أنّني سأوصله إليه
لن أدع الغداء الذي أعدّته
...والدتك لأجل السّابع
أن يُهدر
لمَ أنتِ ملحّة إلى هذا الحد؟
...علبة الغداء ليست مجرّد طعام
عندما تعرف كم أنّ الشخص
الذي أعدّه لأجلك خاصّ
DisCinema.com
ما خطبك؟
ناروتو متوجّه صوب معبر شيكورو
بوروتو، دعها تأخذه
...حسنًا
خذي
أعدك بأنْ أوصله إليه
أجل
!هيا بنا يا تشو-تشو
!حسنًا
أظنّه مهتمٌّ بي
!لستُ بحاجةٍ لذلك
...أخيرًا سألقاك
!يا أبي
إنّها غريبةٌ جدًّا
إنّهم يتحركون
لقد... رأيتُ ذلك أيضًا
فلنباشر في المهمة التالية يا شين
اجلب لي ابنته
،صاحبة النظارات
والتي ترتدي شعار الأوتشيها، مثلك تمامًا
سوف نستطيع استغلال تلك الفتاة
لصالحنا بطرقٌ عديدة
سيختلط الطعام الذي في العلبة
...تمامًا إن استمرّيتِ في الركض هكذا
...مع أنّه سيختلط عندما يُؤكَل
يجب أن نسرع وإلّا لن نلحق به
!أيضًا، ما المغزى من كلّ هذا إلّم يأكله؟
اكتفيت... لم أعد قادرة على الركض
إن كنتِ لا تستطيعين الركض
!فسوف أُدحرجك إن اقتضى الأمر
!فكرة سديدة
DisCinema.com
...تلك العينان
من أنت؟
أوتشيها شين
يُفترض بي وأبي أن نكون الناجيان الوحيدان من الأوتشيها
...تعالي معي
وإن رفضت؟
أخبرني أبي... بأن أجلبك
!كلماته... مطلقة
سآخذك
!ماذا ستفعل بي بعد أن تختطفني؟
!تشو-تشو
!تقنية التوسع الجزئي
لسنا بحاجةٍ لك
...أليس هذا أكثر
من مجرّد شجارٍ بين الصبية؟
!السابع
...أظنّ أنّ أطفال قريتي مهذبون، لكن
...الشارينغان
...فهمت، أنت هو
...لقد عاملني بفظاظة
آسف، لكن سألقي القبض عليك
أملك بعض الأسئلة لك
...فهمت
المانغيكيو شارينغان أيضًا
إذًا، لا يمكنني التساهل معك
...التحكم بالأسلحة عن بعد
هذه قوتك إذًا
DisCinema.com
ناروتو... هل سنُطلق العنان مرّةً؟
فقط قليلًا
...سـ-سارادا
أهذا ما يقال أنّه داخل جسد السابع؟
...أجل... البيجو
...قوة الكيوبي
تساهل معه، اتفقنا؟
يا للإزعاج
!يا للتشاكرا الهائلة
!كما أنّه يتحكّم بها بدقّة كبيرة
أحسنت صدّها يا فتى
لقد تدرّبتَ جيدًا
مذهل! كنتُ أعلم أنّ السابع
...بالغُ القوّة، لكن
!إنّه أكثر روعة عندَ رؤيته في القتال الحقيقي
...وجوده المبهر
أيعقل أنّه—؟
ماذا؟
،هذه قوّة كيوبي الهوكاغي السابع
الذي يُعرف بأعظم شينوبي في عصره
بأن أستطيع رؤيته بهذه العين لهو إضافةٌ غير متوقعة
انسحب في الوقت الراهن يا شين
لا يمكنكَ مواجهته لوحدك
...لقد اختفى
الانتقال الأني؟
...أظنّ أنّ هذا ما في الأمر
...عذرًا
أيعقل أنّك أبي الحقيقي أيها السابع؟
ماذا؟ ماذا تقولين فجأةً؟
ليس مثله تمامًا
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
على أي حال، من كان ذلك؟
كان الغرض من هذه الرّحلة
...إيجاد أبي، لكن
هل أنا مثل الحسناء العذراء
!التي يتنازع عليها الجميع؟
لا
لستِ هدفهم غالبًا يا تشو-تشو
بل يستهدفون سارادا
من هم؟
...قال أنّه من الأوتشيها
لستِ بحاجة للقلق على أيّ شيء
سأحميك
على هذا النحو، لا أستطيع إرسالكما إلى القرية
!كلتاكما، تعاليا معي
أظنّ أنّ ذلك سيكون أأمن
!معك؟! حسنًا
في الواقع، أنا في طريقي للقاء ساسكي
الذي لم ألتقيه منذ مدة
!أعلم أنه سيكون فرحًا لمقابلتك أيضًا
صحيح! أتيت لتوصيلك هذا
شكرًا وأعتذر عن إزعاجك
كان لذيذًا
شكرًا على إحضاره
لا، اشكر بوروتو رجاءً
حسنًا
...أب سارادا
أساسًا، كان يفترض بهذه أن تكون
رحلةً لإيجاد أبي
هل ذهب تشوجي إلى مكانٍ ما؟
كيف هو والدك يا سارادا؟
لم ألتقهِ ولو لمرّة
لا أذكره
...هذا صحيح
لقد كان مُرتحلًا طوال هذا الوقت
...صحيح
...إن كنتُ سأصفه
لطالما حظي بشعبيةٍ لدى الكونويتشي
في الأكاديمية... مثلي تمامًا
...وقد كان وسيمًا جدًّا
مثلي تمامًا
كما أنّه لطالما أحرز أفضل
المراتب في النينجيتسو... مثلي تمامًا
ألا يكون هناك متفوّق واحدٌ عادةً؟
...هذا يدعو للشك
لكنّه وبالتّأكيد كان انطوائيًّا
!ومتعجرفًا وفظًّا... على عكسي تمامًا
...بعبارة أخرى
!إنه منافسي
!وما زال كذلك إلى الآن
...سارادا
...مراقبتي لك سابقًا
ذكّرتني كثيرًا بساسكي وساكورا في الأيام الخوالي
،ساسكي لا يرتدي نظارات
لكنّك تملكين نفس عينيه
DisCinema.com
بينما حضورك أقرب إلى ساكورا
!مثلًا كيف تصبحين مخيفةً جدًّا عندما تغضبين
لا تقلقي
،مهما كنتما بعيدين عن بعضكما
...أو مهما طال وقت عدم رؤيتك له
فذلك لا يغيّر من حقيقةِ أنّك ابنته
...ويا تشو-تشو
،وجهك نسخة مطابقة لوجه كاروي
!بيد أنّ جسدك تمامًا مثل تشوجي سابقًا
الأمر الذي يجعلني أريد تناول كعكة اللحم
...أتساءل لماذا
...عندما أكون مع السابع -
هل أنت بخير؟ -
!هذا لا يعدّ شيئًا
!أشعر بارتياحٍ كبير...
!لقد اقتربنا منه
البرج الذي يفترض أن ألتقي بساسكي فيه
!لم أعد أستطيع! فلنأخذ استراحة
!أظنّ أنّ ما باليد حيلة
فقط قليلًا، اتفقنا؟
...بربّك
!البرج أمامنا مباشرةً
.لا بأس يا سارادا
أنزلي حقيبتك أيضًا
حسنًا
أحتاج الذهاب إلى المرحاض
لا تذهبي بعيدًا
حسنًا
...بعد قليلٍ وحسب
!سألتقي بأبي أخيرًا
!أبي
معبر البرج
DisCinema.com
!—أبي -
أنا منبهرٌ لأنك وجدتني -
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل أنت منهم؟
DisCinema.com
ناروتو! ما الذي يجري؟
لمَ أحضرت طفلتين معك؟
أتيتُ للقائك يا أبي
لمَ لم تبقي وتعيشي مع والدتك؟
!هل تهتمّ حتّى لنسيانك وجه ابنتك؟
أين كنت
!وماذا كنت تفعل بالضبط حتى هذا الوقت؟
:في الحلقة القادمة
"ساسكي وسارادا"
ساسكي وسارادا
لا علاقة لكِ بالأمر