نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أن تصبح تلميذًا
كيف حاله؟
عالجتُ الجراح الّتي تدمّرت بها الخلايا
.وجهّزتُه بالأطراف الاصطناعيّة
—بقي فقط أن نصنع الأطراف الاصطناعيّة المخصّصة
الهوكاغي
السّابع
...بشأن ذلك
.قيل أنّ الكارا تملك التّكنولوجيا لإصلاح جسد كاواكي
أهناك ما تستطيع فعله؟
.مع الأسف، ذلك مستحيل بمستوى تقنيّاتنا الحاليّ
.أفضل ما يمكننا فعله هو إنشاء طرف اصطناعيّ متقدّم
.وحتّى ذلك سيستغرق بعض الوقت
إذًا، سيظلّ دون ذراع يمنى حتّى حين؟
!هذا صعب
لديك العديد من النّماذج الأوّليّة الّتي صنعت لي، أليس كذلك؟
ألا يمكنه استخدام إحداها في الوقت الرّاهن؟
.ذلك مستحيل أيضًا
كلّ الأطراف الاصطناعيّة الّتي طوّرت
.صُنعت بغرض التّفاعل مع تشاكرا المستخدم
لن يعمل طرف اصطناعيّ صُنع من
.أجلك دون التشّاكرا خاصّتك أيّها السّابع
...فهمت
التشّاكرا خاصّتي؟
حسنًا! هلّا أحضرت إحدى تلك النّماذج الّتي صنعت لي؟
!—ماذا؟ لكنّ ذلك
!أعلم، افعل فحسب رجاءً! أسرع
...حسنًا
ماذا ستفعل؟
كما أسلفت، لن يعمل الطّرف الاصطناعيّ
.دون التشّاكرا خاصّتك أيّها السّابع
.أدري ذلك
!مذهل
!إنّك تشارك التشّاكرا خاصّتك لربط الذّراع بالقوّة
.لم أفكّر في ذلك حتّى
كاواكي، كيف هي؟
...ألا يعني هذا
أنّ عليك شحنها بالتشّاكرا خاصّتك على مدار السّاعة؟
أليس في ذلك عمل كبير؟
.ذلك ليس أصعب من الحفاظ على نسخة ظلّ
.وبالطّبع، يعني هذا أيضًا أنّها لن تعمل أثناء نومي
ألا بأس بهذا؟
.لا تقلق بشأن ذلك
.كما أخبرتك سابقًا، التشّاكرا قوّة ملزمة
وهذا خير مثال، صحيح؟
...لا بدّ وأن أقرّ
.تبدو رائعًا للغاية بتلك الذّراع
DisCinema.com
.أشعر بالغيرة نوعًا ما
!أيّها الشّقيّ
أتريدني أن أدمّر يدك اليمنى أيضًا؟
.إن حالفك الحظّ، قد يتخلّص ذلك من الوتد خاصّتك أيضًا
!توقّف أيّها النّذل
!لا تبدو كمزحة عندما تقولها أنت
...سحقًا. لا تخفني هكذا
...بالمناسبة. بشأن التشّاكرا
هل لديّ تشاكرا أيضًا؟
.أجل. تتواجد فيك أيضًا
.لا أرى أيّ شيء غريب
!شكرًا على وقتك
هل من داعٍ حقًّا لإجراء الصّيانة على جسدي؟
.لا تشتكِ
!—إن حدث أيّ شيء، سأُحمّل مسؤوليّة
.لقد عادت
!سحقًا لذلك الشّقيّ
!ستدفع ثمن هذا يا أوزوماكي ناروتو
!ديلتا
!كفّي عن تدمير الغطاء كلّ ما خرجت
!اخرس
!واجبي أن أدمّر الأشياء، مهما كانت
،إن كان لديك الوقت للشّكوى
!لمَ لا تخصّصه للقيام بواجبك أيّها العجوز؟
.سحقًا
.لديها قم متحاذق
!كلّ فرد منهم
!يا ديلتا
.يبدو أنّك تعرّضت لضرب مبرح
.لا أمانع مساعدتك إن أتيت وبكيت على كتفي
.سحقًا
!سأقتل الهوكاغي
الهوكاغي؟
ألا يفترض أنّك ذهبت إلى قرية الورق لاسترداد الوعاء؟
ماذا حدث؟
أخفقت بشدّة إذًا؟
!إنّها غلطة كاواكي
.قرّر أن يحمي ابنة الهوكاغي
كاواكي فعل ذلك؟
لمَ عساي يحمي ابنة الهوكاغي؟
!لا أملك أدنى فكرة
.يبدو أنّ كاواكي يتفاهم جيّدًا مع الهوكاغي
،لا يهمّ
.لكن أظنّ أنّ الخيار الوحيد هو أن أذهب لقرية الورق
.بما أنّك لم تستطيعي التّعامل معه، فأظنّ دوري قد حان
.لا تنجرف في حماسك يا كود
.لا أمانع قتلك قبل أن آخذ حياة الهوكاغي
.يكفي يا ديلتا
.يا لها من فوضى
يفترض أنّني أخبرتك أن تتّبعي
.أوامر كاشين كوجي في هذه المهمّة
أين هو؟
.إنّه متخفّي في قرية الورق
.لا بدّ أنّه ما زال يراقب كاواكي
ألم تقتض المهمّة باسترجاعه قبل أن تصل له قرية الورق؟
!ما الّذي يفعله كوجي؟
.كانت تلك نيّتي بطبيعة الحال
.كنتُ سأقتلهم وأستعيد كاواكي قبل أن يأخذوه
!لكنّ كوجي أوقفني
.قال أنّه يريد تركه من أجل جمع المزيد من المعلومات
معلومات؟
DisCinema.com
.الوتد
.ثمّة شخص عداك وكاواكي يملكه
ماذا؟
!الوتد؟
،بعد موت موموشيكي، تفقّدنا الهوكاغي
.لكن لم يبدُ أنّه يملك الوتد
!هل يمكن أن يكون أوتشيها ساسكي؟
.لا
.بل ابن الهوكاغي، أوزوماكي بوروتو
بوروتو؟
هل أنت واثقة من ذلك؟
.لا شكّ في ذلك
.أوزوماكي بوروتو
.ابن الهوكاغي
.رأيت قوّة كاواكي وبوروتو تتعزّز عندما تجاوب وتداهما
.لا مجال للشّكّ. إنّه الوتد الحقيقيّ
.هذه أخبار غير متوقّعة
.يا لموموشيكي اللّعين ذاك
...تمكّنت من ترك وعائك الخاصّ من خلفك
.قبل أن تموت
نار
!أخبرتك أنّ هذا سيحدث
وأنّك إن تركت كاواكي في القرية، سيأتي
.أولئك الأشخاص من الكارا لاسترجاعه
هل نويت أن تضع الجميع في القرية في خطر أكبر؟
،قد يكون ذلك صحيحًا
لكنّ الكارا تخطّط لشيء بلا شكّ
.عن طريق إرغام دور ما يدعونه بالوعاء على كاواكي
.حدسي يخبرني أنّنا لا يجب أن نسلّمه لهم
.ناروتو محقّ
.لديهم تقنيّات تفوق تقنيّات قرية الورق
.وإحباط خطّتهم سيحافظ على أمن القرية
أظنّنا يجب أن نراقبه أكثر
.إلى أن نعرف بشأن ظروفه
.سحقًا. حسنًا
.لكنّي سأوكّل أمنًا عليه
!شيكامارو
.انتظر
.هذا غير قابل للنّقاش
.هذا هو الشّرط الوحيد الّذي لن أتراجع عنه
أيمكنني الاعتماد عليك إذًا يا كونوهامارو؟
.بالطّبع
.آسف
.أعلم أنّك ما زلت تتعامل مع ما حدث لموغينو
DisCinema.com
.لا بأس
.انتهيت من ترتيب أموره
.وارتأيت أنّ الوقت حان لأعود إلى العمل
.وأيضًا، بشأن كاواكي
!حاضر
.لستُ متساهلًا كالسّابع
.إن لاحظت أيّ شيء، أبلغني على الفور
.أشعر مثلك
.ربّما بدأ أولئك الأشخاص من الكارا خطوتهم بالفعل
.اعمل بهذا الافتراض
.سأفعل
.لا أريد المزيد من الخسائر
...أخبرني
لمَ تتمادى إلى هذا الحدّ من أجلي؟
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث؟
.هذه الذّراع
،لا أفهم كيف تعمل التشّاكرا تمامًا
لكن ألن ينال منك الإرهاق بسببي؟
.لا تقلق بشأن أشياء مملّة كهذه
.أخذت على نفسك عناء حمايتي وهيماواري في النّهاية
.توفير التشّاكرا لذراعك بالكاد تعوّض عن ذلك
.هذا خطئي من الأساس
.هاجمت الكارا بسبب وجودي هنا
.أنت من حماني
...كاواكي
...أنت
.تذكّرني بنفسي عندما كنتُ صغيرًا نوعًا ما
.لذا، لا أستطيع تركك لوحدك
...أبي
.أنت محظوظ لأنّك كبرت وصرت الهوكاغي
فكيف نحن متشابهان؟
.لا أصدّقك
...لكن
...لا أريد أن أتسبّب بالمزيد من المشاكل
DisCinema.com
...بشأن ذلك
هلّا علّمتني كيف أستخدم النّينجيتسو؟
.أكيد! لكنّ الأمر ليس سهلًا
فهل أنت واثق؟
!حسنًا
.إذًا اعتبارًا من اليوم، أنت تلميذي
!هل تريد أن تصبح نينجا؟
!لن أخسر أمامك يا كاواكي
...اخرس
.أردّ لك نفس الكلام يا بوروتو
أوزوماكي
.قوّة الوتد مذهلة بكلّ تأكيد
.أجل
اسمع، لا تعتمد على أدوات
.النّينجا العلميّة أو قوّة الوتد خاصّتك
.استخدم التشّاكرا خاصّتك
!هذا سهل
!عجبًا
!هذا خطير! أنت سيّئ
استخدمت الوتد خاصّتك، صحيح؟
أصبت الهدف، أليس كذلك؟
هل لديك مشكلة؟
!أليس هذا تدريب النّينجيتسو؟
!استخدم التشّاكرا خاصّتك
لكن ألا تُستخدم التشّاكرا للحصول على القوّة؟
.التشّاكرا ليست أداة للحصول على القوّة
DisCinema.com
أتذكر ما قلت؟
.الشّيء المذهل في التشّاكرا هي قوّتها على صنع الصّلات
.لا أفهم ما يعنيه ذلك
.إنّ التشّاكرا تصلك بالغير
.ستفهم يومًا ما يا كاواكي
.فور أن تكوّن رابطًا عاطفيًّا مع أحدهم
.ينبغي بهذا المكان أن يكون جيّدًا
بابا، هل سنتدرّب هنا؟
.هذا صحيح
...لكن قبل ذلك
ما زلت لم أرك القوّة الحقيقيّة لهذه التّقنيّة، أليس كذلك؟
قوّتها الحقيقيّة؟
يعتمد إتقان التشّيدوري كثيرًا على سرعة ضربتك
.وقدرة جسدك على إنتاج قدر هائل من التشّاكرا
إنّ مزيج تركيز التشّاكرا خاصّتك على نقطة واحدة
وسرعة ضربتك يخلقان صوتًا فريدًا
.يشبه صوت ألف طير
...ولهذا هذه التّقنية تدعى
!بالتشّيدوري
...تلك هي قوّة التشّيدوري
.مرّر كاكاشي هذه التّقنية لي
السّادس؟
.هذا صحيح
وعاء آخر إذًا؟
.يبدو أنّ الأمور ستصبح حافلة
كيف سارت صيانة بورو؟
.سيستغرق الأمر بعض الوقت لأحصل على النّتائج
.أظنّ أنّ هذا يعني أنّك ما زلت لا تعرف من يكون الخائن
DisCinema.com
الخائن؟
هل شككت بي؟
هل أهدرت وقتي بحجّة "الصّيانة"؟
.أنا مهتمّ بالوعاء دون سواه
.لا أملك أيّ سبب لخيانة جيغن
!أعلم
.لكنّك لم تكن المشتبه الوحيد
...لكن في حال
،أنّنا لم نكشف الخائن
.بإمكاننا قتل الجميع وتشكيل مجموعة جديدة من الدّاخليّين
.ثمّة الكثير من النّاس الّذين يستوفون الشّروط
!أنت
!كان ذلك هجومًا جيّدًا
!تشيدوري
!لا فائدة. لا أملك قوّة كافية
،بما أنّك تملكين الآن توموي اثنين في عينيك
.فيمكنك تعلّم التشّيدوري
لكنّ هذه التّقنيّة تتطلّب منك قراءة تحرّكات الخصم
...والضّرب من مسافة قريبة
.قد تتضرّرين بشكل جسيم إن استطاع خصمك ردّها
.إنّها سيف ذو حدّين
.عليك إلحاق الضّرر بخصمك بهجمة واحدة
ومن أجل ذلك، عليك تركيز التشّاكرا
.خاصّتك على نقطة واحدة ورفع سرعة ضربتك
!أجل
هل حدث شيء؟
.استدعاني ساي
.إنّها مهمّة أنا فقط أستطيع التّعامل معها
.عليّ العودة لمكاتب الهوكاغي الآن
.آسف يا سارادا
.سأكون بخير لوحدي
.حسنًا
وجبات خفيفة
!عجبًا! لديهم بطاقات جديدة
بطاقات؟
.تمّ وضع شينوبي من التّاريخ بأكمله في بطاقات
.إنّها تحظى بشعبيّة كبيرة في القرية
.يا للغباء
.أتساءل إن كان بوروتو والبقيّة يتدرّبون بجدّ الآن
.حدسي يخبرني أنّها هذه
ماذا؟
بوروتو؟
!سارادا
سارادا، هل أتيت من أجل البطاقات أيضًا؟
...لا، أنا
.أظنّني أثنيت عليهم أكثر من اللّازم
!أرجو أن أحصل على أيّ أحد عدا أبي
!يا عمّة! أريد حزمتين من البطاقات
لا تملك أيّ مال، صحيح؟
...كنتُ أوفّر من مكافآت مهامّي
DisCinema.com
.اختر واحدة
.يا للغباء
!إنّه الرّابع
!حصلت على بطاقة فائقة النّدرة من أوّل اختيار؟
.لهذا المبتدئون مخيفون جدًّا
أنت محظوظ حقًّا، أليس كذلك؟
الرّابع... أهذا الشّخص هوكاغي أيضًا؟
اسمع، هلّا امتنعت عن الإشارة له بـ"هذا الشخص"؟
.إنّه ناميكازي ميناتو-ساما، الهوكاغي الرّابع
—إنّه جدّ بوروتو، لذا هو والد السّا
!سحقًا
!ليس ثانيةً
.أظنّني يجب أن أتخلّى عن البطاقات حقًّا
.أرى أنّك ملعون بالسّابع ثانيةً
!تبًّا
.اسمع
ماذا؟
.لنتبادل
ماذا؟ هل أنت واثق؟
.لا أمانع
.لا أعلم أيّ شيء عن الرّابع على أيّ حال
!أجل
!هذه أوّل مرّة أحصل على بطاقة هوكاغي عدا أبي
هل أنت واثق من ذلك؟
!أوّل مرّة على الإطلاق
.قيمة الشّيء في عين مالكه
!أجل
الهوكاغي السّابع           أوزوماكي ناروتو
الهوكاغي السّابع إذًا؟
!كاواكي
!شكرًا لك
.إنّ التشّاكرا تصلك بالغير
.ستفهم يومًا ما يا كاواكي
.فور أن تكوّن رابطًا عاطفيًّا مع أحدهم
.شقيّ غبيّ
!ماذا؟
!ما مشكلتك بالضّبط؟
!لن تكسب أيّ أصدقاء أبدًا بذلك السّلوك
!أنت فاسد! أتدري؟
أوزوماكي
DisCinema.com
.أفتقد إلى قطعة
.لا يوجد أيّ شيء في الحقيبة
أما زال في الخارج؟
!يا فتى
!ما الّذي—؟
!من هناك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اجلس
...لا تفارق جانب ناروتو دون إذن
DisCinema.com
.لا أصدّق أنّ لديه وحشًا كهذا في داخله
.لا عجب أنّ الهوكاغي قويّ
.لا تخف هكذا
.أنصت لما سأقول فحسب
.بمراقبتي لك، أنت تشبه ناروتو كثيرًا
.ما يجعلني أريد أن أتحدّث معك نوعًا ما
:في الحلقة القادمة
"دموع فارغة"
دموع فارغة
أنا أشبه الهوكاغي كثيرًا؟