نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يا فتى
!ما الّذي—؟! من هناك؟
.اجلس
.لا تفارق جانب ناروتو دون إذن
دموع فارغة
!من أنت بالضّبط؟
.أنا الثّعلب الّذي يسكن جسده
.بمفهوم بسيط، أنا مثل اليوكاي نوعًا ما
!هذا جنون
.اهدأ فحسب. لا عداوة لي معك
.بل من واجبي أن أعتني أثناء نوم ناروتو
.طلب منّي الكاغي الخمسة فعل هذا شخصيًّا
.بدأ الشّينوبي يطلبون منّي المعروف الآن
...يا لها من أوقات غريبة
.قرأت الملفّات الّتي لدى الكارا عنك
أنت بيجو، صحيح؟
.لا أصدّق أنّه كان لديه وحشًا مثلك داخله
.لا عجب أنّ الهوكاغي قويّ جدًّا
،بمثل هذا السّلاح
.فهمت الآن لمَ هو زعيم قرية الورق
اسمك كاواكي، صحيح؟
،لا ألومك لتفكيرك هكذا
.لكنّك غير صائب بعض الشّيء
.بل الواقع عكس ما قلت تمامًا
.كنتُ أعترض طريق ناروتو في الواقع
،راقبته مذ كان رضيعًا
.وكانت حياته بالكاد تمضي بهدوء
.أجل
.إنّه يشبهك نوعًا ما
،كان النّاس يخافونني
.وكنتُ أعرف بروح الثّعلب ذي الذّيول التّسعة
كنتَ وحشًا لا يُمسّ، صحيح؟
صحيح، قرأت بشأني، أليس كذلك؟
.أزهقتُ حياة الكثيرين
.بمن فيهم والدَيّ ناروتو
،بمُجرّد أن وُلد ناروتو
.أُرغِم أن يصبح الوعاء الّذي أُختَم فيه
...وعاء
.قتلت والديه واضطرّ للعيش معي مذ أنجبته أمّه
.ومُنحَ قوّة هائلة لم يطلبها قطّ
قلتَ أنّني سلاح ناروتو قبل قليل، صحيح؟
DisCinema.com
.أجل
.أنت غير صائب في ذلك أيضًا
.كنتُ سلسلة قيّدت حياته
.ختمني والدا ناروتو داخل جسده
.واستخدما تقنيّة ختم قويّة على حساب حياتها
حاولتُ مرّات عدّة تحرير الختم الّذي
.وُضع عليّ عبر تحفيز غضبه وجعله يهيج
،عندما كان ناروتو يهيج
،كان يكسب قوّة هائلة، لكن في المقابل
.آذى النّاس الّذين من حوله والّذي يعتزّ بهم كثيرًا
،وفي كلّ مرّة آذى شخصًا عزيزًا عليه
.كان يؤثّر ذلك عاطفيًّا بشدّة عليه
.لستُ بشيء مريح كالسّلاح
.هكذا كانت علاقتي بناروتو
.لا تكن متوتّرًا هكذا
،أنت ترتجف أمامي
.لكنّه كان مضطرًّا للتّعامل معي منذ نعومة أظافره
ضدّ هذا القدر من القوّة؟
!لا أصدّق ذلك
ساعده أهل القرية على الأغلب، صحيح؟
هل تظنّ أنّ ذلك ما حدث حقًّا؟
.كلاكما عشتما ظروفًا مشابهة
!شلّوا حركة ذلك الوحش
!لا تتهاونوا
...لا
.حمل وحشًا في داخله
.لذا عُومل بقسوة من قبل الغير بطبيعة الحال
.كان مكروهًا وأمضى كلّ وقته وحيدًا
كان ينتهي به المطاف في الأرجوحة بينما يشاهد بقيّة الأطفال
.يستمتعون معًا، من زاوية عينيه
.لم يذهب إلى هناك لأنّه يحبّ الأرجوحة بالضّبط
أتعي ما أقصد؟
،بالنّسبة لشخص كان وحيدًا دائمًا
.فمن السّاخر أنّ اختصاصه هي تقنيّة نسخة الظلّ
.تقنيّة نسخة الظلّ تلك رائعة
بإمكانك أن تقاتل نفسك وتنفّس عن كلّ توتّرك، صحيح؟
.كلّا، الأمر لا يسري كذلك
.لن تشعر بأيّ تحسّن
.سبق وجرّبتُ ذلك
.لكن في النّهاية، لم تكن تقنيّة تملؤ قلب ناروتو
.يمكن للصّداقة تغيير العالم
.بطرق لا تصدّق
.رأيتُ ناروتو يملأ قلبه، عن قرب
.لذا، لديّ دليل أيضًا
!إنّه ينام بهدوء كبير
حتّى إن حظي ببعض الرّاحة، فذلك معقول
.باعتبار كلّ التشّاكرا الّتي استنزف في تلك المعركة الأخيرة
.عرفتهُ منذ وقت طويل
.ورأيته يقاتل بتهوّر مرّات عدّة
كلّف نفسه عناء
...مواجهة أعدائه دون إلقاء أيّ اعتبار لاستنزاف التشّاكرا خاصّته
.وكانت حجّته هي نفسها متى فعل ذلك
اسمع، أتدري متى يكون في أقوى حالاته؟
DisCinema.com
.لا أدري
.عندما يقاتل من أجل أصدقائه
.القوّة الّتي نمتلكها نحن الشّينوبي يعزو فضلها لرابطنا مع الغير
.حتّى أنا وأنت متّصلان
هل تظنّ أنّني أستطيع فعلها أيضًا؟
أيمكنني أن أصبح مثله؟
.بطبيعة الحال، الأمر يعتمد عليك تمامًا... لكن لا يبدو مستحيلًا
،لأنّه على ما يبدو
.لم تجفّ تمامًا بعد
.تأخٍّر الوقت
.ابحث عن تلك القطعة المفقودة غدًا
DisCinema.com
!أثبت نفسك يا كاواكي
.أثبت قيمتك
.تعلّم استخدام الوتد بسرعة
،حتّى إن كنتَ الوعاء
.ما أنت إلّا تابع للوتد
،منذ اللّحظة الّتي مُنحت فيها تلك العلامة
.قُرّرت حياتك، بصرف النّظر عن رغباتك
.لا مهرب لك
ما الخطب؟
.لا شيء
عليّ السّير على هذه الشّجرة فحسب؟
.أجل، ركّز التشّاكرا خاصّتك على باطن قدميك
.الأمر صعب بشكل مفاجئ
.سأجرّب فحسب
لا يوجد مهرب؟
.لن أدع الأمور تسير على هواك
!أحسنت! لديك الموهبة
.يبدو أنّ لديك تحكّم مثاليّ على التشّاكرا خاصّتك مسبقًا
!يكفي من هذه الخطوات السّهلة
.أسرع وعلّمني كيف أستخدم نسخ الظلّ
.يا إلهي
DisCinema.com
هل تدري كم عانيت لتعلّم تسلّق الشّجر؟
.كان الأمر في منتهى السّهولة بالنّسبة لي
الهوكاغي
السّابع
!حسنًا! لننتقل إلى الجزء التّالي
.يبدو أنّ الأمور تسير على خير
.هي كذلك
إن كان يستخدم النّينجيتسو بالإضافة
،إلى الوتد خاصّته وأدوات النّينجا العلميّة
،فسيصبح كاواكي شينوبي مذهلًا
أليس كذلك؟
.هذا ليس ما قصدت
.إنّه يتلقّى معاملة خاصّة من السّابع
...أتعاطف مع ظروفه، ولكن
.أظنّ أنّ هذا طبيعيّ
.إنّ السّابع يعتبر الجميع في القرية عائلته
فهو لم يتردّد ولو لمرّة في
.التّرحيب بشخص مثلي في القرية
.يبدو الأمر مقنعًا عندما تقوله
.لهذا أظنّ أنّ الجميع يحملون مكانة استثنائية لدى السّابع
.فهمت
بوروتو، كيف أصبح ألمك من الوتد آنذاك؟
.بالتّفكير في الأمر، لم يؤلمني إطلاقًا مؤخّرًا
،إلّا أنّني أشعر بدقّات قلبي تتسارع أحيانًا
.مع أنّني لم أقم بأيّ شيء بدنيّ
.وكنتُ أواجه صعوبة في النّوم
أهو الإرهاق فحسب؟
.آمل ذلك
ربّما أصبحت أكثر حساسية؟
هكذا إذًا؟
...لا، كنتُ أتكلّم بشكل ساخر
كيف حالك يا كاواكي؟
.لقد زال الألم بالنّسبة لي أيضًا
.ولم أعد أستيقظ من الكوابيس
.بل على العكس، أشعر بالقوّة تتراكم داخلي
،قد يكون تداؤب تدريب النّينجيتسو
.لكن أشعر أنّني أقوى من قبل حقًّا
DisCinema.com
ربّما تعلّم التحكّم بالتشّاكرا خاصّتك
.لديه تأثير جيّد على الوتد خاصّتك
.أنا فخور بتلميذي
.أظنّ أنّه أفضل حتّى منك في تسلّق الأشجار
!أنت
!لا تسخر من الهوكاغي
!سحقًا
!لا تغضب هكذا
.لن أظلّ متخلّفة
ما الخطب؟
.كان بابا يدرّبني مؤخّرًا
!عليّ أن أجعله يقسو عليّ أكثر
ساسكي-سان في القرية الآن؟
.أجل، لكنّه أُرسل في مهمّة عاجلة أخرى
أيمكنك أن تطلبي منه تدريبي أيضًا عندما يعود؟
.أجل، أظنّه معلّمك نوعًا ما
.سأسأله لأجلك عندما يعود
.إن كان ساسكي-سان يدرّب سارادا، فلا يمكنني أن أتخلّف
!لنتدرّب معًا يا ميتسكي
.فكرة جيّدة
.علينا أن نستعدّ عندما يحين الوقت لقتال الكارا
!أجل
كاواكي، ستأتي أيضًا، صحيح؟
.لا، سأعفي نفسي
ماذا؟! لماذا؟
!لا تقل لي أنّك منهك من التّدريب؟
!بالطّبع لا
.لديّ ما أقوم به في البيت
ماذا ستفعل في البيت؟
!لنتدرّب معًا
!دعني وشأني
.هناك ما أحتاج فعله لوحدي
.مهما كان، سأكون إلى جانبه أراقبه
.دعه يفعل ما يشاء
.حسنًا
...لكن
.ما عدتَ وحيدًا
.مع أنّني لا أدري كيف تشعر بشأن ذلك
.هذا صحيح. يكاد الأمر يكون لا يصدّق
.حسنًا، سنذهب للقيام ببعض التّدريب
DisCinema.com
.هيّا بنا يا ميتسكي
!إنّه جيغن
.هو من نقش الوتد عليّ
.وهو الوغد الّذي أفسد حياتي
.يدري كلّ شيء عنه
إنّه الحاجز الّذي لا يمكن مراوغته والّذي
.يحول دون حلّنا للغز الوتد وكذا التخلّص منه
.سنضطرّ لقتاله يومًا ما
.سنهزمه
.باستخدام كلّ ما لدينا. بما يشمل الوتد
.أجل، أعلم
.علينا أن نصبح أقوى بكثير من أجل ذلك
.كما أنّ الأمر ما عاد متعلّقًا بالوتد فحسب بالنّسبة لي
في هذه المرحلة، أنت مهمّ للغاية
...بالنّسبة لي ولا يمكنني أن أتركك
!أليس كذلك يا أخي؟
...لنسحق جيغن
!وبقيّة الكارا معًا
.ليست فكرة سيّئة
.شوّقتني بذلك يا بوروتو
!تشيدوري
!لا فائدة
.التشّيدوري خاصّتي لا تقارن إطلاقًا بتشيدوري أبي
!فقط لا أستطيع حشد تشاكرا كافية
.لقد عرّفناه
.يُدعى زعيم الكارا جيغن
.ذُكر الاسم في البيانات الّتي رجع بها كونوهامارو
.بيد أنّ تصريح كاواكي يؤكّد أنّه زعيمهم
.فهمت
لكن أيجب أن نثق به بسهولة؟
أما زلت لا تثق بكاواكي؟
،إن كنت تملك سببًا للوثوق به، أبلغني
.يا مدير الأنبو
،أعتقد أنّ ناروتو ساذج للغاية
.لكن لا نملك دليلًا للاعتقاد أنّ كاواكي يستهدف القرية
DisCinema.com
تلك ليست كلّ البيانات الّتي
.أحضرها معه كونوهامارو على الأرجح
أكانت تشمل أيّ شيء عن الكارا أو الوتد؟
.كانت هناك معلومة تدعو للاستغراب
.وجدنا ما يبدو أنّه إحداثيّات موقع محدّد
...لكن
.يبدو أنّه يمكن الوصول له عبر النّينجيتسو الزّمكانيّ فحسب
!ماذا؟
،كانت هناك بشكل صارخ
"!وكأنّها تصرخ قائلةً "اقرأني
.قد يكون فخًّا لاستدراجنا إلى هناك
.هذا احتمال
.مع ذلك، لا نستطيع تجاهل الأمر
،آسف، لكن بتقديري الخاصّ
.سبق وأرسلت ساسكي للبحث في الأمر
.أخذت القرار الصّائب
.كنتُ لأفعل المثل
.أودّ معرفة المزيد عن الكارا بأسرع ما يمكن
.إنّنا نتحدّث عن ساسكي
.حتّى إن كان فخًّا، فلا يوجد ما نقلق بشأنه على الأغلب
!آسف على التأخّر عليكم
—كنتم تنتظرون بشغف الخلاص
!تنتظرون التسوكيومي الأبديّة
.لكنّ ذلك لا يكفي
.ما زلتم لا تبتغونها بما يكفي
!هل أنتم راضون عن الدّرب الّذي سلكتموه؟
!لا
!هل أنتم راضون عن الوضع الّذي أنتم عالقون به؟
DisCinema.com
!هل تشعرون بالأمل لمستقبل لا تستطيعون رؤيته؟
!لا
!بالطّبع لا
!لمَ الأمر هكذا إذًا؟
!ما السّبب؟
!سأخبركم لماذا
ذلك لأنّكم لا تنتظرون بشغف
!كفايةً من أجل التسوكيومي الأبديّة
!لا تملكون إيمانًا كافيًا
،عندما تصل صرخات خلاصكم إلى السّماوات
.فستُدلّون إلى عالم من السّلام الدّاخليّ
!سيحين اليوم الّذي تُرشدون فيه من قبل الأوتسوتسكي في الأخير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!راودني حلم
!حلمتُ أنّ كلّ الأرواح أُنقذت
...بلا اختلاف بين الثّريّ والفقير
!حلم أنّ كلّ الحيوات ستُنقذ
!هذا العالم فاسد
.إنّه مكبّ يعجبّ بالدّيدان
!لكن ثمّة طريق للخلاص
:في الحلقة القادمة
".الطّائفة"
الطّائفة
!هذا هو شعاع النّور، المعروف بالأوتسوتسكي