نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.وجدته
الطّائفة
.إليك نتائج تحليل البيانات الّتي رجعنا بها من المنطاد المحطّم
.آسف بشأن هذا
لا نملك خيارَا عدا الاعتماد على شخص
.يستطيع استخدام نينجيتسو الانتقال الآنيّ
هل مقرّ الكارا في هذه الإحداثيّات؟
.مع الأسف، لا يمكننا تأكيد ذلك
.قد يكون فخًّا لاستدراجنا
أتظنّ ذلك أيضًا؟
...مع ذلك
.ينبغي أن نتحرّى في هذا الأمر بقدر المستطاع حاليًّا
وكذلك، تأكّدنا من اسم الشّخص
.الّذي يلعب دور القيادة في الكارا
.اسمه جيغن
...جيغن
.رأيت هذا الشّكل في مكان ما من قبل
!كينشيكي أوتسوتسكي؟
.أظنّه كان فخًّا بالفعل
!ينبغي أن تكون ميّتًا، ما الّذي تفعله هنا؟
DisCinema.com
ما هذا؟
.مرحبًا بعودتك يا بورو-ساما
.لن نستطع رؤيتك، لذا كان القلق يتملّكنا
هل نأخذ ذلك عنك أيضًا؟
هذا؟
.لا داعي لذلك
.إنّ أنصارك ينتظرونك لتخطب لهم
.ربّما ينبغي أن أمنحهم أحلامًا سارّة أكثر
!بورو! بورو! بورو
!بورو-ساما
!راودني حلم
!حلمتُ أنّ كلّ الأرواح أُنقذت
حلم حيث لم يكن هناك أيّ تمييز بين
!الغنيّ والفقير وحيث كلّ الأرواح أُنقذت
!هذا العالم مجاري
.إنّه مكبّ يعجّ بالدّيدان
!وأنتم
!لا تستطيعون إيجاد الطّمأنينة بينما تعانون في هذه الجحيم
لكن، الأشخاص الّذين يملكون كلّ القوّة
!لا نيّة لهم في إنقاذكم
!كيف لنا أن نسمح بهذا الظّلم أن يستمرّ؟
!لكن هناك طريقة للخلاص
!إنّه شعاع النّور، المعروف بالأوتسوتسكي
!اليوم، نضمّ أصدقاء جدد
هل أنت خائفة؟
.لا تقلقي
.الجميع هنا أصدقاء
،أولئك المصابين بأمراض مستعصية
...وأولئك الّذين فقدوا أفرادًا أعزّاء من عوائلهم
.كحالك، لقد عانوا من سوء الحظّ وسئموا من الحياة
!لكن، نعرف طريقة للتخلّص من كلّ المعاناة
!طريقة للتحرّر من كلّ الألم، طريقة للفردوس
...المعذرة
...نحن
.لا نملك أيّ مال ندفعه لك
!من يحتاج للمال؟
!تخلّصي من هذه الأشياء التّافهة
.لا تحتاجين لأيّ مال للحصول على تذكرة للفردوس
!ما عليك سوى أن تهبي جسدك إلى مهد النّفوس
أهذا صحيح؟
هل من طريقة؟
هل تريدين أن تعرفي؟
DisCinema.com
...تلك الطّريقة هي
!التسوكيومي الأبديّة
التسوكيومي الأبديّة؟
.باعتبار سنّك، لا ألومك لأنّك لا تعرفينها
!قبل وقت طويل، نزل إله إلى هذا العالم
!كان اسمها كاغويا
!كانت عضوًا في عشرة عظيمة تدعى أوتسوتسكي
.كان النّاس مغلّفون من قبل مهد النّفوس الّذي صنعته كاغويا
.وعن طريق الاتّحاد مع الشّجرة الإلهيّة، حصلوا على السّلام الأبديّ
..."لكن، كلّ شيء تدهور عندما "ظهروا
!شينوبي الدّول الخمس العظمى
!لقد قتلوا كاغويا ونهبوا السّلام من النّاس
!لكن ذلك ليس كلّ شيء
!قتلوا إلهين آخرين يعرفان بموموشيكي وأوتسوتسكي كينشيكي
ثمّ قام أولئك الشّينوبي بتحريف التّاريخ
!لجعل التسوكيومي الأبديّة تبدو ككارثة
...برّروا أفعالهم
!لكنّ كلّ شيء خدعة
!إنّها كذبة اختلقوها ليستفيدوا
.لكن اطمئنّوا
.فالآلهة—فالأوتسوتسكي لم يتخلّوا عنّا
!كدليل على ذلك، ما زال هناك أوتسوتسكي آخر موجود
أهذا صحيح؟
.أكيد
.لقد قابلتُ هذا الإله بنفسي في النّهاية
DisCinema.com
...إنّه موموشيكي هذه المرّة
.إنّها صورة فحسب وليس هو جسديًّا
.عندما تقف في المنصّة، يهاجمك
ما هذا المكان؟
...تلك الأشكال
هل يمثّل شكل قرونهم؟
...ما يعني
.عرفتها، هذه أوتسوتسكي كاغويا
ما هذا؟
،لا أملك أدنى فكرة فيمَ استُخدم هذا المكان
.لكنّهم الأوتسوتسكي الّذين أتوا إلى أرضنا
ما معنى كلّ هذا؟
.كلّ نمط منحوت بشكل زوجيّ
،لا أريد التّفكير في هذا
،لكن إن كان الأمر مثل موموشيكي وكينشيكي
...فإنّ كاغويا هي الأخرى أتت مع أحد
!من يكون؟
DisCinema.com
.إينوري
نعم يا بورو-ساما؟
.إن كان لديك أيّ أسئلة، اسألي إينوري
.لقد أتت من ظروف مشابهة لظروفك
منذ متى وأنت معنا؟
.مضت حوالي سنتان
،كانت إينوري أيضًا في أعماق يأسها بسبب مرضها
.لكنّ التسوكيومي الأبديّة جلبت الضّوء لحياتها ثانيةً
.الفضل كلّه يغزو لتعليم بورو-ساما
هل أنت بخير؟
.لا داعي للقلق
.أنا واثق أنّك ستستطيعين الهرب من هذا الواقع القبيح
.نعم يا بورو-ساما
!لا تنخدعي
!أتيت لإنقاذك يا إينوري
أخي؟
ما بالك؟
.إينوري، إنّك تتعرّضين للخداع
!كلّ ما يقوله كذب
!إنّ التسوكيومي الأبديّة تقنية مرعبة
!غادر
!وجدتُ طبيبًا جيّدًا
.هذه المرّة، أنا واثق أنّك ستتعافين من مرضك
أقلتَ أنّ طبيبًا سيساعدها؟
!يبدو أنّك لدجّال كبير
!اخرس أيّها المحتال
.لا تصنع جلبة
.انظر، إنّك تخيفهم
.لا داعي للخوف. سأسوّي هذا الأمر بسرعة
هل تنوي أن تخدع المزيد من الأطفال
!بخرافات اللّقاء مع الإله خاصّتك؟
.لقد قابلتُ إلهًا ووُهبتُ جسدًا لا يُقهر
!أخي، غادر فحسب رجاءً
!بورو-دونو شخص عظيم
!إنّه يملأ عقلك بالأكاذيب فحسب
.سأثبت ذلك لك
DisCinema.com
.إنّه جريء
.أحببت ذلك
.سأمنحك فرصة. فرصة لتصديق كلماتي
!اخرس
!أسلوب الماء: قاطع السّطح
!سيعلّمك ذلك
!إينوري، عودي إلى الدّيار معي
!أمّي والجميع قلقون عليك
.عليكم أن تخرجوا من هنا جميعًا أيضًا
.أخي، إنّك لا تفهم
!افتحي عينيك يا إينوري
!محال
!شعرتُ أنّ تلك أصابته بالتّأكيد
أولم أخبرك أنّني التقيت بإله ووُهبتُ جسدًا لا يُقهر؟
!بورو-ساما
!لا يمكن
.أودّ منك أن توفّري لهم بعض الملابس
.سأرافق أخاك إلى الخارج
.مفهوم
.أخي... أنا آسفة
!إينوري
.استسلم
...هذا من أجل مصلحتك
.عليك أن تتّحد مع الشّجرة الإلهيّة وتحظى ببعض الأحلام السّعيدة
!محال أن أصدّقك كلمة ممّا تقول
.كم هذا مؤسف
DisCinema.com
.كم هذا فظيع
.إنّها لخسارة لا حاجة لها لروح شابّة
.كاد يتمزّق هذا بفضله
...والآن، كيف ستفسّر أنّ هذا ظلّ في المنطاد
يا كاشين كوجي؟
.أتساءل ما اضطرّ كاواكي لفعله
.قال أنّ هناك شيء أراد فعله في البيت
أتذكر؟
.ذاك
.إنّه يصلح المزهريّة سرًّا على الأرجح
.إنّه فظّ، لكنّه جادّ بشكل مفاجئ
تغيّر كثيرًا مذ جاء إلى القرية، أليس كذلك؟
...أخبرنا أخيرًا باسم قائد الكارا
.ذلك يعني على الأغلب أنّه اعتاد أخيرًا على هذا المكان
،إن كنّا سنقاتل المدعو جيغن
.فنحن بحاجة لكلّ القوّة القتاليّة الّتي نستطيع الحصول عليها
.وبإمكانه استخدام هذا أفضل منّي
.توخّ الحذر يا بوروتو
.في الواقع، بالكاد نعلم أيّ شيء عن ذلك الشّيء
أيعني هذا أنّ هناك أوتسوتسكي آخر لا ندري عنه؟
!سحقًا
ما الأمر هذه المرّة؟
!بيجو؟
!حتّى أنّ ذلك البيجو يملك رينّيغان
.يبدو أنّ تحرّكاته مختومة من قبل تلك القضبان
.لا أستطيع أن أعرف كم من ذيل يملك من هذه المسافة
من فعل هذا؟
!أحدهم قادم
DisCinema.com
...وتد
!إنّه جيغن إذًا
...مرحبًا أيّها الجيوبي
هل كنت تحسن التصرّف؟
أذلك جيوبي؟
...مهلًا
.ما زال من المبكّر جدًّا أن تلتهمني
.على الوعاء أن يكتمل أوّلًا
.آسف. لكنّي بحاجة لأن آخذ أكثر بقليل ثانيةً
هل يمتصّ التشاكرا الخاصة بالجيوبي؟
.نمط الوتد خاصّته ينتشر
.لديه قوى مشابهة لبوروتو والطّفل الآخر
.لا يصدّق
!يبدو الآن مثل الأوتسوتسكي الّذي رأيته سابقًا
...هذا سيّئ
.قد يكون هذا الوضع أسوأ بكثير ممّا خشيت
!عليّ إبلاغ ناروتو بأسرع وقت
...والآن
.ربّما سأذهب لزيارة الوعاءين
.يا بوروتو، لديّ سؤال
نعم؟
بشأن ذلك الوتد... ماذا ستفعل إن كان دائمًا؟
DisCinema.com
لمَ قلت ذلك فجأةً؟
!لا تقل كلامًا كهذا وإلّا نحّست عليّ
،حتّى إن هزمت جيغن
.لا ضمان أنّ ذلك سيحلّ أيّ شيء
.لسنا واثقين حتّى إن كنّا نستطيع هزيمته
...هذا جنونيّ حقًّا، لكن
.لن نستفيد بشيء بالتّفكير كثيرًا في ذلك
...على أيّ حال
.اعتبرها كمهمّة فائقة الرّتبة
ألن يشعل ذلك حماسك بدلًا من ذلك؟
مهمّة؟
.أجل
،حتّى إن كان الهدف مجنونًا بعض الشّيء
،إن كانت مهمّة
فستكرّس كلّ ما لديك لها، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فهمت
،قبل كلّ شيء، أنا تلميذ ساسكي-سان
...وابن الهوكاغي
!وشينوبي
DisCinema.com
!لقد انتشر نمط الوتد
ألم يكن ذلك من صنيعك؟
.لا أستطيع إخراجه عمدًا بعد
،فقط يتفعّل من نفسه في القتال
.أو عندما أكون بجوار كاواكي
مستحيل... أيعقل أنّ شيئًا حدث لكاواكي؟
...لكنّ السّابع معه، لذا يجدر أن يكون بخير
:في الحلقة القادمة
!هجوم مباغت
"!هجوم مباغت"
.يساورني شعور سيّئ حيال هذا