نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مرحبًا أيّها الجيوبي... هل كنت تحسن التصرّف؟
أذلك جيوبي؟
.لا يصدّق
!يبدو الآن مثل الأوتسوتسكي الّذي رأيته قبل قليل
!عليّ أن أبلغ ناروتو بأسرع وقت
هجوم مفاجئ
!حسنًا، سأذهب لأتدرّب
.حاول أن تتفاهم مع أبي
ماذا يعتبرني؟ طفل؟
.أشعر بالنّعاس نوعًا ما اليوم
!هذا ما أودّ قوله
،كلّ ذلك لأنّني تورّطت مع ذلك الشّخص
...مع أنّ الأمر لا يعنيني
.لا شيء
.سأنام لفترة، لذا لا توقظني
.حسنًا، حسنًا
كاواكي، ماذا تفعل؟
.تنقصني شظيّة واحدة فحسب من المزهريّة
.أشكّ أنّك ستجدها الآن
.هيناتا تنظّف كلّ يوم
...قد تكون محقًّا، لكن
.لا أستطيع تركَ الأمر إلى أن أتفقّد بنفسي
رغم ذلك، فعلت ما يكفي، أليس كذلك؟
.تمّ ترميمها بالكامل تقريبًا
ما المرمّم في مزهريّة بثقب وتسرّب؟
...أنت
.قول مثل هذا الكلام المستهتر هو ما يجعل بوروتو يصرخ عليك
!معك حقّ
!أشعر وكأنّني كسبتُ ابنًا صارمًا آخر
...أنا
.لستُ ابنك
!سحقًا! خسرتُ ثانيةً
!تبًّا
!أنت قويّ للغاية
!تساهل معي أحيانًا
DisCinema.com
.آسف يا إيوابي، تكتيكاتك القتاليّة صريحة للغاية
.لن تهزمني أبدًا ما لم تغيّرها
.هذا يعني أنّنا سنأكل على حساب فريقك ثانيةً
.أريد بعض حلويات مسحوق الفول المحمّص
.شكرًا
.آسف يا دينكي، هلّا ساعدتني
!أحتاج قوّتك الماليّة فحسب
!ثانيةً؟
!ما كان يجب أن تفعل هذا إلّم تكن لديك أيّ فرصة للفوز
!كان ينبغي أن أفوز هذه المرّة
.تقول ذلك، لكنّك خسرت ثمان مرّات على التّوالي
!استخدم نفوذ شركتك لتغيير قواعد البطاقات، كي أفوز
!هذا مستبعد تمامًا
غير ذلك... الأمور مسالمة حقًّا، أليس كذلك؟
.لم نحظ بأيّ مهامّ كبيرة مؤخّرًا
رفاق، ما رأيكم بذلك الشّخص؟
ذلك الشّخص؟
.أقصد كاواكي
،يبدو أنّ السّابع يراقبه
لكن أينبغي أن نثق به بسهولة؟
تقصد أنّه قد يكون "جاسوسًا عدوًّا"؟
،على أبي أن يراقب الأشياء المشكوك في أمرها لأنّه عمله
.لكن يبدو أنّه يثق به على مستوى شخصيّ
،في الجانب الآخر
.أخبرتني أمّي أن أظلّ بعيدًا عنه
.في الواقع، من الطّبيعيّ أن يشعر الآباء هكذا
.أبي محتاط بدوره
!الوسامة ليست جريمة
.أظنّ أنّ من الرّائع أن تكون رائعًا وغامضًا
.لم أقابله سوى مؤخّرًا لكن فكّرتُ أنّه شخص لطيف
.ويبدو أنّه يتفاهم تدريجيًّا مع بوروتو أيضًا
.لستُ واثقًا. لا أحبّه
حقًّا؟
...رأيته قبل أيّام مع السّابع
.كان عدوانيًّا حقًّا
.حدّق بي وبدا وكأنّه قد يعضّني
!هكذا كنت في البداية تمامًا
!لا تذكر ذلك
،إنّه عدوانيّ بالفعل
!لكن أظنّ أنّه صادق بشكل مفاجئ وشخص طيّب
!ميتال! تعلم ما أقصده
!الوسامة ليست جريمة
صادق؟
.آمل ذلك
.مضى وقت طويل مذ الحادثة مع ديلتا
...ظننت أنّني سأرى بعض التحرّكات إن واصلت في مراقبته
.لكن لم يحدث أيّ شيء بعد
.لا بدّ أنّه علمَ من ديلتا أنّ بوروتو يملك الوتد أيضًا
ما الّذي يدبّر له؟
أزهار ياماناكا
!مرحبًا يا إينو-سان
.مرحبًا يا سارادا-تشان
.أتيت لأخذ الأزهار الّتي طلبت أمّي
.لقد أعددتها
!عجبًا، إنّها جميلة
!شكرًا جزيلًا
هديّة لساسكي إذًا؟
.مهما كبرت، لا تزال ساكورا كفتاة يافعة واقعة في الحبّ
.أشعر بالخجل من مشاهدتها
!لا ضير في ذلك
.حتّى أنّني أشعر ببعض الغيرة
.كدتُ أنسى
هلّي ببعض من تلك بشكل منفصل؟
هل ستعطين أحدًا هديّة أيضًا؟
DisCinema.com
...أجل، نوعًا ما
!الأخيرة
ماذا؟
.ليس من عادتك أن تفقد ثباتك هكذا
!مؤلم
.لا، كان ذلك أكثر من الغريب
.هذه أوّل مرّة يحدث لي هذا مذ أصبحتُ نينجا
.تجمّد جسدي فجأة
حقًّا؟
!بوروتو، يدك اليمنى
!علامة الوتد
أحدث ذلك بسبب هذا؟
ألم تفعل ذلك قصدًا؟
.لا أستطيع إخراجه بإرادتي بعد
...بل يتفعّل من نفسه فحسب في القتال... أو عندما
.يتجاوب مع وتد كاواكي
كاواكي...أيعقل أنّ شيئًا ما حدث له؟
...لكنّ السّابع معه، لذا يفترض أن يكون بخير
...يساورني شعور سيّئ حيال هذا
.ها قد انتهيت
.حسنًا يا ناروتو، سأذهب للتسوّق في البقالة من أجل العشاء
!إلى اللّقاء
!حسنًا، كوني حذرة
!أعتذر على وضعك في هذا الموقف يا كونوهامارو
!لا بأس، هذا جزء من مهمّتي
أظنّني لا أملك طريقة عدا ملء الثّقب بطريقة أخرى إذًا؟
DisCinema.com
...سيظنّ أنّني أتصرّف بفضول فحسب على الأغلب
أيعقل أنّ تلك الأزهار لكاواكي؟
.يبدو أنّهم يتفاهمون جميعًا أفضل ممّا توقّعت
!ما هذه التشّاكرا الشرّيرة بشكل لا يصدّق؟
!—ما الّذي يجري؟! إنّ وتدي
!كاواكي، ما الخطب؟
ما—؟
!ماذا؟
!أيّها الوغد! جيغن
!بوروتو، إنّ الوتد خاصّتك يستمرّ في الانتشار
!لقد حدث شيء لكاواكي بكلّ تأكيد
!علينا أن نسرع
أليس ذلك—؟
...إنّهما بوروتو وميتسكي
.أتساءل لمَ هما مستعجلان هكذا
DisCinema.com
!جيغن
...افترضتُ أنّه سيحاول استرجاع كاواكي
!لكن بأن يظهر شخصيًّا؟
!مستحيل
،إن كان هذا ممكن من البداية
!إذًا لم يكن هناك أيّ حاجة لمهمّة لاسترجاع الوعاء
...ظننتُ أنّني أتحقّق في نوايا جيغن الحقيقيّة من حلال تحرّكاته
!لكن يبدو أنّ دوافعي هي من كان يُحقّق بها
.ممّا أرى، يبدو أنّ هذه غرفة المعيشة
.أعتذر عن الدّخول بحذائي يا أوزوماكي ناروتو
.لا أكترث لذلك
أنت جيغن، أليس كذلك؟
.أردتُ لقاءك
.أتيتُ لإعادة ابني العنيد إلى البيت فحسب
.لا أنوي أن أتسبّب لك بأيّ متاعب
.مع أنّني محبط قليلًا لأنّ بوروتو ليس هنا
!كيف تجرؤ على التكلّم باستهتار هكذا
!إنّه سريع
!أيّها السّابع، ماذا حدث؟
!انتظر! لا تقترب أكثر
!ابتعدوا من هنا يا رفاق
ما بال هذه الأوتاد؟
!إنّ التشّاكرا خاصّتي تُمتصّ
!أيّها السّابع، سنساعدك
!أيّها الوغد
.سألهو معك قليلًا
!لا تعبث معي
!راسنغان
!ماذا؟
أهذا أفضل ما لدى جونين قرية الورق؟
!—أيّها الـ
DisCinema.com
!كونوهامارو
.لا تتسبّب بأيّ مشاكل
...والآن أيّها الابن المتمرّد
.انتهت العطلة. حان الوقت لتعود إلى بيتك
.لستُ ابنك
!لم أعتبرك والدي يومًا
.إن كنت تعرف مصلحتك، فانهض
أم تريد أن تتأذّى ثانيةً؟
.تعلم أنّك لا تستطيع عصياني
!أيّها الوغد
!أخبرني كيف أتخلّص من هذه العلامة المقزّزة الّتي وضعت عليّ
أتقول أنّك تحبّ تلك اليد اليمنى
اللّعبة الّتي حصلت عليها من الهوكاغي
أكثر من الوتد الّذي وهبتك إيّاه؟
.فكّر جيّدًا
ما أدراك أنّها ليست جهازًا للتجسّس عليك؟
...من هذا المنطق، فهي لا تختلف عن الوتد الّذي أعطيتك
.بل ذات الشّيء
!اخرس
!الهوكاغي ليس مثلك
.العبارات تخونني
.أفق الآن يا كاواكي
.إنّ الهوكاغي وهذه القرية يستغلّونك فحسب
.لا مكان هنا لشخص فارغ مثلك
.أصغ جيّدًا يا كاواكي
.أنا الوحيد الّذي يتصرّف حقًّا في مصلحتك
.لستُ جبانًا مهووسًا بالسّلام كالهوكاغي
...لا يأبه سوى لإبقاء السّلام في قريته
DisCinema.com
.لست جزءًا من تلك الصّورة
...انتظر فحسب يا كاواكي
!أنا آتٍ
.مثير للشّفقة
...هو وذراعه اليمنى
.عندما نعود إلى الدّيار، سأصلح ذراعك
.لا أطيق النّظر لها
...اسمع
...أيّها الأصلع
...أنت وغد مقرف... لذا
!إيّاك والتّقليل من احترام السّابع
متى تقدّم بهذا القدر؟
!أذلك ما أظنّه؟ مستحيل
!يا ناروتو
.هذا مثير للشّفقة
أتدعو نفسك الهوكاغي؟
.اخرس يا كوراما
.لا أستطيع خلع هذه الأشياء لوحدي
.أظنّ أنّ هذا يُعتبر حالة طارئة
!كاواكي
.سيكون الأمر بخير
.انتظر قليلًا فحسب
.فهمت. قوّة الكيوبي
أتنوي التدخّل مهما كان؟
!ما تفعله لا يبدو لي كتربية لائقة
.حسنًا
!سأتخلّص منك يا أوزوماكي ناروتو
.لا تقارن ديلتا بهذا الشّخص مطلقًا
!استخدام التّايجيتسو لوحده سيتركك في وضعٍ سيّئ
!أدري ذلك، لكن لا يمكنني أن أستخدم هجومًا كبيرًا هنا
هل تريد أن تواصل القتال أيّها الهوكاغي؟
.لا أمانع
!أيّها السّابع
.من المزعج أن تكون بحاجة لحماية الكثير
.لنرَ كم تستطيع حمايتهم
!هل سيفعل ذلك هنا؟
!حسنًا، أستسلم
DisCinema.com
!توقّف يا جيغن
!سأمتثل لأمرك
!أسرع وأعدني
!كاواكي، أنت—؟
!فقط عدني أنّك لن تمسّ السّابع بضرّ
!انتظر لحظة
!من أين يستمدّ كلّ هذا؟
.لا يمكن التّعامل معه مثل ديلتا
!حتّى أنت لن تنجو إن قاتلته
!أفضّل أن أكون سجينه... على أن أفقدك
...كاواكي
.حسنًا
.ما دمتَ مطيعًا، فلا مشكلة
.تعال إلى هنا يا كاواكي
.قلت لا مشكلة
!بل إنّ هذه لمشكلة كبيرة أيّها الوغد
!توقّف، هذا يكفي
!لا علاقة لك بهذا من الأساس
!اغرب
!لا أستطيع
.إنّه واجبي كهوكاغي أن أحمي الجميع في القرية—عائلتي
!لا توجد أيّ استثناءات
!ولهذا بالضّبط لا يجب أن تفعل ذلك
.أنت مخطئ. هذا يشملك يا كاواكي
!أيّها السّابع
.لا أطيق الإصغاء لهذا
!لنحسم هذا بالطّريقة البسيطة إذًا
!توقّف يا جيغن! لا تفعل
...أيّها السّابع
DisCinema.com
أين نحن؟
.إنّه بعد آخر عن الّذي كنتَ فيه
.إنّه عالم دون قرية الورق
.والآن، هذا الوداع يا أوزوماكي ناروتو
.سأتركك هنا
!ماذا؟
.اعتن بنفسك أيّها السّابع
!انتظر
.أهملت دفاعك أيّها الفاشل
!ساسكي؟
.نينجيتسو الانتقال الآنيّ
.أوتشيها ساسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تعقّبت تشاكرا الهوكاغي إلى هنا، أليس كذلك؟
.هذا ممتاز
.سأضع نهاية لكما معًا ها هنا
DisCinema.com
...ناروتو وساسكي
.أمكنكما أن تهربا دون أن تخوضا معركةً لا طائل منها
.ذلك يعتمد على كيف تفكّر في الأمر
،إن قمنا بسحقك هنا
فسيكون ذلك قد استحقّ عناء المجيء إلى هنا، صحيح؟
!أجل، هذا صحيح
.هذا ممتاز
.يمكننا القتال بكلّ قوّتنا هنا دون الحاجة للقلق
:في الحلقة القادمة
"إنّه خطير"
إنّه خطير
.إنّكما تدفعاني للضّحك