نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أنت بخير يا ناروتو؟
!أجل، بفضلك
.كنتُ على وشك أن أظلّ متخلّفًا في هذا المكان الغريب
.حاول أن تكون أكثر حذرًا أيّها الفاشل
.أوتشيها ساسكي
تعقّبت تشاكرا الهوكاغي إلى هنا، أليس كذلك؟
.يا له من توقيت مؤسف
،لو أنّك وصلت متأخّرًا ببضع دقائق
لأمكنك أن تأخذه إلى البيت وتهرب
.دون داعٍ من خوض قتال عقيم
.ذلك يعتمد على كيفية اعتبارك للأمر
،إن سحقناك هنا
فسيكون ذلك قد استحقّ المجيء إلى هنا باكرًا، صحيح؟
!أجل، هذا صحيح
.هذا ممتاز
.يمكننا أن نقاتل بكلّ قوّتنا هنا دون الحاجة للقلق حيال أيّ شيء
.إنّكما تضحكانني
إنّه خطير
بدأ إذًا؟
.تسلّلت في ضفدع قبل أن تُقفل البوّابة
.أتساءل ما سأراه
!علينا أن نسرع
...وتدي
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
!كاواكي
!ستبدو هذه بمظهر ممتاز في مزهريّة هيماواري
ماذا حدث؟
!كونوهامارو-سينسي
!إنّه حيّ
كاواكي؟
ما الخطب يا كاواكي؟
!ماذا حدث؟
!لقد أُخذ السّابع
لا تستطيعون تعقّب تشاكرا السّابع بعد اختفائه؟
!لا ندري ما الّذي يجري
ماذا عن التشّاكرا المشؤومة الّتي ظهرت بقربه؟
.فقدنا أثرها هي الأخرى
.مفهوم
.واصلوا مراقبة الوضع
!شيكامارو
أهذه أنت يا إينو؟ ما الأمر؟
.لقد اختفت تشاكرا ناروتو
.قُبيل حدوث ذلك، رصدنا تشاكرا غريبة
DisCinema.com
.من المحتمل أنّ أحدًا أخذه
أين حدث ذلك؟
.في بيته
.أين هو كاواكي؟ كان مع ناروتو
،لم نرصد أيّ تغيّرات في تشاكرا أيّ أحد
.لذا ينبغي أن يكون هناك
.حسنًا
!أخبريني إن تغيّر الوضع
.هذه حالة طارئة
!أعط الأمر بإغلاق البوّابات
!حاضر
.وأيضًا، شكّل فريق تحرّي
.واستدع تاسكي من فريق الحاجز
.سأتولّى القيادة المباشرة
!إنّها ثقيلة جدًّا
.إنّه يمتصّ الجيتسو خاصّتنا بواسطة الوتد خاصّته
!ليس هذه ثانيةً
!سحقًا
!ناروتو، اكسب لي بعض الوقت
!حسنًا
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!اختفى؟
!ذلك الوغد
.هذا أمره إذًا
هل اكتشفت شيئًا يا ساسكي؟
...أجل
.القدرة الحقيقيّة نفسها بسيطة للغاية
.أشكّ أنّه يُقلّص الموادّ
يقلّص؟ أهذا ما في الأمر؟
.أجل
.لكنّ ذلك قويّ
.كهذه القضبان
.تنطلق وهي صغيرة جدًّا لدرجة أنّك لا تدرك أنّها طعنتك
لكن بإمكانها أن تتسبّب بجراح مميتة
.عندما يعيدها على الفور إلى حجمها الأصليّ
،وقد يبدو أنّه يستطيع الاختفاء فجأةً
.لكنّه يقلّص نفسه في الواقع
.هذا منطقيّ
.إنّها قدرة بسيطة ومزعجة جدًّا في نفس الوقت
...أجل
...غير ذلك يا ناروتو
.ذلك ليس سرّه الوحيد
.مبهر
،حادّة بصر الشّارينغان خاصّتك الحركيّة استثناء بالتّأكيد
.لكنّ المبهر أكثر هو هدوء أعصابك وإدراكك
.وكذلك نينجيتسو الانتقال الآنيّ خاصّتك المبنيّ عن الرّينيغان
.يبدو أنّ من عليّ التخلّص منه أوّلًا هو أنت يا أوتشيها ساسكي
ما هي أسراره الأخرى؟
!إنّه قادم
إبطالها بالقوّة بهجوم واسع النّطاق إذًا؟
DisCinema.com
!ساسكي! أين هو؟
!خلفك، إلى اليمين
!بقدميك
!حسنًا
!الراسنغان العملاقة
.هذا مؤسف
.ما زال بإمكاني امتصاص الجيتسو حتّى في هذا الحجم
!توقّعتُ ذلك
.ذلك ما كنتُ آمله
،بفضل ذلك
.بإمكاني أن أعرف أين أنت حتّى في وضع تقلّصك
!سحقًا له
!هذا سيّئ
...بينما أمتصّ الجيتسو
!لا يمكنني التحرّك برشاقة
هرب عبر الانتقال الآنيّ؟
.هذا طبيعيّ، لكن كلّ القدرات تملك نقاط ضعف
.كان ذلك تعليميًّا جدًّا
!ما ذلك؟
!—إنّه
...والآن دعاني أعلّمكما شيئًا بالمقابل
.لن يحالفكما الحظّ كما حدث للتّوّ أبدًا
.اعتنوا به رجاءً
!ماذا حدث هنا؟
!بوروتو
!ماذا حدث؟
.كان جيغن
!أتى جيغن
!جيغن؟ تقصد قائد الكارا؟
DisCinema.com
.قال أنّه أخذ السّابع إلى مكان ما
!إلى أين أنت ذاهب؟
أليس هذا واضحًا؟
.سأبحث عنهما
!ألديك أيّ دلائل؟
!سأذهب للبحث وإن لم أكن أملك دلائل
!اهدأ
!لا فائدة من اتّخاذ إجراءات عمياء
!اخرسي
!هل ستتخلّون عن السّابع ببساطة؟
!ماذا قلت؟
.إنّه حيّ
تعمل ذراعك باستخدام التشّاكرا خاصّته، صحيح؟
.ما يعني أنّه في أمان
!هذا صحيح
.يستحيل أن يُهزم أبي بتلك السّهولة
!السّابع
.ناروتو
،قُبيل تعقّبي لك إلى هنا
.دلّني تحقيقي إلى مكان غريب
...رأيت دلائل
.عن موموشيكي وأوتسوتسكي كينشيكي
.وكاغويا
.وأوتسوتسكي جديد ومختلف تمامًا
.ذلك ما دلّت إليه الدّلائل
!هل قلت الأوتسوتسكي؟
.قرناه يبدوان تمامًا كالأوتسوتسكي الجديد الّذي رأيته
ما معنى هذا؟
ذهبت إلى هناك إذًا؟
كيف عرفت ذلك؟
.أعلم كلّ شيء عن حيوانك الأليف المقرف أيضًا
ذلك البيجو عبارة عن جيوبي ناشئ، أليس كذلك؟
!جيوبي؟
!أنا في حيرة تمامًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأوتسوتسكي والبيجو
.فهناك معنًى واحدًا
،إنّك تنوي استنزاف هذا الكوكب من التشّاكرا بالكامل
أليس كذلك؟
...باختصار
.علينا أن نبذل كلّ ما لدينا لهزيمته هنا، مهما كان
.إنّه خطير
...ما يعني
.ما زال واجبنا هو نفسه
DisCinema.com
لقد أطلقتما العنان لنفسكما إذًا؟
.حسنًا
.أرياني ما لديكما
...التّقنيّة الممرّرة عبر كلّ أجيال الأوتشيها
.السّوسانو
.لا يبدو أنّها سريعة بشكل خاصّ
لكن ماذا عن دفاعها؟
!اخترق دفاع السّوسانو بكلّ سهولة
.بدّل أماكننا
!يا للرّينيغان اللّعينة
!لم أشعر بتلك الضّربة تصيب
.سحقًا
!تلك الأشياء ثانيةً؟
DisCinema.com
!ناروتو
!لم تتعلّم أيّ شيء
!أجل
.يا للعار
.كانت جيّدة مع ذلك
ما الخطب؟
هل انتهيت من إهدار التشّاكرا خاصّتك؟
!إنّه... قويّ للغاية
!أماتيراسو
.الأماتيراسو
النّيران السّوداء الّتي ستواصل الاحتراق
...إلى أن تحوّل هدفها إلى رماد
...لا يهمّ
.مهما هاجمتني به
لم يؤثّر هذا أيضًا؟
.لا أستطيع استهلاك المزيد من التشّاكرا
!لن أستطيع استخدام نينجيتسو التنقّل الآنيّ
!أحببت النّظرة على وجهيكما
نفدت منكما الحيل، أليس كذلك؟
هل خارت قواي أيضًا؟
.لا يملك جيغن طاقة التحمّل للمواكبة
.أحتاج إلى كاواكي حقًّا
.انتهى أمر هذا الوعاء
DisCinema.com
ما بال تلك التشقّقات؟
!لا يعقل أنّه—؟
.حان الوقت لإنهاء الأمور
!ساسكي
...هذا القدر من الضّرر
!سيّئ حقًّا
.كان ذلك ممتعًا
!ما ذلك؟
...أوزوماكي ناروتو
،بكون الكيوبي داخلك
.أظنّ أنّه سيتطلّب عناءً كبيرًا لقتلك وقتله
،سأختصر الأمر وأختمك
.عن طريق إغلاق غطاء هذا التّابوت الّذي نقف عليه
!تختمني؟
!أنت
ماذا تقصد بختمي؟
ماذا؟
لمَ تفعل شيئًا بهذا التّعقيد؟
هل من سبب وراء ذلك؟
.كما قلت
.سيكون من الصّعب قتلك والكيوبي
.لا أملك الوقت لهذا الآن
لا تملك الوقت؟
هل لذلك علاقة بالتشقّق الّذي في بطنك؟
هل تشتهي الموت بشدّة؟
!توقّف يا ناروتو
.لا تثر غضبه أكثر
.كوراما
.لم يكن شأنه معك قطّ
.لا يريد أن يستنزف أيّ تشاكرا
،لا تمنحه سببًا لتغيير رأيه وقتلك
.لذا ابق هادئًا
.يبدو أنّ البيجو خاصّتك هو الذكيّ
.فعلًا، لا أملك اهتمامًا بك على وجه الخصوص
!لكنّ ابنك قصّة أخرى
ماذا؟
اسمه بوروتو، صحيح؟
.كان من المؤسف أنّني لم ألتق به في بيتك
كيف هو؟
هل ينضج جيّدًا؟
ما علاقة بوروتو بأيّ شيء؟
.لا تدّع الغباء
.أتحدّث عن الوتد
يملك بوروتو واحدًا في جزء من جسده، أليس كذلك؟
!أيّها الوغد
!ماذا تريد ببوروتو؟
!تحكّم بنفسك يا ناروتو
.أوتشيها ساسكي
هل يعقل أنّك لا تملك القوّة للتحرّك أكثر؟
...أو هل يمكن أنّك تخطّط للخروج من هذا الوضع بطريقة ما
.في هذه المرحلة، لا يهمّ أيّ ما تحاول فعله
.أنت قصّة أخرى
.أحتاج منك أن تموت هنا
.نينجيتسو الانتقال الآنيّ خاصّتك مزعجة
.إن كنت تريد الهرب لوحدك فتفضّل
.هذا إن كنت تظنّ أنّك تستطيع ترك الهوكاغي خلفك
!أيّها الوغد الحقير
!اهرب يا ساسكي
!أسرع
!ناروتو
!يستحيل هزيمة هذا الشّخص الآن
!على هذا الحال، سينتهي أمرنا معًا
DisCinema.com
!عليك أن تهرب بدوني
.ينبغي أن تكون هناك طريقة لهزيمته الآن
!سيكون كلّ شيء ميؤوس من دونك
!أشعر بنفس الطّريقة من دونك يا ساسكي
.لا تقلق
!لن أُهزم بتلك السّهولة
!اذهب
!ساسكي
!ساسكي؟
!لا تمت... يا ناروتو
.وا أسفي عليك
،حتّى إن كنت تستطيع تعقّب كاواكي بالوتد خاصّتك
.لا يمكنك أن تعرف أين هو ساسكي
.لا بدّ أنّك كنت مشغولًا كثيرًا حتّى الآن أيّها السّابع
.استمتع بهذا الامتداد القليل من حياتك في الظّلام الدّامس
.ستكون النّهاية عندما نلتقي في المرّة القادمة
.هذا إن كنت لا تزال حيًّا
!من الأفضل لك أن تتذكّر تلك الكلمات
!لأنّي سأردّها لك ردًّا
.لقد استنزفت أكثر ممّا توقّعت
ما هذا؟
هل يؤلمك جسدك يا جيغن؟
...هل تذرف الدّموع؟ أنت مثير للشّفقة
،لا تستحقّ أن تكون وعاء أوتسوتسكي إيشيكي
DisCinema.com
.أيّها الفشل المعيب
.فهمت
.كان ذلك مفيدًا للغاية يا جيغن
!على أيّ حال، علينا الاتّصال بمكتب الهوكاغي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مستحيل
!لا يمكن
DisCinema.com
.ابق مكانك
.جعلتهم يشيّدون حاجزًا من حول البيت
.لن ندعك تخرج يا كاواكي
.أنت عنصر حيويّ في تحديد مكان ناروتو
.كنتُ الهدف
!أُخذ السّابع بدلًا منّ]
:في الحلقة القادمة
"دليل"
دليل
!لقد كانوا ينوون التخلّص من السّابع