نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
دليل
!السّابع
!—تشاكرا السّابع
!—أبي
!—هذا
!تقنيّة شلل الظلّ
.هذه ثاني مرّة أستخدم هذا عليك يا كاواكي
!شيكامارو-سان؟
!ماذا تفعل بظنّك؟
.تمّ إخباري أنّ العدوّ ظهر هنا فجأةً ثمّ اختفى مع ناروتو
!أحتاج منك أن تفسّر ما جرى يا كاواكي
!تاسكي
!حاضر
!ما هذا؟
.إنّه حاجز
.يبدو أنّنا عالقون هنا
.هذا صحيح. أمرتهم بإقامة حاجز
.لن يستطيع أحد أن يدخل أو يخرج من هنا دون إذني
.وبطبيعة الحال، الغرض منه أن يمنعك من الهرب يا كاواكي
.لأنّك دليل حيويّ لتحديد موقع ناروتو
.أيضًا... لا يوجد ضمان أنّ العدوّ لن يعود بتعزيزات
.ابحثوا داخل وخارج البيت
.جدوا كلّ آثار ناروتو والعدوّ
!حاضر
...والآن
.سأحترم كيف عاملك السّابع ولن أحبسك
.لكن سأضطرّ لإعادة التّفكير إن حاولت فعل أيّ شيء غبيّ
أين ذهب ناروتو؟
!ماذا حدث؟
.شعوري هو شعوركم. أريد أن أنقذ السّابع أيضًا
.أخبرني بكلّ شيء إذًا
.سأفعل
...إن كان ذلك سيساعد في إنقاذه
.كان العدوّ جيغن
الشّخص الّذي تحدّثت عنه ذلك اليوم؟
.أجل، إنّه القائد الفعليّ للكارا
.ظهر أمامنا فجأةً
!ظهر... فجأةً؟
!ماذا تقصد بذلك؟
.أبلغتني وحدة الاستشعار بنفس الشّيء
أتلك قدرة خاصّة ينفرد بها جيغن؟
.لا أدري
.لكن بدأ وتدي يؤلمني وشكّل شكلًا لم أره قطّ
،حينها فُتح شيء بدا كصدع في الزّمكان
.فظهر
نينجيتسو الانتقال الآنيّ إذًا؟
.سحقًا، هذه مشكلة
DisCinema.com
أين أخذ ناروتو؟
.لا أدري
لكن ألم يكن العدوّ يسعى خلفك يا كاواكي؟
لمَ أخذ السّابع؟
.لأنّ السّابع حماني
...الأمر بتلك البساطة
...أخذ السّابع للتخلّص منه
!سحقًا
!—لو أنّني لم أكن هنا
.الانتقال الآنيّ ليس بشيء يمكن لأيّ كان أداؤه
،قد يكون ناروتو عدوًّا قويًّا حتّى لجيغن
،لكن إن كان ينوي رميه في بعد آخر فحسب
.فينبغي أن يستغرق ذلك لحظة لا أكثر
!—مستحيل! إذًا أبي
،لكن إن كانت تلك خطّته
ألن يعود جيغن على الفور من أجل كاواكي؟
.فعلًا
،وبما أنّه لم يعد
...فهما ما زالا يتقاتلان في بعد آخر
.أو ربّما حالفنا الحظّ وهُزم جيغن
.بالإضافة إلى ذلك، لا يملك ناروتو أيّ وسيلة للعودة
!صحيح! ماذا عن ساسكي-سان؟
بإمكانه الذّهاب للبحث عن أبي بنينجيتسو
!الانتقال الآنيّ خاصّته، أليس كذلك؟
.هذا غير ممكن
...عاد ساسكي إلى القرية من مهمّته
.مصابًا بجروح خطيرة
.ليس واعيًا
!أبي؟
!مستحيل
!أبي—؟! أبي قد—؟
.لحسن الحظّ، استطاع الفيلق الطبّيّ إخراجه من الحالة الحرجة
!لا أصدّق أنّ أحدًا استطاع إيذاء ساسكي-سان بشدّة هكذا
!أكانت الكارا؟
.على الأرجح، لكن لا أعرف التّفاصيل
.بإمكاننا أن نسأل ساسكي عمّا حدث عندما يستعيد وعيه
.لكنّنا لن نستطيع فعل ذلك قريبًا
!سحقًا
!كاواكي
أهذا كلّ ما تستطيع إخبارنا؟
ماذا؟
.أسألك إن كنت تخفي شيئًا
...مثلًا
.تخدعنا على سبيل المثال
!شيكامارو-سان... ما الّذي—؟
.سأكون صادقًا معكم اعتبارًا من هذه اللّحظة
.لا أثق بك. ولم أثق بك من البداية
!شيكامارو-سان! لمَ تقول هذا الآن؟
...لا أستطيع سوى التّفكير
.أنّك قد تكون عضوًا من الكارا أُرسل كجاسوس لتدمير قرية الورق
!شيكامارو-سان
،كما أخبرتك من قبل
.أريد أن أنقذ السّابع مثلكم
ماذا تريدني أن أفعل؟
،بغياب الهوكاغي، وبصفتي مستشاره
.بقيت على عاتقي مسؤوليّة تقرير ما سأفعله معك
،في الوقت الرّاهن
.إبقاؤك محبوسًا في هذا الحاجز يبدو مناسبًا
.إلى أن نجد دليلًا على أنّك لست جاسوسًا على الأقلّ
!حجر؟
!هذا تصرّف متشدّد حقًّا
.توقّف يا بوروتو
.حدث كلّ هذا بسببي
...لا يحقّ لي قول أيّ شيء
.منذ أن قمت بتوريط السّابع
!—أنت
.أنا مسرور لأنّك تتعاون
...هذا من أجل سلامة القرية وكلّ من فيها
.لا تعتبر الأمر شخصيًّا
يبدو أنّك كنت مستمتعًا كثيرًا، أليس كذلك يا جيغن؟
...بالكاد تبقّت لك أيّ تشاكرا
.سيستغرقك عشرة أيّام لتعيد شحن كلّ التشّاكرا خاصّتك
،كنتُ أحاول تسوية الأمور دون قتال غير ضروريّ
.لكن كانت هناك بعض التدخّلات
!لا أصدّق أنّ هناك أشخاص استطاعوا إنهاك جيغن هكذا
هل تخلّصت من الهوكاغي إذًا؟
...لا
.لكن سيكون من المستحيل عليه الهرب من حجره في حالته الحرجة
ماذا سنفعل بشأن كاواكي؟
،بعد أن أبعدنا الهوكاغي وأوتشيها ساسكي من الصّورة
.باتت قرية الورق عزلاء عمليًّا
.بإمكاننا أخذ وقتنا في إعادته
.غير ذلك، هذه عادة سيّئة منّي
،فرحتُ وانتهى بي المطاف أنجرف بحماسي
DisCinema.com
.واستنزفت كلّ التشّاكرا خاصّتي
ما المفرح في الأمر؟
.كاواكي بطبيعة الحال
وما غيره؟
.الوتد خاصّته ينضج بوتيرة مذهلة
.ما عاد مجرّد وعاء غير مكتمل
.إنّه على وشك الاستيقاظ كأوتسوتسكي مثاليّ
.أظنّ أنّ ذلك يعني أنّ كلّ شيء يسير وفق الخطّة
.هذه أخبار سارّة
أهذا بسبب التّجاوب مع الوتد الخاصّ بأوزوماكي بوروتو؟
.على الأرجح
.في النّهاية، من المرجّح أنّ كلاهما سيصيران أوتسوتسكي قويّين
.ستنمو شجرة إلهيّة عملاقة
!شجرة ستلتهم كلّ الحياة من هذا الكوكب
.لا تقلق يا أمادو
،عندما نحصل على فاكهة التشّاكرا من الشّجرة الإلهيّة
.ستتحقّق رغبات الجميع
.ورغبتك أيضًا بطبيعة الحال
إلى أين؟
.سأنسحب لفترة لتجديد جسدي
.يبدو أنّ هذا سيكون جسدًا مؤقّتًا فحسب
.كود، أريد منك أن تراقب الجيوبي حاليًّا
أين بورو؟
.ليس هنا
.لا يبدو أنّه مع طائفته أيضًا
.جده واجعله يحرس الوعاء الّذي يحبس الهوكاغي
هل تهزأ بي؟
!لمَ أنا الوحيدة الّتي لم توكّلها بشيء؟
.قواك غير محتاجة في هذه اللّحظة
!ماذا؟
،فور أن يتجدّد جسدي
سآخذ كاواكي وبوروتو من قرية الورق
.بما أنّهم لا يملكون أيّ أحد الآن يستطيع التدخّل
.حينها سينتهي كلّ هذا
DisCinema.com
!آن الأوان أخيرًا لنحصد ثمارنا
إذًا، هل تريدني أن أتجهّز لتلك اللّحظة؟
!يستحيل أن يكون كاواكي جاسوسًا
!اخرس
!لم أقرّر أنّه كذلك
،لكن بما أنّني لا نستطيع نفي ذلك أيضًا
.لا يمكننا أن ندعه حرًّا طليقًا
!لقد ضحّى بذراعه اليمنى لإنقاذ هيماواري وأبي
!لو أنّه أخطأ في حركة واحدة، كان يمكن أن يُقتل
!لا أوافق على هذا إطلاقًا
!أكان ليفعل ذلك إن كان جاسوسًا؟
في الواقع، يستطيع العلماء الّذين
يعملون في الكارا إصلاح ذراعه، صحيح؟
.أظنّ أنّها حيلة جيّدة لكسب ثقتنا
،وإن كان مع العدوّ
.فليس بحاجة للقلق من أن يُقتل
!لكنّ ذلك—؟
.بدون دليل قاطع، لا أستطيع الوثوق به
.لكن... إن عاد ناروتو بأمان، سيتّخذ القرار الأخير
.سيعود أبي
.لا محالة
...عاد جيغن إلى المخبأ إذًا
ماذا تريد؟
.كاشين كوجي-ساما، يريد بورو-ساما الاتّصال بك
.تواصلتُ معك أخيرًا
DisCinema.com
.القرية بكاملها تُمسح، لذا لا أستطيع السّير في الجوار
.استخدمت أتباعي لإيجادك
،لا يمكنهم أن يستشعروا حديثي معك من خلال هذا الإرسال
.بما أنّه لا يملك أيّ وجود ماديّ
.ثمّة ما أردت الحديث معك بشأنه
لمَ لا ترسل أيّ تقارير؟
،دخلت إلى القرية قبل ديلتا
لذا لمَ أنت صامت تمامًا؟
وفقًا لديلتا، خضع كاواكي لبعض التغيّرات
.مذ تواصل مع الهوكاغي وابنه
لا تملك أسبابًا أخرى لدخول القرية، أليس كذلك؟
.سبق وأخبرتُ جيغن-دونو مباشرةً بكلّ ما يتعلّق بكاواكي
.ماذا؟ لا تختلق الأمور
إذًا لمَ لم يخبرنا جيغن بأيّ شيء؟
من يدري؟
—إذًا أخبرني لماذا تسلّلت إلى قرية الو
.لماذا تجاهلت الخطّة لكي تفعل ذلك
.لا بدّ أنّ ذلك خطأ
.كنتُ أتصرّف وفق الخطّة
هل تقصد أنّ ديلتا تكذب؟
.أنا متردّد للكلام
...لكن بما أنّني أقول الحقيقة
.فهمت
تنوي مواصلة التّمثيليّة؟
.يبدو أنّ قناعك لا يخفي وجهك فقط
.لا يهمّ
.لا شيء من ذلك مهمّ
...لكن، هذا شيء يستحقّ المشاهدة
.عثرت على شيء مثير للاهتمام داخل المنطاد المحطّم
هذا لك، أليس كذلك؟
!لمَ كان في المنطاد؟ هذا غريب
!وكأنّك عرفت أنّه سيتحطّم
.حسنًا، ما رأيك بهذا؟ أيّها الوغد
DisCinema.com
.هذا صحيح
.علمتُ أنّ المنطاد سيتحطّم
.أخبرني جيغن-دونو مسبقًا أنّ شيئًا غامضًا يجري
ماذا قلت؟
.كنتُ أراقب حركات المنطاد بذلك الضّفدع
،بما أنّه أنجح واجباته بالفعل
.أشكّ أنّني سأستطيع استرجاع أيّ بيانات مفيدة منه
.ذلك الضّفدع الّذي وجدت دليل أنّ جيغن-دونو يثق بي
،قبل فترة بسيطة
.تسلّل جيغن-دونو شخصيًّا إلى قرية الورق
...بما أنّ ذلك حدث للتّوّ، لا بدّ أنّك لم تسمع عنه
جيغن فعل ذلك؟
...إن كنتُ خائنًا كما تدّعي
إذًا لمَ لم يتعامل معي جيغن-دونو بينما أنا هنا في المحيط؟
هل أنا بحاجة لشرح الأمر أكثر؟
...أفعالك مضلّلة للغاية
.لا تجعلني أقلق بلا داعٍ
.عرقل الخائن الأمور
.لكن بسبب ذلك، علمنا أنّ بوروتو يملك الوتد أيضًا
.سينضج ليصبح أوتسوتسكي مثل كاواكي في الأخير
.أجل، بفضل ابن الهوكاغي، ما عدنا بحاجة للاستعجال
كيف يبلي الوتد خاصّته؟
.مع الأسف، ما زال وتد بوروتو في عمليّة النّضج
.سيستغرق وقتًا طويلًا على الأغلب
!سحقًا
...انتظرنا كلّ هذا الوقت فقط لندخل في تأخير آخر
!أنا منتظر التسوكيومي الأبديّة على أحرّ من الجمر
.تمّ استدعائي
.آسف لإزعاجك
.أنا أوزوماكي ناروتو. أنا الهوكاغي
DisCinema.com
.أنا نوعًا ما قائد قرية الورق
...جميعنا متّصلون إلى حدّ كبير
.من خلال التشّاكرا
...لا
...كاواكي
.لا تملك شيئًا
.لا عائلة ولا أصدقاء ولا قوّة ولا موهبة
.لا تملك أيّ شيء
.أنت فارغ
...أنا
!اهدأ يا كاواكي
.أنت بمأمن الآن
لماذا؟
لمَ كان السّابع... طيّبًا مع شخص مثلي؟
لمَ هو مستعدّ للنّظر إلى عينيّ مباشرةً؟
...أنت تذكّرني نوعًا ما
.بكيف كنتُ عندما كنتُ طفلًا
.لذا لا أستطيع أن أدعك لوحدك
لماذا؟
أعلم... وكأنّك فرد من عائلته، صحيح؟
،تساءلت سابقًا حقًّا
.كيف كانت ستكون حياتي أفضل لو كان السّابع هو والدي
.غرتُ من بوروتو حقًّا
كنتُ أنزعج منه حقًّا لأنّه يشتكي طوال
.الوقت على الرّغم من كونه ميمونًا
...لكن
.الجميع في القرية يشكّلون عائلة بالنّسبة للسّابع
.هذه هي شيمه ببساطة
...عندما يكون إلى جانبك، يُشعرك بأمان مطلق
.حتّى النّخاع
!شيكامارو-سان
.وجدتُ شيئًا غريبًا في غرفة في الطّابق العلويّ
شيء غريب؟
.يبدو أنّها مزهريّة مليئة بالتصدّعات
!—كانت في غرفة السّا
!—تلك
!مذهل
ماذا؟
!لقد رمّمتها تمامًا
معقول؟
!من كان ليتمادى هكذا؟
!أنت من أخبرني أن أصلحها
.كما أنّنا لم تكتمل
.ما زال بها حفرة صغيرة
.فهمت
.إذًا تلك المزهريّة الّتي سمعت عنها
!أترى هذه يا شيكامارو-سان؟
،لقد كُسرت إلى شظايا
!لكنّ كاواكي أعاد ترميمها قطعة بقطعة
!أكان جاسوس ليأخذ على عاتقه فعل شيء بهذا الملل؟
...أعي كيف تشعر يا بوروتو
،لكن مثلما فقد ذراعه اليمنى
.فهذا أيضًا لا يشكّل دليلًا على أنّه ليس جاسوسًا
!سحقًا! ما مدى عنادك؟
!يكفي يا بوروتو
.لا تجعل الأمور أسوأ
ذراع السّابع البديلة... تشعّ؟
ماذا؟
!إنّها التشّاكرا
!أستطيع الشّعور بتشاكرا السّابع
!أبي؟
DisCinema.com
!يمكنها أن تتحرّك
!لم يُقتل السّابع
...لا بدّ أنّ جيغن أفقده وعيه بشكل مؤقّت
!ما زال حيًّا
!كاواكي! هذا يعني—؟
!أجل. لا مجال للشكّ
!السّابع حيّ
!أجل
!أنت! ما الّذي يجري؟
أين ناروتو الآن إذًا؟
!بإمكاني الشّعور بالسّابع... من خلال رابط التشّاكرا
!بوروتو! اعمل معي
!—هذا
!مستحيل! نينجيتسو الانتقال الآنيّ؟
...عن طريق... بوروتو... وكاواكي
!باستخدام قوّة الوتد خاصّتهما؟
.بدأت أفهم لمَ اختارني جيغن
...لا أريد أن أعترف بالأمر
.في النّهاية، أنا مثله تمامًا
.الأمر يتعلّق بكوننا في نفس الطّول الموجيّ
.إنّه أمر مقرف، لكن لا أستطيع إنكاره
...لكن، بسبب ذلك
!أملك القدرة لفعل أيّ ما أشاء
.كاواكي
.هيّا، لنذهب... لإنقاذ السّابع
!أنت لست مثله
!لا تشبه جيغن بتاتًا
...على الأرجح
!شلل الظلّ
!لا تذهبوا وتتصرّفوا وفق هواكم
DisCinema.com
!أنا قلق بشأن ناروتو بقدركم
!لكن لا تغضبوا
!اهدؤوا للحظة
!بإمكاننا التحرّك
.أسرعوا واذهبوا. ستغلق البوّابة
!لنذهب أنتما الاثنان
!انتظر
!أنت! كاواكي
!—أنت
تحتاج إلى دليل فقط، صحيح؟
.سأحضره لك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!هذا كاواكي حقًّا
!متعة لقائك هنا
!اخرس يا بورو
!أين هو السّابع؟
من يدري؟
.لا أعلم إن كان ميّتًا أو حيًّا حتّى
!كفّ عن العبث بي
!بوروتو! سنسقطه الآن
!أعد أبي لنا الآن
:في الحلقة القادمة
"الفريق السّابع الجديد"
الفريق السّابع الجديد
!انتظرا أنتما الاثنان! لا تدعاه يستفزّكما