نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تحتاج إلى الدّليل فقط، صحيح؟
.سأحضره لك
أين نحن؟
.إنّنا في عالم مختلف عن عالمنا على الأغلب
.إنّه بعد آخر
.لا أرى سوى الصّخور
هنا أبي إذًا؟
.احذروا جميعًا
.ينبغي بذلك المدعوّ جيغن أن يكون هنا أيضًا
هل قلت جيغن للتّوّ؟
!هناك
من أنتم بالضّبط؟
.لست أوتشيها ساسكي
من ذلك؟
!إنّه أنت
!إنّه كاواكي شخصيًّا
!يا لفرحتي للقائك هنا
كاواكي! أذلك الشّخص جيغن؟
.لا، ليس كذلك
.إنّه بورو، أحد الأعضاء الدّاخليّين من الكارا
!إنّه أسوأ من جيغن في بعض النواحي
الفريق السّابع
الجديد
...أولئك الأشقياء
!ما الّذي يستطيعون تحقيقه بأنفسهم بظنّهم؟
!لا ندري حتّى عدد أعدائنا
!لن نستطيع إخراجهم من المشاكل
...من الأفضل أن تعودوا بسلام
.تبدو بخير حال يا كاواكي
...لا تستطيع الحضور إلى هنا سوى بنينجيتسو الانتقال الآنيّ
لذا كيف تمكّنت من ذلك؟
!اخرس يا بورو
.نحن من نطرح الأسئلة هنا
!أين السّابع؟
.أرى أنّ سلوكك الفظيع لم يتغيّر
.لكن لا أقصد أنّه يزعجني
ألم تسمعني؟
!أظنّني مضطرّ لإرغامك على الإجابة
.أجل. ذلك السلوك
،لا تخضع لأيّ أحد
.مهما كانت قوّته
...على الرّغم من كلّ ذلك
!يبدو أنّك استلطفت هذا الشّخص كثيرًا
!ماذا؟
هذا الشّخص "؟"
!مستحيل
.صحيح! الهوكاغي هنا
من يدري إن كان ميّتًا أم حيًّا أساسًا؟
!لا أكترث لما يجري في الدّاخل حقًّا
!أيّها الوغد! ماذا فعلت لأبي؟
!خذوا
DisCinema.com
ما رأيك أن ترى بنفسك يا أوزوماكي بوروتو؟
!أبي
!سحقًا! تأبى أن تفتح
!ما خطب هذا الشّيء؟
.مع الأسف، فقط جيغن يستطيع إبطال ذلك الختم
...لكنّي سأمنحكم هذه النّصيحة المفيدة
.لا تفكّروا في فتحها بالقوّة أو تدميرها
.لا أستطيع ضمان لكم سلامة محتواها
!ماذا قلت؟
!إنّها تشاكرا السّابع
.لا شكّ في ذلك
.إنّه هنا، حيّ
لكن ماذا الآن؟
أهناك ما يستطيع أربعتنا فعله؟
.سنفكّر في ذلك لاحقًا
.علينا أن نتعامل مع العدوّ الذي أمامنا أوّلًا
!لقد اختفى
!لقد خدعنا. صرف انتباهنا بالسّابع
.إنّه وغد أمكر ممّا يبدو عليه
!سحقًا
!احذروا جميعًا
!إنّه يخطّط للهجوم
!من تحتنا
!إنّه قادم
!أسلوب الحمم: الانفجار الكاسر للكوكب
!هذا السّائل حمض
!احذر، لا تلمسه
!أيّها الوغد
!استخدم الوتد خاصّته
!مذهل
أبإمكانها امتصاص شيء كهذا حتّى؟
!حسنًا، لم تتضرّر. سحقًا
!يستخدم السّابع كطعم
هل أنت بخير؟
!وتد بوروتو إذًا؟
.كانت معلومات ديلتا صائبة
!تتسلّل كثيرًا بالنّسبة لشخص ضخم أيّها الجبان
...إن كانت لديك مشكلة فهاجمني
أم لا تجيد سوى الكلام؟
!كنت على وشك فعل ذلك على أيّ حال
!بوروتو
!انتظر
!لا يمكننا إهدار أيّ وقت! علينا إنقاذ أبي
!تقنية نسخة الظلّ
!راسينغان
!لا تهمل دفاعك
!هيّا
!حسنًا! أصبت بإصابة مباشرة
...فهمت
.الرّاسينغان إذًا؟ إنّها قويّة للغاية
...إصاباته
!يا لها من سرعة تجديديّة
!لا تدع ذلك يحبطك يا بوروتو
!لندمّره بشدّة بحيث لن يستطيع التجدّد بسرعة كافية
!حسنًا يا أخي
!إنّه يلوّح بإشارة
!بوروتو
!حسنًا
!—راسينغا
!سحقًا
!—ما الخطب؟! بورو
!ما الّذي يجري؟! جسدي—؟
!ماذا؟
!ماذا حدث لكما؟
DisCinema.com
!أيّها الأحمقان
!هذا ما تنالانه لهجومكما المتهور
!هذا الضّباب الأسود... هو نينجيتسو بورو؟
!لا أستطيع امتصاصه؟
!كاواكي
!ذلك الضّباب الأسود
!لا نستطيع الاقتراب منه ما لم نفعل شيئًا بشأنه أوّلًا
...تلك الإشارات الّتي يلوّح بها باستمرار
...من الواضح أنّه يستخدم تقنية ما
!لكن، لمَ لا يستطيع الوتد امتصاصه؟
!استطاع ذلك سابقًا
...أوزوماكي بوروتو، ابن الهوكاغي
.ووعاء أوتسوتسكي موموشيكي
وعاء... موموشيكي؟
،بفضلك
.تمّ إلغاء الوقت المحدّد لخطّتنا
.أشكرك من صميم قلبي
عمّاذا تتحدّث؟
!أسلوب الرّيح: الاختراق
!بوروتو
...ميتسكي
!ظهر الضّباب الأسود ثانيةً
...مع الأسف
.لا يمكنك التخلّص من هذا الضّباب الأسود بنسيم فحسب
.إنّه ينخر جسدك بالفعل
.اهرب بينما تستطيع... يا ميتسكي، ابن أوروتشيمارو
!أسلوب البرق: برق الأفعى
!أسلوب الماء: جدار الماء
.كان أسلوب البرق مجرّد إلهاء
DisCinema.com
وماذا إذًا؟
.فهمت
.كان هدفك الحقيقيّ هو تسميمي
...لكن
!تلك العلامات ثانيةً
!وقد أبطل السّمّ على الفور
.من السّيئ التعرّض لهذا الضّباب الأسود كثيرًا
...في هذه المرحلة، عليّ أن أحاول إنقاذ بوروتو وكاواكي فحسب
،أنا مهتمّ بالوعاءين فحسب، لكن إن كنت مصرًّا على اعتراض طريقي
.فعليك أن تموت
!ميتسكي! أحضر بوروتو
.علينا الانسحاب
!مفهوم
هربوا إذًا؟
.لكن ما زلت أملك الهوكاغي
ستعود، أليس كذلك يا كاواكي؟
لمَ تهربون بالضّبط؟
هل ستتخلّون عن السّابع ببساطة؟
!لا تكن سخيفًا
.كان ليسحقنا لو بقينا بقينا
...على أيّ حال، علينا أن نفعل شيئًا بشأن هذا الوضع
...ذلك الضّباب الأسود
،فور أن تلمسه
...يتوقّف جسدك عن العمل ببطء
.كان يلوّح بالإشارات باستمرار
DisCinema.com
...أنا واثقة أنّه يستخدم نينجيتسو ما
.لكن لم يستطع الوتد امتصاصها
.يمكن للوتد أن يمتصّ موادّ الطّاقة فقط، مثل التشّاكرا
.ولا يمكنه امتصاص الأشياء المادية
ماذا تقصد؟
على سبيل المثال، يمكن للوتد امتصاص
.تقنية الماء المصنوعة من التشّاكرا
—لكن لا يمكنني امتصاص الماء من الأنهار أو البحار
.أي الأشياء المادية الموجودة في الطّبيعة
.هذه حدود الوتد إذًا
.أجل
...إن كنّا لا نستطيع استخدام الوتد للتّعامل مع الأمر
...علينا التّفكير... بطريقة أخرى
!كاواكي
!بوروتو
أيمكنني قول شيء؟
ميتسكي، ألا تشعر بأيّ تأثير؟
.كما تعلمين، جسدي مصنوع بشكل خاصّ
ماذا تفعل؟
،من باب الاحتياط
.أدخلت بعض الضّباب الأسود لجسدي
لمَ فعلت ذلك؟
...ذاك الضّباب الأسود على الأغلب
.فيروس
.أصيب بوروتو وكاواكي بالفيروس
!رفاق
!يمكنني الحراك
!أجل
.كما توقعت
.لم أكن متيقّنًا، لكن هذا يثبت الأمر
،تحويل تشاكرا المرء شيء
لكن لا أستطيع التّفكير في أيّ
.نينجيتسو يسعها إنتاج فيروسات حقيقيّة
DisCinema.com
...بمفهوم آخر
.إنّه يُنتج فيروسًا مصنوعًا داخل جسده
.لا بدّ أنّه يستخدم أدوات النّينجا العلميّة إذًا
...يا إلهي
أدواتهم المفضّلة إذًا؟
.على أيّ حال، علينا أن نسرع وننقذ السّابع
...قبل ذلك
.نحن بحاجة إلى قائد ليساعدنا على إبقائنا متّحدين كفريق
ألا تظنّون ذلك؟
قائد؟
،في الواقع، لو لم تقرر سارادا الانسحاب
.لكنّا قد أُبِدنا
.لا ندري ما قد يحدث تاليًا إن واصلنا في هذا القتال
،علينا الانصياع لأوامر القائد عندما نكون في مأزق
.دون جدال
.قرارات... القائدة سارادا
!ماذا؟ أنا؟
!لمَ نعطي القيادة لسارادا؟
.من الواضح أنّك لست مؤهّلًا لذلك يا بوروتو
...على الأقلّ
.حسنًا. أنا موافق
.لا سيّما إن عنى ذلك أنّ فرصنا في الانتصار سترتفع ولو قليلًا
.حسنًا
.لا نملك الوقت للجدال في هذا على كلّ حال
!أنا موافق أيضًا
!قُضي الأمر إذًا أيّتها القائدة سارادا
.لذلك وقع جميل بالفعل
!لكن ليس بجمال لقب الهوكاغي مع ذلك
،بإقحام كاواكي
.أصبح الفريق السّابع الآن يضمّ أربعة أعضاء
سيعمل فريقنا السّابع الجديد سويًّا
!لشنّ هجوم مضادّ
أوتشيها سارادا، أتيت لمواجهتي لوحدك إذًا؟
ماذا حلّ بالبقيّة؟
هل انتشر الضّباب في أجسادهم وشلّهم؟
DisCinema.com
أنت تزرع فيروسًا داخل جسدك
وتقوم بنشره، أليس كذلك؟
.سبق وكشفنا حيلك
.أبهرتني
!لكن ماذا إذًا؟ ماذا ستفعلون بشأن ذلك؟
.إنّها قدرة مزعجة بصراحة
...هذا غير صحيح
.على سبيل المثال، بإمكاني إصابة بلدة بأكملها بهذا الفيروس
ماذا سيحدث تاليًا برأيك؟
سيبدأ سكّان البلدة بالارتعاش خوفًا من هذا المرض المعدي
.وسيرغبون بأن يتمّ إنقاذهم
عمّاذا تتحدّث؟
.حينها، أشفيهم من علّتهم
!ما يجعلهم يعتقدون أنّ معجزة وقعت
!معجزة؟
!إنّك تخدع النّاس فقط
.كلّا، لا أخدعهم
لا يغيّر النّاس من وجهات نظرهم
.ما لم يشهدوا معجزةً من ذلك القبيل
،باختبارهم لهذه المعجزة
بإمكاني إقناعهم أن يقدّسوني كمنقذ
.يستطيع إنقاذهم من معاناة هذا العالم
من يؤمنون بي
سيستطيعون مغادرة هذا العالم
!الجحيميّ ويدخلون عالمًا من نعيم خالص
هذا الفيروس عبارة عن قوّة إعجازيّة
!يمكنها إرشاد النّاس إلى الخلاص
!فيمَ تفكّر بالضّبط؟
.في الواقع، لا أتوقّع منك أن تفهمي هكذا أعمال نبيلة
...في النّهاية، لا أحد منكم
!يستحقّ الخلاص
!أسلوب الحمم: الانفجار الكاسر للكوكب
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النّار
تحافظين على مسافة لتفادي الفيروس؟
.لم يتأثّر بالرّاسينغان
هل سيفلح هذا؟
...لا أدري. لكن سابقًا
.كانت أكثر قوّة بقليل من المعتاد
.ذات الأمر حدث لي من قبل
،عندما يتناغم وتدانا
.أحصل على تعزيز مباشر في القوّة
.حاليًّا، هذا الشّيء الوحيد الّذي نستطيع فعله للإضرار به
...ذاك الشّخص
!إنّه قويّ، لكنّه ليس سريعًا جدًّا
!أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
!أسلوب الماء: جدار الماء
هل فقدت أثره؟
!هل يدور من حولي؟
!ذلك ما كان يقوم به إذًا
...أنت محاطة بالفيروس
DisCinema.com
إلى أين ستهربين الآن؟
!هذا صحيح
...خيارك الوحيد
!هو الأعلى
.أفترض أنّ جسدك يخور بسرعة
.هذا الفيروس يعمل بسرعة
.فات الأوان بالفعل
.لا فائدة
!لا تستطيعين حتّى تلويح إشارة لائقة
.قريبًا، لن تستطيعي رفع إصبع حتّى
.ستشلّين بالكامل
...كحال أولئك الثّلاثة الآن
!لا يمكنني أن أخطئ... من هذه المسافة
:أسلوب النّار
!تقنيّة كرة النّار
!ماذا؟! كيف لها أن تتحرّك؟
!الآن يا فتيان
!حان وقتكم
!هم؟! مستحيل
!لا ينبغي أن يستطيعوا الحراك
!كاواكي، لنفعل هذا
!حسنًا، سحقًا
...انسجام
!ما هذه سوى البداية
!الرّاسينغان
!أجل
DisCinema.com
.يبدو أنّ الأمر سار بخير
!أجل! عملت الأجسام المضادّة بشكل ممتاز
!هذا فوز الفريق السّابع الجديد الأوّل
!معقول؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،سحقًا! لا يهمّ مهما عصفنا به
!لا نهاية للأمر
ما الّذي يجري؟
!قدرته التّجديديّة وحشيّة
.لقد حصلت على جسد مثاليّ
.أنا كيان يفوق البشر
.لديّ قوّة لن تستطيعوا الحصول عليها أبدًا
.بوروتو، ثمّة طريقة واحدة لختمه
:في الحلقة القادمة
"تجديد"
تجديد
.أيّها الضّعفاء
.يستحيل عليكم هزيمتي