نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لقد تجدّد على الفور
!أيّها الوحش
.لقد حصلت على الجسد المطلق
.أنا كائن يفوق البشر
.أملك قوّة لا يمكن الحصول عليها من التّدريب العقيم
.يستحيل عليكم أيّها الشّينوبي هزيمتي
تجديد
"...أفلحت الأجسام المضادّة"
.سمعت بوروتو يقول ذلك بكلّ تأكيد
.هذا مستحيل
...الأجسام المضادّة الّتي تحيد تبطل الفيروس تتواجد فقط داخلي
فكيف حصلوا عليها؟
كان ميتسكي إذًا؟
،لم يقم بتسميمي فحسب
بل أخذ بعضًا من دمائي أيضًا؟
.يبدو أنّك لاحظت
هذا صحيح... أخذتُ دماءك
.وأنشأت أجسامًا مضادّة داخل جسدي
.فعلت ذلك في الماضي أيضًا وساعدنا ذلك
.يا لك من مستعدّ
علمتَ أنّ هجومي متكوّن من الفيروسات إذًا؟
.لا، لم أكن متيقّنًا
...لكنّي ظننت
...إلّم تكن تقنية وكان فيروسًا حقيقيًّا
.فيستحيل ألّا تملك كمستخدم أجسامًا مضادّة
...على أيّ حال
!فيروسك الجبان لن يفلح بعد الآن أيّها العجوز
!ستنال جزاءك
...سمعتكم أيّها الأشقياء جيّدًا
!بوروتو! لا تهمل دفاعك
!هيّا بنا
!أعلم
هجوم كمّاشة؟
أتدّعون أنّكم فريق ببعض العمل الجماعيّ السّريع؟
...تماسك أيّها السّابع
!سننقذك مهما كان
!إنّه يستهدف أبي
!أيّها الوغد
،تفاجأتُ بصراحة لأنّكم أبطلتم الفيروس
!لكنّكم ساذجون حقًّا
.ما زال في جعبتي الكثير من الطّرق لكسر عملكم الجماعيّ
!لن أسمح لك
!كاواكي
DisCinema.com
!لم تتعلّم أيّ شيء! هجوم فيروسيّ آخر؟
!ألا تدري أنّ ذلك لن يفلح؟
!هل يستخدم الشّوريكن هذه المرّة؟
!لا تعبث معي
!كاواكي، انتظر
!انفجرت؟
!نثر مادّة قابلة للاشتعال مع الفيروس
،على الرّغم من تعرّضك لهجوم غير متوقّع
!إلّا أنّك منحت الأولويّة لسلامة الهوكاغي
!لقد تغيّرت يا كاواكي
.هذا مثير للشّفقة حقًّا
!كاواكي
!أيّها الوغد المريع
،استفاد من إحساسنا بالأمان لأنّ الفيروس لا يؤثّر بنا
!واستخدم ذلك ضدّنا
!لا تكن متهوّرًا هكذا
!هاجمته لوحدك
!ستلقى حتفك حقًّا
.لا تقلق
.بإمكاني أن أعالج مثل هذه الجراح بسهولة
!هكذا إذًا؟
...أصبحت ليّنًا يا كاواكي
.أظنّ أنّ التسكّع مع هؤلاء الأشقياء جعلك ضعيفًا
.لا تضرّ بجسدك بلا داعٍ
.هذه قوّة إلهيّة أُنعمتَ بها
،فور أن نصل إلى البيت
...سأعيد تدريبك من الصّفر
أيّ قوّة "إلهيّة"؟
.لن أدعكم تفعلون ما يحلو لكم
،سأحمي السّابع
...وإن كنت بحاجة لتدمير هذا الجسد
...اسمع
!إنّه أبي
.فمن الطّبيعيّ أن أكون من يحميه
.لا يمكنني أن أدعكم تتعاملون مع هذا
.سأحمي السّابع
!ماذا؟
.سأحميك يا بوروتو
.تردّ في اللّحظة المناسبة دائمًا
ما الّذي تستطيعون فعله من أجل الهوكاغي؟
أبإمكانك إنقاذ الحشد الّذين فقدوا أملمهم في هذا العالم؟
...وحدي أستطيع إنقاذهم يا كاواكي
!أنت
...أشكّ أنّك ستنقذ أيّ أحد
.بعد جعلك لكاواكي يمرّ بكلّ تلك المعاناة
لن تفلت بفعلتك أبدًا، فهمت؟
!أصبح كاواكي من أهل القرية بالفعل
!لن يعود معكم أبدًا
...لا داعي لأن تشعر بالوحدة
...سآخذكما معي يا وغدَي الوتد
!أظنّ أنّ لا فائدة من الحديث إلى وغد خرف مثلك
!هيّا بنا جميعًا
.هناك ما أريد أن أطلب منك فعله
أنا؟
!راسنغان
!أجل
!ميتسكي
...أفهم ما تقوله، لكن
!لا يمكنني التخلّي عن الجميع فحسب
!سارادا! انتظري
.يجب أن أحذر بشأن تلك المادّة القابلة للاشتعال
.أسلوب النّار وأسلوب البرق خطيران للغاية
!أسلوب الحمم
!فلتمت
DisCinema.com
هل نجح؟
!إنّه وحش بحقّ
هذا صحيح... هل لاحظت ذلك للتّوّ؟
.فات الأوان الآن بالطّبع
!سحقًا! هذا لا ينتهي
،حتّى إن كان لدينا قدر لا ينتهي من التشّاكرا
!فلن يكفي مع ذلك
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
...على هذا الحال
.لن ينجو أيّ منّا بحياته من هذا
!بوروتو! ميتسكي
!لنهاجمه بكلّ ما لدينا
!أيّ شيء سيفلح
!سنهاجم إلى أن تنفد منّا التشّاكرا
.لن تكون لدينا أيّ فرصة للفوز إن قاتلنا عشوائيًّا
لديك خطّة، أليس كذلك يا أخي؟
.أجل، لنرَ... هذه طريقتنا الوحيدة للنّجاة
هل انتهيتم من اجتماعكم الاستراتيجيّ يا أطفال؟
!أظنّ أنّه حان الوقت لأنال منكم
!لنفعل ذلك إذًا
!أعتمد عليك يا سارادا
!مفهوم
طريقة للتفوّق على قوّته التجديديّة؟
...على هذا الحال، إنّها مسألة وقت فقط إلى أن تنفد منّا التشّاكرا
...وذلك قبل أن تنفد تشاكرا بورو
.ذلك ما يهدف له
،ما دام يملك تلك القوّة التّجديديّة الوحشيّة
.فلا نملك فرصة للفوز
.لكن، ثمّة طريقة واحدة للتفوّق عليها
.تمّ تعديل كلّ أحد في الكارا من قبل شخص يدعى أمادو
DisCinema.com
.وذات الأمر ينطبق على جسدي
،أمادو عبقريّ
.لكن ثمّة حدود لمهاراتها التّقنيّة
.هذا هو المفتاح
حدود؟
،القدرة على تجديد شخص المرء أو بدنه فورًا مذهلة
لكنّ الجانب السّلبيّ لأدوات النّينجا
.العلميّة هي أنّها كلّما كانت قويّة، كانت أكبر
.لا شكّ في ذلك
.لا بدّ أنّه يملك نواة بحجم قلب في مكان ما في جسده
!نواة؟
،إذًا، إن دمّرنا تلك النواة
بإمكاننا هزيمته، ولن يتجدّد؟
!هل أنت واثق من هذا؟
.أنا متأكّد
يستحيل عليه أن يملك تلك القوّة
.التجديديّة دون أن يملك نواة كبيرة
!ذلك هو عيب أمادو
.لكن، تبقى المسألة هي مكان نواته
.لا بدّ أنّها في مكان ما
،راقبيه جيّدًا وابحثي عنها
.باستخدام الشّارينغان خاصّتك أو أيًّا كانت
!بسرعة
!أنا بحاجة لإيجادها بسرعة
!هجوم ظلّ الأفعى الضّارب
،سبق وفجّرنا رأسه
!وجزأه العلويّ والسّفليّ من قبل
،إن كانت هناك نواة
!فستكون قد دُمّرت بالفعل
!أيوجد شيء كهذا حقًّا
!كاواكي
!أيّها... الوغد
!ميتسكي
!أسلوب البرق: برق... الأفعى
لا تعرفون متى تستسلمون، أليس كذلك؟
!ميتسكي! سحقًا
DisCinema.com
!لا فائدة... لا أستطيع إيجادها
.بوروتو وميتسكي يساعدانني دائمًا
!أنا... مثيرة للشّفقة
!أين؟ أين هي؟
!جديها! بسرعة، بسرعة
!أسرعي
!سيواصل النّهوض
!واصل ضربه
،قبل قليل، عندما قام بتلك الإشارات
...بدا أنّ عضلاته تتموّج وكأنّ شيئًا ما يتحرّك
!—أيّها الـ
!تحرّك بسيط في عضلاته
!شيء ما يتحرّك في جسده لا محالة
!كانت تلك الإشارة لتقنيّة تحرّك النّواة داخل جسده
!راسنـ... غان
!سطحيّ للغاية؟
.آسف
ما الأمر؟
...لست نشيطًا كما كنت
هل ننهي هذا؟
،وفقًا لمعلومات كاشين كوجي
.فلا يزال وتد بوروتو ليس بشيء خاصّ
،إن تركته يستنزف التشّاكرا خاصّته
!فستستحوذ الكارا على وعاءين
!جناحه الأيمن
...لا مجال للشكّ
!ذلك مكان نواته الآن
لكن ما العمل؟
...إن أخبرت كاواكي والبقيّة، سيحرّك نواته ثانيةً فحسب
.هذا لا ينفع
!عليّ أن أفعل هذا بنفسي
.بالكاد أملك أيّ تشاكرا متبقّية
أملك ما يكفي لتنفيذ راسنغان واحدة أخيرة؟
DisCinema.com
!بوروتو
!ميتسكي، كاواكي
!هذه هي اللّحظة الحاسمة
!ضعا كلّ ما لديكما في هذا
هل لديك خطّة؟
.لا
!ماذا؟
ستجد قاعدة الفريق شيئًا ما، أليس كذلك؟
لا تقنيّة كرة النّار ولا تقنيّة
.زهرة العنقاء تستطيعان اختراق جسده
،وبمجرّد أن يكتشف أنّني أستهدف جناحه
...سيلوّح بتلك التّقنيّة وينتهي كلّ شيء
،لكن في هذه المرحلة
...لن يفلح هجوم مباغت ضدّ شخص مثله
أحتاج إلى طريقة لأنهال عليه بهجوم
!قبل أن يلوّح بالإشارة. لديّ خيار واحد
!ابتعد
DisCinema.com
...أعلم أنّ التشّيدوري خطيرة
.سينال منّي بالتّأكيد إن أسأت قراءة تحرّكاته
،وأيضًا، ما زلت أتعلّم هذه التّقنيّة
.وهذه أوّل مرّة أستخدمها في قتال فعليّ
!لكن عليّ فعل هذا
...هذه المرّة، عليّ حمايتهم
!سنخرج من هنا أحياء، وسويًّا
!بوروتو
!سحقًا
!يا للوقاحة
.انتهى الأمر
!إنّها سريعة
!يا أبي، أعرني قوّتك
!تشيدوري
!مـ-ماذا...؟ مستحيل
!لـ-لقد نجحت
!ما هذه المهارة؟
...التشّيدوري
مهارة ضاربة بسرعة عالية حيث
.تركّز التشّاكرا في على يدك وتحرّرها
.إنّها سريعة جدًّا بحيث يصعب التّصويب عليها بشكل دقيق
!إنّها تقنيّة صعبة جدًّا يُمكن تنفيذها بالشّارينغان فقط
بدون هذه، لن تستطيع التجدّد، أليس كذلك؟
!—أيّتها الـ
...الشّقيّة
...كيف
!كيف تجرئين؟
هل أنت بخير يا بوروتو؟
...أ-أجل
...مهلًا
!إنّه يتضخّم ويهتاج
،بدون النّواة
...تخرج قوّة أدوات النّينجا العلميّة خاصّته عن السّيطرة
.ما عاد يستطيع حتّى أن يقاتل الآن
!لنذهب لإنقاذ السّابع بسرعة
ماذا؟ ألن نقضي عليه؟
.نحن منهكون للغاية
.سيسحقنا فحسب إن اقتربنا منه
.علينا أن نحرص أنّ السّابع بخير أوّلًا
.معك حقّ
!لنسرع
.إنّها لا تتزحزح
.ربّما كسرها هو خيارنا الوحيد
!لا نستطيع ذلك
!لا ندري ما قد يحدث في الدّاخل
ما العمل إذًا؟
.بوروتو، مدّ يدك اليمنى
وصلنا إلى هنا من القرية عن طريق استخدام
.الوتد خاصّتنا لإنشاء بوّابة تعبر الزّمكان
DisCinema.com
نظريًّا، ينبغي أن يكون من الممكن استخدام بوّابة
.تربط الفضاء داخل هذا الشّيء بالفضاء الّذي نحن به الآن
!فهمت
.قد يفلح ذلك
.غير ذلك، لا أستطيع التّفكير في أيّ خيارات أخرى
.إلّم يفلح هذا، لا أدري ما بإمكاننا فعله أيضًا
.علينا أن نحاول
!أعتمد عليك
!أبي
!السّابع
!إنّه غائب عن الوعي
!ماذا؟
!يا أبي
!ذراعي اليمنى تعمل، لذا يفترض أن يكون بخير
!ميتسكي
!أيّها الوغد
...كيف تجرؤ على السّخريّة منّي
!لن تفلت بهذا
!أيّها الوحش
!كاواكي
!—أسلوب النّار
!سارادا
!توقّف
!هل أنت بخير؟
...توقّف
!ما أنت إلّا شينوبي! لن تنفدي بفعلتك
DisCinema.com
!أنا غير قابل للإتلاف
!تمّ اختياري... من قبل الرّبّ
...أنت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا تتعجرف... أيّها الكائن الوضيع
DisCinema.com
ما الّذي يجري؟
ماذا حدث لبوروتو؟
يا ميتسكي! ما كان ذلك؟
ماذا حد؟
.لا أدري أيضًا
...طفلي أزرق العينين العزيز
.ما زلتَ ستفقد كلّ شيء... في المستقبل البعيد
:في الحلقة القادمة
"تجلّي موموشيكي"
تجلّي موموشيكي
!وكأنّه كان... شخصًا آخر