نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...بوروتو
ماذا؟
تجلّي موموشيكي
.لا تغترّ بنفسك... أيّها المخلوق الوضيع
!أوتسوتسكي
ماذا؟
ما الّذي يجري هنا؟
.بالكاد يملك أيّ تشاكرا متبقّية
.جيّد
.ينبغي لهذا أن يكون كافيًا
!بوروتو؟
...لنرَ
ماذا تُدعى... تقنيّته تلك؟
.صحيح... الراسنغان
!ما زال وتده ناقصًا
!ذلك الوغد كاشين كوجي
!لقد خدعني
...لا، ليس بعد... يا صغيري أزرق العينين
.ما زال الطّريق طويلًا أمامك... إلى أن تفقد كلّ شيء
!بوروتو
ماذا؟ ميتسكي؟
ما الّذي كنتُ—؟
لا يذكر؟
!كان أشبه بشخص آخر قبل قليل
DisCinema.com
...الوتد
.قد يكون أكثر خطورة حتّى ممّا توقّعنا
مستشفى قرية الورق
ألم يستيقظ بعد؟
!مضى يومان كاملان بالفعل
لن يظلّ نائمًا إلى الأبد، أليس كذلك؟
.أنا واثقة أنّه سيكون بخير
.لا ينهزم أبوك بتلك السّهولة
!بابا! آمل أن تستيقظ قريبًا
!صدقًا يا أبي
.لا تُقلِق أمّي وهيماواري هكذا
!ناروتو؟
!بابا
أنا آمن؟
!هل استيقظت أخيرًا؟ استغرقت وقتًا طويلًا
أهذه... قرية الورق؟
.بوروتو وأصدقاؤه أعادوك
!هل ذهبتم إلى هناك؟
هل الجميع بخير؟
!أجل
!كاواكي وسارادا يخضعان للعلاج، لكنّهما بخير
.حمدًا لهذا
!سأبلغ كاواكي
!انتظر يا بوروتو! لا تركض داخل المستشفى
ماذا عن ساسكي؟
.أنت هنا إذًا يا ساسكي
.لا ينبغي أن تكون هنا في الأعلى
.ما زلت لست في وضع يسمح لك بالحراك
.لا أستطيع البقاء في الفراش فحسب
.يبدو أنّ ناروتو استيقظ
قد يكون هذا ردّ فعل سلبيًّا من الاستمرار المجبر
.لارتداء الطّرف الاصطناعيّ ذي التشّاكرا غير المتوافقة
.ربّما تحاول الآلات النّانويّة في دمك رفضها
،على هذا المعدّل، ستستمرّ وظائفك الجسديّة في التدهور ببطء
.كما سيستمرّ ألمك العضليّ المزمن
مهلًا لحظة. ما هذا؟
.لا تقلق... إنّه مجرّد مسكّن
.ارتأيتُ أنّه قد يخفّف من ألمك
ألن يضعف حواسي؟
!لا أريده. ليس ضروريًّا
!آسفة
،عادةً، كنّا لنبدأ في تقديم العلاج المناسب لك
...لكنّ آليّة عمل جسدك تفوق إدراكنا بكثير
DisCinema.com
.لا داعي للقلق
.نظرًا للطّريقة الّتي بُنيت بها، لن أموت بسهولة
...في مختلف الأحوال
!كاواكي! استيقظ أبي
حقًّا؟
!أبي
.يبدو أنّنا مجتمعون
!شيكامارو-سان
،سمعت أنّ السّابع وساسكي استيقظا
.لذا جمعتهم هنا لشرح الوضع
.أعتذر على إفساد حفلتكم
.لا تقلق. نحن نصارع الزّمن هنا
.لندخل في صلب الموضوع
أوّلًا، هل أنت متيقّن أنّ جيغن فرد من عشيرة أوتسوتسكي؟
.أجل
.كدليل، لديه الجيوبي تحت سيطرته
!جيوبي؟
!سحقًا
!كيف لم نلاحظ ذلك طوال هذا الوقت؟
.كان في بعد آخر. ما باليد حيلة
،فكّرتُ في التحقّق من الأمر مرّة أخرى
لكنّي ما عدتُ قادرًا على الذّهاب إلى
.هناك باستخدام نينجيتسو الانتقال الآنيّ
.لقد غيّر الإحداثيّات على الأغلب
بوروتو، هل صادف الفريق السّابع جيغن؟
.قاتلنا شخصًا يدعى بورو
.كان يتمتّع بقوى تجدّديّة مذهلة وكان ينشر الفيروسات
.كان عدوًّا وحشًا
،لولا أنّ سارادا هزمته بالتشيدوري خاصّتها
.لكنّا في مأزق عويص
التّشيدوري؟
...تذكّرتُ للتّوّ شيئًا ذكره بورو
...على سبيل المثال
.بإمكاني إصابة بلدة بأكملها بهذا الفيروس
ماذا سيحدث تاليًا برأيك؟
سيبدأ سكّان البلدة بالارتعاش خوفًا من هذا المرض المعدي
.وسيرغبون بأن يتمّ إنقاذهم
عمّاذا تتحدّث؟
.حينها، أشفيهم من علّتهم
DisCinema.com
".ما يجعلهم يعتقدون أنّ معجزة وقعت"
.هذا ما قاله
...يبدو أنّ علينا النّظر في ذلك
نينجيتسو تستخدم الفيروسات؟
.لم أسمع حتّى بكيكي غينكاي تستطيع فعل ذلك
.ليست نينجيتسو
.إنّه فيروس حقيقيّ ينتجه داخل جسده
،جميع أعضاء الكارا بمن فيهم أنا
.عُدّلوا من قبل عالم يدعى أمادو
هل قلت جميع أعضاء الكارا؟
،هناك فيكتور وديبا، الشّخصان اللّذان قاتلناهما أوّلًا
...بالإضافة إلى الرّجل المقنّع الّذي يدعى كاشين كوجي وديلتا وبورو
هل من أحد آخر؟
.هناك واحد آخر. شخص يدعى كود
أيّ قدرات يملك؟
.لا أعرف
.كلّ ما أعرفه هو أنّه غريب أطوار يبتسم قليلًا دائمًا
لا تدري أيّ شيء حقًّا؟
.أجل، هذه الحقيقة
،تبحث الكارا عنك بجنون، ومع ذلك
.لا تدري أيّ شيء
ألا تظنّ أنّ ذلك غريب؟
هل تدري حتّى لمَ تُدعى بـ"الوعاء"؟
!لا أدري ما لا أدريه
...في السّابق
،قالت ديلتا
!أنت وعاء
!ذلك الجسد لا ينتمي لك
.هذا ما قالت
وعاء إذًا؟
هل هناك أيّ وعاء آخر غيرك؟
.أشكّ في ذلك
،أحضروا الكثير من الأشخاص غيري
.لكنّهم ماتوا أثناء تجارب أمادو
.آمل أنّك لا تخفي أيّ شيء آخر
!أخبرتك أنّه لا يوجد
!هذا يكفي يا شيكامارو
.هذا ليس الوقت للشكّ فيه
DisCinema.com
...آسف
.على أيّ حال، أنا مسرور لأنّ الجميع بخير
.لنكن مسرورين فقط لأنّهم هزموا ذلك الوحش المدعو بورو
.الأمور مبهمة قليلًا فيما يخصّ ذلك
.لا أدري ما حدث حقًّا
!انتهى الوقت
.كاواكي وسارادا، عودا إلى غرفتكما
،وناروتو، إن انجرفت في حماسك
!ستنال جزاءك لاحقًا أيضًا
.أنت صارمة دائمًا يا ساكورا
.اعتن بنفسك
.سأعود لاحقًا من أجل بعض الفحوص
.أكيد
!بوروتو
هل لديك لحظة؟
لا تذكر حقًّا، أليس كذلك؟
...عندما كان بورو على وشك التغلّب على سارادا
...أتذكّر إلى تلك النّقطة نوعًا ما... لكنّي لا أذكر نوعًا ما أيضًا
.انتشر الوتد في جسدك بالكامل
.هذا ليس كلّ شيء
.نما قرنان على جبينك
.كما حصل معي
تمزح، صحيح؟
.ماذا؟ مهلًا لحظة
"...قلت للتّوّ، "كما حصل معي
!—لذا
.أجل
...عندما أتى جيغن لأخذي
...القرنان أيضًا
.علينا أن نهزمه
...فهمت
.هذا هو الوضع إذًا
أيمكنك أن تشعر بوجودي أيّها الطّفل البشريّ؟
...اعلم هذا
.من يهزم الآلهة لا يمكن أن يظلّ فردًا عاديًّا
DisCinema.com
!عمّاذا تتحدّث بالضّبط؟
فكّر جيّدًا في مصيرك
.بينما تتقدّم في حياتك... أيّها الطّفل البشريّ
أيعني هذا أنّني لم أعد عاديًّا؟
بوروتو؟ هل أنت واثقة؟
.هذا صحيح
.كان شكل وتده مختلفًا عن العادة
.ونما على رأسه شيء شبيه بالقرن
.وكانت عينه اليمنى بياكوغان
!أطاح بعدوّ لم نستطع هزيمته كفريق، في طرفة عين
.كانت قوّته لا تصدّق
.وكأنّه ما عاد بوروتو
أليس كذلك يا ميتسكي؟
.أجل
،لم يبدٌ الوقت مناسبًا لذكر الأمر سابقًا
.لذا فكّرت أنّ عليّ إخبارك أوّلًا يا بابا
ما الّذي يحدث لبوروتو بالضّبط؟
.لا أظنّ أنّ ما يحدث لبوروتو عاديّ أيضًا
،هذا واضح للجميع، وليس لمن هم مثلي فقط
.أي من يراقبه عن كثب كلّ يوم
...عندما رأى بورو بوروتو، قال
...أوزوماكي بوروتو، ابن الهوكاغي
.ووعاء أوتسوتسكي موموشيكي
ما زالت إرادة موموشيكي تتواجد داخل الوتد
.وتحاول الاستحواذ على جسد بوروتو
.أظنّ أنّ الأمر كذلك
بابا، هل سيكون بخير؟
.سيكون على ما يرام
،الأهمّ
.عليك أن تركّزي على التحسّن بنفسك
.أنا قلق بشأن حقيقة عدم معرفة بوروتو لما حدث
.أجل
،أتساءل لماذا منح موموشيكي الوتد لبوروتو
.لكنّ الأمر سيكون منطقيًّا إن كان يحاول إحياء نفسه
هذا ما يشيرون إليه كوعاء؟
،بافتراض أنّ هذه النظريّة صحيحة
DisCinema.com
أيعني هذا أنّ الوتد وُضع على كاواكي
لإحياء أوتسوتسكي آخر؟
.أجل
،عادةً، سنفترض أنّ جيغن هو الأوتسوتسكي
.لأنّه من منح كاواكي الوتد خاصّته
...لكن
...ممّا رأيت، جيغن بنفسه
.بدا أنّه وعاء... لكيان آخر
.أنتما هنا إذًا
مستشفى
قرية
الورق
!مرحبًا
ماذا تفعلان؟
هل تخطّطان لشيء؟
لا! ماذا تفعلان هنا؟
.أحضرنا هديّة تمنّي بالشّفاء
!عجبًا! تاياكي
!في الواقع، كنت أشعر بالجوع
.ليست لك. فأنت لا تُستشفى
التّاياكي هو المفضّل لك، صحيح؟
.ذكرت تشو تشو ذلك
أهي لأجلي؟
.سمعت أنّك لعبت دورًا في إنقاذ السابع
.شعرنا أنّ علينا المجيء لشكرك
.هذا هو الوضع
!تفضّل وكل
.اختر أيّ نكهة تريد
.اختصاص هذا المحلّ هو نكهة الكاسترد
!إنّه لذيذ بالتّأكيد، جرّبه
.سأختار الكاسترد إذًا
!تفضّل
!ما هذا... بالضّبط؟
!إنّه شهيّ للغاية
.فور أن تُسرّح، دعنا نذهب إلى هناك معًا
!يبدو ذلك رائعًا
...والآن
هل نبدأ؟
!انضمّ لنا يا كاواكي
!حسنًا! لنواصل
بطاقة إكس
!عرفتُ أنّ المكان صاخب هنا
!ممثّلة الفصل؟
!ما زال كاواكي بحاجة للرّاحة
!ما بالك؟ كنت على وشك أن أفوز
.هيّا، هذا يكفي لليوم
!ممثّلة الفصل مرعبة بحقّ
!تبًّا
!أراك لاحقًا يا كاواكي
!إلى اللّقاء
لمَ يدعونك بـ"ممثّلة الفصل"؟
.كنتُ في نفس فصل بوروتو والبقيّة عندما كنّا في الأكاديميّة
DisCinema.com
،ما عدتُ ممثّلة فصلهم
.لكنّهم ما زالوا يدعونني بذلك
...اسمعي
ماذا؟
.ذاك الشّيء سابقًا
المسكّن. هلّا أعطيتني جرعة منه؟
حقًّا؟
،إن بدأت تشعر بالألم ثانيةً
.أعلمني
.حسنًا
.بالمناسبة، كان السّابع قلقًا عليك
ماذا؟
ما رأيك أن تذهب لزيارته؟
.حسنًا، أبلغني إن كنت بحاجة لأيّ شيء
...أخبرتك
أوزوماكي
ناروتو
!إنّك تضع ثقةً مفرطة في كاواكي
.لا يمكنني أن أوافق على إعفائه من المراقبة
.لولا أنّه أتى من أجلي، لربّما ما كنتُ هنا الآن
.ربّما ينبغي أن تمنحه بعض الفضل
!لهذا بالضّبط أنت ساذج جدًّا
.ظهر جيغن من الوتد خاصّته
.أي أنّ نظام استشعار القرية بات بلا نفع
.قد يهاجم القرية ثانيةً في أيّة لحظة
...من يهزم الآلهة لا يمكن أن يظلّ فردًا عاديًّا
DisCinema.com
أليس كذلك يا أخي؟
.استرخ يا كاواكي! أنت بأمان الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...على هذا الحال
DisCinema.com
ما الأمر يا هيما؟
!كاواكي غير موجود
.أتساءل إن خرج
إلى أين تراه يذهب في هذا الوقت المبكّر؟
...قال بابا أنّ لا داعي للقلق
.لكن لا أستطيع الكفّ عن القلق
.مفهوم. سأذهب للبحث عنه
:في الحلقة القادمة
"المنبوذ"
المنبوذ
.بالتّفكير في الأمر، كان مستاءً
.أتساءل إن حدث شيء ما