نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المنبوذ
ما الأمر يا هيما؟
.كاواكي غير موجود
كاواكي؟
...أتساءل إن خرج
أين عساه يذهب في هذا الوقت المبكّر؟
...قال بابا أنّه لا داعي للقلق، لكن
.سأبحث عنه
!أنت هنا
.كانت هيما قلقة عليك
هيماواري؟
لماذا؟
من يدري؟
.ظنّت على الأغلب أنّك اختفيت
هل رأيت شيئًا غير اعتياديّ؟
أكان اسمه... كونوهامارو؟
كيف حاله؟
.سيظلّ في المستشفى أكثر قليلًا
.لا أحد يلومك على ما حدث
.لقد بردت الآن
ماذا؟
...ظننت أنّني اشتريت بعضًا من لحم الخنزير قبل يومين
مهلًا، هل أكله أحد؟
.لم آكله
بوروتو؟
.لا أدري
...لا أدري أيضًا
.لعلمك فقط، لست الفاعل
.لا أحد يشكّك بك
DisCinema.com
.ربّما اقترفت خطأً
.سأحضر بعضه في طريق عودتي من العمل
.سأذهب للتدرّب مع ميتسكي
!أعدّ أشياءك إن كنت تريد المجيء
.لا ندري متى قد يظهر جيغن ثانيةً
.علينا أن نفعل كلّ ما في استطاعتنا
هل تعي الوضع حتّى؟
ماذا عنه؟
.إنّ الوتدين يحوّلان جسدينا
،إن تدرّبنا معًا وواصلا التّجاوب
.فستصبح الآثار الرّجعيّة خطيرة أكثر
في المرّة القادمة، قد يكون الأمر
.أسوأ بكثير من فقدان الوعي
مع ذلك، أينبغي أن ننتظر دون فعل أيّ شيء؟
.على أيّ حال، لن أذهب
لمَ أنت غاضب هكذا؟
.كنت تتصرّف بغرابة هذا الصّباح أيضًا
.قصدت فقط أنّني لا أستطيع التسكّع معك
هكذا إذًا؟
.افعل ما تريد
السّيّد أوزوماكي ناروتو
.سحقًا
،إن اخترت شيئًا يلفت الانتباه
.فسيعرفون بالتّأكيد
أتساءل إن كان لا بأس بالسجق؟
!لا يهمّ
!آسفة يا ماما
ما الّذي تنوي فعله؟
أكانت مخيّلتي فحسب؟
لمَ تتسلّلين؟
شرشور؟
.أجل، أذناه مُشَرشَرتان كثيرًا، لهذا أناديه بشرشور
!لديه شهيّة مفتوحة
!لهذا كنت تسرقين الطّعام من البيت
!لم أكن أسرقه
.كنتُ آخذ القليل فقط
إذًا، ما هو شرشور؟
أهو أرنب أو ما شابه؟
!صه
.شرشور خجول بعض الشّيء... لذا حاول ألّا تفزعه
!أخبريني ما هو شرشور
!ها هو ذا
...هذا أكثر من شرشرة
.شرشور، أحضرت لك بعض الطّعام
!احذري. إنّه هائج
!لا بأس
.أرأيت؟ لا شيء يدعو للقلق
في الأسبوع الماضي، عندما كنت ألهو قرب
.الغابة وجدتُ هذا اللّطيف مغمًى عليه من الجوع
...ما كنتُ لأناديه بلطيف
.انظري إلى النّدوب تغطّي جسده
.إنّه شرس للغاية
.لكنّه طيّب ولطيف
.أنت طفلة غير عاديّة
لم يكن كافيًا؟
.سأبحث عن شيء
.يجب أن يجد طعامه بنفسه
.شرشور ليس بخير
!هذا ليس قولًا جيّدًا
!ظننت أنّك ستفهم يا كاواكي
DisCinema.com
!سحقًا
.أظنّني لا أملك خيارًا
...أظنّ أنّه سيكون من الأفضل أن أخبر ماما وبابا بشأنه
.لكنّه حذِر
.قد ينزعج إن انفصل عن زمرته
.أظنّ أنّه يكره الوحدة حقًّا
.مع أنّه يبدو مخيفًا نوعًا ما
.أتساءل لمَ هو وحيد
.ربّما يفرط في التعويض عن ضعفه
ما أدراك يا كاواكي؟
.بإمكاني معرفة ذلك عندما أنظر إلى عينه
.كنتُ مثله تمامًا من قبل
...كنتُ محاطًا بكبار لا فائدة منهم
.لذا كنتُ عدوانيًّا مثله
...كاواكي
...لكن
.قام السّابع بإيوائي
!فهمت
،عندما أتيت إلى بيتكم لأوّل مرّة
.ظننت أنّ الجميع أعدائي
...لكنّ أمّك لم تخف منّي إطلاقًا
.وبوروتو يتدخّل في شؤوني باستمرار
.تعلّمتُ أنّ مثل هذه العائلات موجودة في العالم
...بالمناسبة
!أنا مسرورة حقًّا لأنّك أتيت لتعيش معنا يا كاواكي
.أهدرنا ما يكفي من الوقت في الكلام
.لنسرع ونأخذ هذه له
!حسنًا
!ذلك الصوت
!شرشور
يا مسنّن، أهم أصدقاءك؟
DisCinema.com
.غادرت
.أجل
!لقد عدنا
ماذا؟ هل ذهبتما إلى مكان ما معًا؟
!هذا سرّ
.سيجتمع الجميع في البيت قريبًا، لذا سأبدأ في إعداد العشاء
!حسنًا
!كاواكي، أسرع، أسرع
!مفهوم
هل تخرج في هذا الوقت المبكّر؟
إلى أين تذهب؟
.ليس من شأنك
ما بال كاواكي على أيّ حال؟
!ستساعديننا إن كنت ستأخذينها
أواثقة أنّك تريدين كعوب الخبز هذه فقط؟
!أجل! شكرًا جزيلًا
.أرأيت؟ أخبرتك
.أنا متفاجئة لأنّنا حصلنا عليها بالمجّان
أنت واسع الاطّلاع، أليس كذلك يا كاواكي؟
.ليس تمامًا
.لم أتعلّم هذا بمشيئتي
!أنا واثقة أنّ شرشور سيفرح
.أنا مسرورة لأنّك ساعدتني يا كاواكي
.ليس بالأمر الجلل
DisCinema.com
ما الخطب؟
.لا شيء
.هيّا، لنذهب
!ساعدتماني كثيرًا
.آسفة لجعلكما تقومان بهذا قبل التّدريب
!لا تقلقي رجاءً
.أتساءل لمَ هو منزعج هكذا
هل تقصد كاواكي؟
،أشعر أنّ شيئًا ليس في محلّه
.مع أنّه غير ودود دائمًا
...الوعاءان اللّذان يسعى وراءهما جيغن
.لا أستطيع سوى أن أظنّ أنّ للأمر علاقة بذلك
.تنتابني مشاعر مختلطة حيال ذلك
.التّجاوب الّذي بينكما يؤثّر حقًّا على وتديكما
.وربّما كاواكي يفكّر فيمَ عليه أن يفعل
!بوروتو! تعال إلى هنا للحظة
!ما الأمر يا أمّي؟
"!ثمّ، قال أخي، "ما زلت صغيرة جدًّا يا هيماواري
!كنت غاضبة عليه كثيرًا
ما ذلك الأمر؟
شرشور؟
.أتساءل إن خرج
.آثار أقدام دبّ
شرشور، أين أنت؟
!شرشور
DisCinema.com
.أشعر بالأسى عليه حقًّا
...أن يموت وحيدًا
.ما كان باليد حيلة
.لم يكن هناك خيار آخر
لماذا؟
،أحيانًا في الطّبيعة
.عندما يكون فروك أبيض مثله، فأنت منبوذ
...كون لونك أبيض يجعل منك واضحًا للأعداء أكثر
.ما يعرّض قطيعه للخطر
!هذا غير صائب
!لو أنّ قطيعه عمل سويًّا لاستطاع حمايته
...الاحتمال الآخر هو
.ربّما دُمّر القطيع بأكمله
.البقيّة ليسوا أغبياء ما يكفي للمخاطرة والمكوث بجانبه
...لكن
.بسبب تضحيّته، لم يلحق أيّ ضرر بقطيعه
.أنا واثق أنّ ذلك ما أراد
.وعلينا أن نحترم تلك الرّغبات
.حسنًا
بإمكانك العودة إلى البيت بنفسك، صحيح؟
.تذكّرت للتّوّ أنّ هناك شيء عليّ فعله
إلى أين أنت ذاهب يا كاواكي؟
.لا تتبعيني
بإمكانك العودة إلى البيت بنفسك، صحيح؟
...لنرَ
.إنّه الوقت المناسب لفعل هذا على ما أظنّ
DisCinema.com
إلى أين تذهب يا كاواكي؟
هل أنا بحاجة إلى إذنك لفعل كلّ شيء؟
.أنا حرّ لأذهب أينما أشاء
.وجدت أمّي هذه
.لا يمكنني أن أدعك تفعل هذا بعد رؤية هذه
السّيّد أوزوماكي ناروتو
.واجهتُ صعوبةً في قراءة خطّك
...أنت مزعج
.تبحث عن قمامة الآخرين
.آمل أنّك لا تنوي حقًّا مغادرة القرية
.أنا جادّ
.لقد تعقّبوني إلى هنا في النّهاية
.كنتُ أفكّر في الخروج من هنا قبل حدوث شيء سيّئ
!كفّ عن اختلاق الأعذار السّخيفة
!هذا الشّيء هو السّبب، صحيح؟
!ستغادر لأنّك تشعر بالمسؤوليّة لجلب جيغن إلى هنا، أليس كذلك؟
وماذا إذًا؟
!بسبب هذا الشّيء، يستطيع جيغن أن يأتي ويذهب متى شاء
،ما دمتُ هنا
!لا يمكنك أن تمنعه من الظّهور في القرية
!وماذا يفترض بي أن أفعل؟
لمَ لا تقلق أكثر على مشاكلك؟
!كنتُ قلقًا ومرتبكًا من أن أصبح شيئًا لا يمثّلني
!لكن هناك بعض الأشياء الّتي لا يمكنك الاعتناء بها لوحدك
.اعتن بنفسك
.سأغادر
.حسمتُ أمري بالفعل
.لا يوجد خيار آخر
!لا يمكنني أن أدعك تهتمّ بهذا الأمر لوحدك
!قطعنا وعدًا بهزيمة جيغن معًا
!ألسنا أخوين أيّها النّذل؟
!إنّها تلك النّظرة الّتي في عينيك
.علمتُ من البداية أنّ الخيار الأفضل هو أن أغادر
!لكن كلّ هذا خطأ عائلتك أيّها الغبيّ
!ضعُفَت حواسي بسببكم جميعًا، سحقًا
!لهذا سأغادر هذه القرية التّافهة
...كاواكي
،لا يقولون هذا في وجهي
.لكنّي واثق أنّ أشخاصًا آخرين في القرية يريدون منّي أن أغادر
.أنا واثق أنّ كونوهامارو يفكّر هكذا في سريره في المستشفى
!أخي ليس هكذا
ما أدراك؟
،عندما يظهر جيغن في المرّة القادمة
!قد تصبح القرية بأكملها بحرًا من النّيران
...لهذا السّبب
!هذا هو الخيار الوحيد
.شيكامارو-سان
DisCinema.com
ماذا تفعل هنا؟
جعلت رجالك يراقبونني، أليس كذلك؟
.أجل، هذا صحيح
ألم أخبرك؟
.لا أحد يثق بي
.لا يجب أن يكون ذلك مفاجئًا
.كنت تعارض مكوثي في القرية طوال هذا الوقت
.لا تقلق، سأغادر بمحض إرادتي
.لا تسئ الفهم
ألم ترد خروجي من هنا؟
.ما زلت لم أغيّر موقفي
.في إيوائك مخاطرة كبيرة
لا أحد في العالم غبيّ ما يكفي
ليخاطر بإبقائك في القرية
...بينما لا علاقة لهم بك
.ما عدا ناروتو بالطّبع
لكن أتدري؟
،مهما كان قرار الهوكاغي خاصّتنا
،مهما كان
.سندعمه بأيّ طريقة نستطيع
.هذا ما تفتخر به قرية الورق
!شيكامارو-سان
أيضًا، تدري أفضل من الجميع أنّ
.جيغن لن يرضى بالحصول عليك لوحدك
أليس كذلك يا كاواكي؟
.أدع الباقي لك يا بوروتو
!حسنًا
...شئت أم أبيت
.أنت عضو بالفعل في هذه القرية
أما زلت هنا؟
...كاواكي
DisCinema.com
هل صنعتها؟
.أجل
...فهمت
كاواكي، هل انتهيت ممّا كنت بحاجة لفعله؟
.أجل
...فهمت
.اسمعي، علينا أن نأتي لزيارته من حين لآخر
.أجل، إن فعلنا ذلك، لن يشعر شرشور بالوحدة بعد الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.معك حقّ
DisCinema.com
،بشأن الرّجل المدعوّ بورو
...الشّخص الّذي أطاح به بوروتو والبقيّة
.اكتشفنا أنّه كان قائدًا لطائفة متمحورة حول الأوتسوتسكي
!—علينا تشكيل فريق تحقيقات و
.لن يكون الأمر سهلًا
سنحتاج إلى تعاون كلّ الدّول الخمس الكبرى
.للوصول إلى المنطقة المنعزلة الّتي يتمركزون فيها
حاليًّا، تسلّل إلى الطّائفة وتحقّق
.إن كانوا يملكون أيّ معلومات عن الكارا
:في الحلقة القادمة
دلائل إلى الكارا
"دلائل إلى الكارا"
!أيّها السّابع، دع هذه المهمّة لي