نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وجدتها
من هذه التي بجانب أبي؟
صاحبة النظارات
إنه صقر ساسكي
!—هذا
يجب أن أعرف التفاصيل منه شخصيًّا
،على كل حال
سأذهب وألتقي بساسكي
الهوكاغي
السابع
،سأترك نسخة ظلٍّ هنا في القرية
وسأذهب إلى هناك شخصيًّا
مكتب
الهوكاغي
سآخذك
!ماذا؟
!ماذا ستفعل بي بعد أن تختطفني؟
!تشو-تشو
!تقنية التوسع الجزئي
لسنا... بحاجتك
...أليس هذا أكثر من مجرد
الهوكاغي
السابع
شجار أطفال؟
!السابع
...أظنّ أنّ أطفال قريتي مهذّبين، لكن
...الشارينغان
...بعد قليلٍ وحسب
!سوف أقابل أبي أخيرًا
!أبي
—أبي -
أنا مندهش لأنك وجدتني -
هل أنت واحدةٌ منهم؟
DisCinema.com
ساسكي وسارادا
!سارادا ذهبت خلف ناروتو؟
وفقًا لكلام شيكامارو على الأقل
أين؟ إلى أين توجهت؟
من قال أنّك تستطيعين مغادرة الفراش؟
أظنّها تريد فقط أن تسأل ساسكي بعض الأسئلة
لقد كان بحوزتها صورة قديمة له مع شركائه السابقين
...إذًا، باتت تعلم
بشأن تلك الصورة
من يلومها؟
إنها كبيرة كفايةً لتتساءل بشأن والدها
،شعرتُ أنّه لو كان ساسكي بالجوار
فستتورط في الصراعات بدورها
...أعني
يمكن للشارينغان أن تجلب الحزن كذلك
!أبي
...أنت
سارادا؟
نعم
...فهمت
...عرفتُ فورًا
أنك أبي
!ها أنت ذا
سارادا، لمَ غادرت من نفسكِ هكذا؟
!إنه وسيمٌ للغاية
آسف، لقد تأخرت قليلًا يا ساسكي
ناروتو، ما الذي يجري؟
!—لمَ أحضرت طفلتين معك
يبدو هذا صائبًا، لكن ربّما كانت اللمسة أشدّ قليلًا؟
ما الذي يجري؟
...لقد أتيت
!لقد أتيت لمقابلتك يا أبي
،اكتشفتُ أنّ السابع كان سيلتقي بك
لذا فقد تبعته
هناك ما أودّ سؤاله عنك بشدة
تودّين سؤالي بشأن شيءٍ ما؟
أجل
...في الواقع
هل أمي... هل هي أمي الحقيقية؟
...فهمت
إذًا فقد كانت سارادا تملك
الشارينغان كلّ ذلك الوقت؟
الصدمات العاطفية تعمل على
تحفيز إيقاظ الشارينغان
،ربّما دون أن تدرك
فقد أثّر عليها غيابُ ساسكي بشدة
،باعتبار ردّ فعلك
لم تخبريها بشأن البقية في الصورة القديمة أيضًا
سارادا فتاة ذات ضمير حيّ
إن عرفت أنّ ساسكي كان عدوًّا
...لقرية الورق في وقتٍ ما
لكنّه يجوب العالم الآن
لأجل صالح القرية
،حتّى إن أخفيتِ الأمر
فسوف تكتشفه في نهاية المطاف
الأمر سيان حتّى عندما ولدت
ربّما يجب أن تملكي إيمانًا أكثر بسارادا؟
أنا فاشلة كأم
أجبني رجاءً
أهي أمي الحقيقية؟
ماذا حدث؟
!ماذا حدث؟
!أنت غير متواجد أبدًا
لمَ لا تبقى وتعيش مع أمي؟
!أتحفل حتّى لأنّك نسيتَ وجه ابنتك؟
ومن هذه المرأة التي بجانبك
!والتي ترتدي نفس نظاراتي؟
DisCinema.com
أتظنّ أنّ الابنة تستطيع طرح هكذا سؤال على أمها؟
أليست تلك الصورة—؟
لستُ مهتمة بمثل هذه الأوضاع
،أمّي لا تخبرني بأيّ شيء
وأنت غير موجودٍ على الدوام
...لا يمكنني أن أثقّ بأيٍّ منكما
!الأمر برمّته مشوّش
أين كنت وماذا كنت تفعل تمامًا
!كلّ هذا الوقت يا أبي؟
...لا علاقة
لك بالأمر
!انس ذلك فقط
!مهلًا
!لقد كان ذلك تصرّفًا بليدًا للغاية منك
،ظننتُ لوهلةٍ أنّك ربّما تكون والدي
!لكن هذا مستحيل
ألا تظنّ أنّك يجب أن تخبر سارادا على الأقل؟
بشأن السبب الذي يمنعك من الرجوع إلى القرية
هل ستغادر الآن؟
سأبلغك ما إن وجدت أي شيء
لن يصيبك الضرّ إن توقفت عند منزلك، أليس كذلك؟
،وجود تهديدٍ مثل كاغويا
،والتي أوشكت على تدمير العالم
قد ينشأ مجدّدًا إلّم نجاهد
لا يمكننا أن نتجاهل أيّ أثرٍ له
إنّه سلام حقّقناه بواسطة تضحياتٍ جسيمة في نهاية الأمر
كما أنّها... رحلةُ تكفيرٍ بالنسبة لي
لا أحد يضمر لكَ مرارة بعد الآن
،هيا يا ساسكي
...سويًّا، بوسعنا أن
احمِ القرية بمثابتك الهوكاغي
أنا الوحيد الذي أستطيع أن أبحث
عن آثارِ كاغويا بواسطة الرنيغان خاصتي
DisCinema.com
افعل ما يقع على عاتقك
وسأفعل ما يقع على عاتقي
أليس هذا التعاون الذي لطالما أردته؟
أصغِ إليّ. تعامل مع تحرّكاتي على أنها مهمّة
فائقة السريّة فقط كبار القرية يعرفون عنها
لكن من المؤلم ألّا تعرف أي شيء
...يجب على سارادا على الأقل
لن تخلق المعرفة إلا قلقًا غير ضروري
قد تكرهك يومًا ما
،حتّى وإن فعلت
على المستقبل أن يبقى مشرقًا
هل أنا مخطئ؟
لديها ساكورا
لا شيء يدعو للقلق
...أنا حقًّا لا أجيد
التعامل مع مثل هذه الأوضاع الخانقة
،حسنًا، بعد أن آكل هذه
سأحاول التحدث إليها حقًّا
سارادا، هلّا صدّقتِ هذا على الأقل؟
أباك هو أحسن شينوبي
...ساكورا، بعد هذا الفحص
!...يا لتلك الفتاة
DisCinema.com
،لأجل مصالحنا
...دعوه يبدأ
إحياء الأكاتسكي
حاضر
خذ
ماذا؟
إنها بنكهة المرق
،بوسعك أخذها
لذا استخدمها لمصالحة سارادا
!انتظري يا سارادا
!اتركني رجاءً
،إلّم يكن أي أحدٍ سيخبرني بالحقيقة
فسوف أذهب لأجد صاحبة النظارات تلك بنفسي
!وأسألها مباشرةً
!اذهبي وتحدّثي إلى ساسكي مرّةً أخرى
!هيا بنا يا شين
حاضر... أبي
DisCinema.com
!سأدع هذا الأمر لك... ساسكي
!أبي
!عنصر النار: تقنية كرة النار
أتلك قواه البصرية؟
!أبي مذهل
أجل... لكن هذا لا يعدّ شيئًا
تبًّا، فقط لو أنّ أبي يملك عينين ثاقبتين
...وكان من النوع الذي يجعل السيدات تفقد وعيها
فهمت... أوتشيها ساسكي
هذا شيءٌ أريده حتمًا لإحياء الأكاتسكي
الأكاتسكي؟
من أنت؟
اسمي... أوتشيها شين
...أوتشيها شين؟ ذلك
DisCinema.com
...تلك العينان
من أنت؟
أوتشيها شين
!يملك نفس اسم ذلك الصبي؟
بوسعك قول الحقيقة بتأنٍّ بعد أن نمسكك
أمّا الآن فاخرس
من قال لك أن ترتاح؟ انهض
حاضر... أبي
هل هما أبٌ وابنه؟
هل يستخدم ابنه كدرعٍ له؟
ناروتو، اعتنِ بسارادا
أكيد
،ما دامت هنا
لن يستطيعا لمسها
كن حذرًا ولا تهمل دفاعك
!مـ-ماذا؟
!ما الذي يجري؟
هذه قواي البصرية
إذًا...؟
إنها قوية كخاصتك
!السابع
لا تقلقي يا سارادا
أنا بخير
ذاك الشخص قادر على التحكم
...بأسلحة الناس الآخرين
!بقوته البصرية
...في تلك اللحظة
!لقد علَّمَ سيفي
!أبي
السّلام يمنع البشر من التطور
!كما حالكما
!إنه يعيق حركتي بهذه
!دون تطور، ستهلك المخلوقات في نهاية المطاف
!بالتالي، سوف آخذ... الشارينغان خاصتك
!سحقًا
!أمي؟
ماذا تظنان نفسيكما فاعلين
!لزوجي وابنتي الحبيبة؟
!إذًا... من هذان الشخصان؟
...سنكتشف ذلك قريبًا
ماذا تفعلين هنا أنت الأخرى؟
...أنا هنا أيضًا
ما هؤلاء الأشخاص؟
DisCinema.com
هل أنت بخير يا ناروتو؟
...أجل
سأشفى قريبًا
ماذا؟ حقًّا؟
كلّ هذه المعمعة على هذا
!حواسك القتالية قد أصبحت باهتة
...وا أسفي
...بربك
لا يهم... فقط انتهى الأمر
!حمدًا للرّب لأنك بخير
...أنا آسفة، ظننتني أوضحتُ الأمور لسارادا، لكن
لا، هذه غلطتي
لستِ بحاجةٍ للاعتذار
...لكني قد
!سارادا
ماذا؟
سآخذك أيضًا
!مـ-ما الذي يجري؟
!سارادا
DisCinema.com
تقنية الانتقال الأني؟
!أمي
!...أمي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يبدو أنّني في قلب منطقة العدو
DisCinema.com
ما ذاك الشيء الذي ندعوه بالموت؟
ما هو إلّا انقضاء الوعاء الجسدي متاحِ الاستخدام
!أنت مخطئ
!أنت مخطئ في تفكيرك أنّ الوعاء متاحٌ للاستخدام
هناك حيث تستقرّ مشاعر المرء وإرادته
:في الحلقة القادمة
مشاعر موصولة
!أنت لا تفهم ما هو مهمّ بالتأكيد