نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا مشكلة
.ما عدا حقيقة أنّه يمكنني أن أموت من شدّة الملل
.فوق أيّ اعتبار، يجب أن يتمّ الأمر يا كود
.لسببٍ ما، عرفت قرية الورق بذلك الموقع
،قمتُ بتغيير الإحداثيات كاحتراز
.لكن لا تهمل دفاعك
.عُلم
هل تلقّيت مكالمتك المجدولة من بورو؟
.بورو ميّت
...ديلتا
.لقد اندثر دون ترك أثر
.لا أرى الهوكاغي في أيّ مكان أيضًا
هل ذهبت حتّى هناك؟
،قال جيغن أنّه لا يستطيع التّواصل مع بورو
لذا لم يكن لديّ خيار آخر، صحيح؟
.فهمت
.لا يمكن لجيغن أن يتحرّك إلى أن تُشحن التشّاكرا خاصّته بشكل كامل
هل فعل أوتشيها ساسكي ذلك؟
.لا، لا أظنّ ذلك
.يبدو أنّه تمّ القضاء عليه من قبل قوّة أكبر بكثير
ماذا ستفعل إذًا؟
هل ستثأر له؟
.لا داعي لذلك
.أريد منك أن تواصل مراقبة الجيوبي
.حسنًا
.لكنّي متفاجئ من موت زعيم الطّائفة العظيم
.لا شكّ أنّ أتباعه سيحزنون
.ديلتا، أريد منك أن تعودي إلى هنا
.مفهوم
دلائل إلى الكارا
...بشأن المدعو بورو، الشّخص الّذي أطاح به بوروتو والبقيّة
اكتشفنا أنّه كان زعيم طائفة متمركزة حول الأوتسوتسكي
.الّتي تؤمن بالخلاص عبر التسوكيومي الأبديّة
!طائفة أوتسوتسكي؟
علاوة على ذلك، قامت هذه الطّائفة
.بتوسيع نفوذها في العقد الماضي
وهي مدعومة من قبل أشخاص من مناطق تعرّضت للدّمار
.جرّاء تفشّي علّة مجهولة
!مهلًا لحظة
.استخدم بورو الفيروسات
!أيعني هذا—؟
.من المرجّح جدًّا أنّ تلك الطّائفة مرتبطة بطريقة ما مع الكارا
،مخبأ الكارا، الّذي كان في بعد آخر
.قد غيّر إحداثيّاته، لذا فقدنا أثره
،إن كانت لهم صلة بالطّائفة
.فربّما يملكون دليلًا من نوع ما إلى مخبئه
!—في تلك الحالة، علينا إرسال فريق تحقيق، و
DisCinema.com
.لن يكون الأمر بتلك السّهولة
الطّائفة متواجدة في منطقة نائية
خارج نفوذ الدّول الخمس الكبرى
.علينا أن ننجز بعض الإجراءات الرّسميّة المزعجة للدّخول
هذه المرّة، لن يكون لدينا خيار آخر عدا التسلّل
.إلى الطّائفة للحصول على المعلومات الّتي نحتاج
.دعني أخرج في هذه المهمّة رجاءً
.لهذا استدعيتك إلى هنا
.أدري أنّك سُرّحت للتّوّ من المستشفى
هل أنت بخير؟
!دع الأمر لي رجاءً
.من أجل هذه المهمّة، أريد منك أن تشكّل فريقًا ثنائيًّا مع ساي
.أتطلّع للعمل معك
.لا يمكننا أن ندعهم يواصلون فعل ما يحلو لهم
.أعتمد عليكما يا ساي وكونوهامارو
.ذلك مقرّ طائفة الأوتسوتسكي
،وفقًا لكاواكي
.تنتقل الكارا باستخدام جهاز انتقال آنيّ
.علينا أن نجده فحسب
كيف نتعامل مع هذا؟
،للوقت الرّاهن
.لنذهب إلى المدخل الأماميّ
.مرحبًا، اسمي أكاري
.يمكنني تقديم المعلومات عن كيف يمكن الانضمام إلى رعايتنا
.أعتذر عن قدومي المفاجئ
.فقط أردنا مقابلة بورو-ساما بشدّة
.لا داعي للقلق رجاءً
.نحن جميعًا عائلة تبجّل بورو-ساما
.من المبهر أنّكما قطعتما كلّ هذه المسافة للقدوم إلى هنا
.شكرًا جزيلًا
،كلّ ما في الأمر هو أنّ بورو-ساما مشغول جدًّا
.لذا لا أدري ما إن كان سيأتي اليوم
.أعتقد أنّ معاونه شيرابي-ساما ينبغي أن يعرف
.سأدلّكما إليه
.أعتذر على كلّ المشاكل
!لا توجد مشاكل على الإطلاق
،بعد أن فقدت والديّ
،أصبتُ أنا وأخي الصّغير بالطّاعون
.لكنّ بورو-ساما أنقذنا
.كلّ ما نملك الآن يعزو فضله لبورو-ساما
،أنا واثقة أنّكما إن التقيتما ببورو-ساما
.فسيُمهّد طريق الخلاص لكما أيضًا
هل لديك أخ أصغر؟
!أجل، أنا فخورة للغاية به
لقد اختير من قبل بورو-ساما
.ليكون في الخدمة ويلتقي مباشرة مع الآلهة
!هذا رائع بحقّ
.من هنا
.سأدلّكما
.حسنًا
.قطعتما مسافة طويلة للوصول إلى هنا
.اسمي تسوزومي
.أنا شيرابي
أردتما لقاء بورو-ساما، صحيح؟
.هذا صحيح
لقد ألمّنا المرض
.وفقدنا الأمل من الوقت القليل المتبقّي لنا في الحياة
.فإذا بنا سمعنا عن بورو-ساما وهذه الجماعة
.أتينا حتّى هنا
.فهمت
.لكن مع الأسف، بورو-ساما غير موجود هنا حاليًّا
متى سيعود؟
...كان هناك تفشّي جديد في قرية بعيدة
...لذا لا أدري بالتّأكيد
...فهمت
هل تودّان البقاء هنا إلى حين عودة بورو-ساما؟
ألا بأس في ذلك؟
!بالطّبع
.شكرًا جزيلًا
!تسوزومي-ساما، شيرابي-ساما
!أصحيح أنّ كاغاري لن يعود؟
ما الأمر يا أكاري؟
.أنت في حضرة زائرين
.المعذرة
.كان يفترض بأخي كاغاري أن يعود اليوم
.مضى ثلاث سنوات مذ استلم دوره
فلماذا؟
،بشأن ذلك، اتّصل بنا بورو-ساما البارحة
.وأخبرنا أنّه سيمدّد واجباته
.هذا ما حدث إذًا
.لا داعي للقلق
.من المذهل أنّ الآلهة طلبت حضوره
.فقد كان كاغاري أحد المختارين
.هذا صحيح
.في الواقع، عليك أن تشعري بالفخر لأنّه أخاك الأصغر
.أجل، معك حقّ
.أعتذر على صنع جلبة
.والآن، انتظرا هنا رجاءً بينما نتمّ التّجهيزات
.اسمي إينوري. سأكون مرافقتكما
DisCinema.com
تمّ تشييد هذا المبنى بحيث
.يستطيع بورو-ساما التّرحيب بالآلهة
يوجد المصلى أمامنا وهنالك قاعة الاحتفالات
.حيث يقدّم بورو-ساما عظاته المنيرة
ثمّة الكثير من النّاس هنا، أليس كذلك؟ذ
كثير من المؤمنين الّذين يعيشون
.هنا هربوا من الدّيار كشأني
،ثمّة أشخاص من المناطق المجاورة الّذين أتوا إلى هنا
.كما أنّ لدينا زوّار من أراضٍ بعيدة مثلكما
.إنّه حيويّ للغاية دائمًا
الجميع عانوا من المصاعب
.قبل مجيئهم إلى هنا أخيرًا
،أثناء الحرب
.اختبر بورو-ساما المعجزة الّتي تعرف بالتسوكيومي الأبديّة
.كان على يقين أنّها جيتسو بغرض إنقاذ النّاس
...مع الأسف
.رفضت الدّول العظمى احتضان مثل هذا الكمال السّامي
،بورو-ساما المجروح والمحروم من كلّ شيء
.شقّ طريقه إلى هذه البلاد وشكّل هذه الجماعة
،إن استطعتما لقاء بورو-ساما
!أنا واثقة أنّكما ستعرفان مدى روعته
...سينقذ الجميع ثمّ يقودهم
.إلى مهد الأرواح... التسوكيومي الأبديّة
أكاري وإينوري كانا يبجّلان بورو، أليس كذلك؟
.يا له من وضع فظيع
...خداع النّاس الّذين لا يعلمون أيّ شيء
...بشأن أخ أكاري
.ذكرا أنّ بورو اتّصل بهم البارحة
...اتّصل بهم بورو، مع أنّه ميّت
.هذا صحيح
.لنرَ إن كان بإمكاننا أن نعرف أكثر قليلًا عن أكاري
هل تريد أن تعرف بشأن كاغاري؟
.أجل
.كنت أتساءل أيّ أشياء تقومين بها فور أن يتمّ اختيارك
.لست متيقّنة
.لم أسمع عن أخي منذ فترة طويلة
ماذا تقصدين؟
.في البداية، استقبلت الرّسائل
.لكنّها توقّفت عن المجيء فجأةً
DisCinema.com
...وأيضًا
أهناك شيء آخر يقلقك؟
،إلى جانب أخي
،كان هناك العديد من المؤمنين الآخرين الّذين اختارهم بورو-ساما
...لكنّنا كنّا نفقد الاتّصال متهم جميعًا
ألم يعد أيّ منهم؟
.عاد على ما يبدو
...لكنّي سمعت ذلك من جهة ثانية فحسب
...آسفة
.لا يجب أن أفكّر هكذا حقًّا
.لكنّ هذا يشعرني بعدم الارتياح
.آمل أنّه بخير
!أخي كيغاري هو عائلتي الوحيدة
!أكاري
آسفة، لكن هلّا ساعدتني قليلًا؟
!حسنًا
.المعذرة رجاءً
.ذهب إلى الآلهة الّتي يعبدها بورو
.من المرجّح أنّه أخذ إلى مخبأ الكارا
هل ننتظر حلول اللّيل؟
.لا، في هذا الوضع، علينا أن نؤجّج الأمور
!هل قُتل بورو-ساما؟
.إنّها إشاعة فحسب
سمعنا بشأنها من قبل شينوبي قرية الورق
.صدف أن التقينا بهم في طريقنا إلى هنا
،فكّرنا أنّه خطأ ما
.لذا أتينا إلى هنا بأسرع ما يمكن
،وفقًا للجميع
،يبدو أنّ بورو-ساما حيّ يرزق
.لذا ارتحنا
!بالطّبع هو كذلك
.يا لها من شائعة حقيرة
.لكن، من الممكن أنّ شيئًا حدث بسبب ذلك
.احذروا رجاءً
.مـ-معك حقّ
.شكرًا جزيلًا
،لديّ عمل طارئ أعتني به
.لذا أنا بحاجة للذّهاب
.تسوزومي-ساما
هل من خطب؟
!لـ-لا شيء
،أنوي التأمّل لفترة
DisCinema.com
.لذا لا تسمح لأيّ أحد بالدّخول
!حاضر
!بورو-ساما! هل أنت بخير؟
!اتّصل بنا فورًا رجاءً! بورو-ساما
.كم هذا مثير للاهتمام
غرفة مخفيّة إذًا؟
!من أنتما؟
.نحن شينوبي قرية الورق
أتمانع أن نطرح عليك بعض الأسئلة؟
علمنا أنّك تشعر بالهلع
.لأنّك غير قادر على التّواصل مع بورو
.أنا مسرور لأنّه كان من السّهل جدًّا التّلاعب بك
!لا أدري عمّاذا تتحدّث
تلك الآلة عبارة عن أداة نينجا علميّة
تصنع الفيروسات، أليس كذلك؟
.إذًا، هذا ما استخدم بورو لتجديد مؤونته
هل لديك علاقة بالكارا؟
الكارا؟
!لا أدري ما هذه
!أنا فقط أقوم بما يمليه عليّ بورو-ساما
!—هذا
ما الخطب؟
!لنلحق به
!هذه نهاية طريقك
.لن تهرب
.ما زلنا نملك أسئلة لك
!—لقد تعرّضتما للفيروس، إلّا أنّكما
.نحن محصّنان منه
.فأصدقاؤنا قاتلوا بورو في النّهاية
DisCinema.com
ما—؟
تسوزومي-ساما؟
ما الخطب؟
!جميعًا! لقد تسلّل لصوص
!اقبضوا على هذين الاثنين
!تسوزومي-ساما
!ما الّذي يجري؟
!لصوص
!اقبضوا عليهما
.مهلًا
.الأنصار ليسوا من الشّينوبي
.لا يمكننا أن نقسوا عليهم
!هذان الرّجلان عدوّان لبورو-ساما
!إنّهما شينوبي من الدّول الخمس الكبرى
!أحقًّا؟
!أنصتوا لي
.زعيمكم بورو مجرم
.كان يخدعكم جميعًا
عمّاذا تتحدّث؟
.إنّها الحقيقة
،بورو بنفسه أفشى فيروسًا غامضًا
.لكي ينقذكما باللّقاح الّذي اخترعه
حتّى أنّنا وجدنا آلة تخترع الفيروسات
.في المستويات الأدنى من هذا المكان
كان خلف اندلاع الفيروس الغامض
.الّذي ألمّ بالبلدات والقرى الّتي عشتم بها
أ-أهذا صحيح؟
!كلّ ذلك كذب
لمَ عساه يفعل ذلك؟
.كان بورو يستخدم هذه الطّائفة لجمع فئران تجارب من أجل التّجارب
.أنا واثق أنّ بعضكم لاحظ
أنّ أيّ أحد تمّ اختياره للقاء الآلهة مباشرة
.لم يعد
.هذا الملف يوثّق البيانات من تلك التّجارب
كاغاري
ميّت
!مستحيل
،ما زلنا لا ندري تفاصيل الملف
.لكن ما ندريه هو أنّهم ميّتون جميعًا
!كاغاري
ما معنى كلّ هذا؟
DisCinema.com
!—إذًا بورو-ساما
!كلّكم تعرّضتم للخداع
!افتحوا أعينكم رجاءً
!أنت مخطئ
.بورو-ساما يفعل ما هو ضروريّ لإنقاذ الجميع فحسب
.لم يقم بخداعنا إطلاقًا
!كيف ما زلت تقول ذلك؟
!لا يمكنك أن تفهم كيف يشعر بورو-ساما
.أراد بورو-ساما إنقاذ الجميع حقًّا
،حتّى بعد الكثير من الاضطّهاد واكتساب قوّة عظيمة
.لم تتغيّر رغبة بورو-ساما الخالصة قطّ
...قال بورو-ساما
أنّ لا داعي لكبح نفسك
.إن كنت تأمل تحقيق أهدافك
.بل عليك أن تستخدم أيّ وسيلة ممكنة لإنقاذ النّاس
.وأنّ بهذه القوّة، ذلك ممكن
.لهذا اتّبعنا بورو-ساما
!هذا بديع
!بورو-ساما مذهل بحقّ
.لا شيء يغيّر من حقيقة أنّ بورو-ساما منقذنا
لأنّ لا شيء يغيّر من حقيقة أنّه أوانا
.وأنقذنا عندما كنّا لا نملك أيّ ملاذ
!هـ-هذا صحيح
!هذا صحيح! بورو-ساما ليس مخطئًا
!والآن اقبضوا على ذلكما الاثنين
!من أجل بورو-ساما
!بورو ميّت
!لا تنخدعوا منه بعد الآن
.إنّها الحقيقة
!ما عاد هنا
.هذا كذب
!كذب
.أفهم لمَ تجدين صعوبة في تصديق ذلك
.لكن حاليًّا، لا أحد يستطيع الاتّصال ببورو
أليس كذلك؟
!مستحيل
!من المزعج القيام بالتّنظيف
!ما كان ذلك؟
!ما الّذي يجري؟
.يبدو أنّ علينا إخلاء الجميع
.اهتمّ بهذه المنطقة
!حسنًا
!أكاري
—المكان خطير هنا! أسرعوا و
!إينوري؟
!عليكم الخروج من هنا بسرعة
هل بورو-ساما ميّت حقًّا؟
.إنّها الحقيقة
!حياتكم في خطر
DisCinema.com
.علينا الخروج من هنا
.لا
...علينا انتظار بورو-ساما هنا
ماذا تقولون؟
.لا يمكن أن يموت بورو-ساما
.علينا الانتظار هنا لكي يرجح بورو-ساما في أيّ وقت
!أخبرتكم أنّه ميّت
!اخرس
!اخرس، اخرس، اخرس
!لا ملاذ لنا غير هذا
!بورو-ساما هو الوحيد الّذي يمكنه إنقاذنا
!لن أصدّق أيّ ما تقول
.لا يمكنك إنقاذنا
!إنّها هي
!ألم يهزمها السّابع؟
!كونوهامارو
!هذه آخر منطقة متبقّية! بسرعة
!حـ-حسنًا
،دمّرت جهاز الانتقال الآنيّ
لذا ينبغي بهذا أن يكون جيّدًا كفايةً، صحيح؟
...كاغاري
كلّ ما استطعنا الحصول عليه
.هو هذا الملف وهذه القارورة الّتي تحتوي على الفيروس
كاغاري
ميّت
كان بورو يستخدم الطّائفة لجمع أوعية محتملة إذًا؟
DisCinema.com
.لكن، لم أتوقّع عودة ديلتا
.هناك الكثير ممّا نجهله
ما الّذي حدث للمصّلين هناك؟
.لقد كادت تُدمّر تلك المنشأة بالكامل
.لم نستطع إنقاذهم
مع الأسف، لم نستطع الحصول على أيّ دلائل
.إلى موقعهم ثانيةً
.هذا هو المرعب بشأن الكارا
!لا أريد أن أدعهم ينفدون بفعل ما يحلو لهم ثانيةً
.أجل، هذا صحيح
،ما لم نهزم جيغن وندمّر الكارا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لن يستطيع أيّ أحد العيش بسلام
!لا يمكننا أن نخسر
DisCinema.com
هل سمعت بشأن الرّجل الغامض ذي العباءة
الّذي ظهر في أرشيفات القرية؟
يبدو أنّه لم تكن هناك أيّة أدلّة
.عن دخول أيّ أحد مشبوه من خارج القرية
أيمكن أن يكون هذا من فعل جاسوس؟
!لنقبض عليه! هذا أشبه بدراما تحقيق
!غموض! إنّه غموض
:في الحلقة القادمة
"الملاحقة"
الملاحقة
...سأخبرك برأيي
!أظنّ أنّ المشتبه به ما زال مختبئًا في القرية