نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
برغر الرّعد
الملاحقة
هل سمعتم؟
.تسلّل لصّ إلى قسم المحفوظات
!سمعت بشأن ذلك
ماذا سرق الدّخيل إذًا؟
.بيانات عن الشّينوبي
بيانات؟
ساعدت شركة عائلتي في رقمنة بيانات
.خلفيّات وإنجازات شينوبي هذه القرية
!قام بنسخها وسرقتها
.لا أفهم لم قد يحتاج المرء لفعل ذلك
.هذا هو سبب سرقتها
!الورق هو الأفضل
...أنا متيقّن أنّه يمكن سرقة الورق أيضًا
!إيوابي، هذا سخيف
.الجميع يتحدّثون عن التسلّل
.لذا حدث الأمر فعلًا
.أجل
أخبرني أبي أنّ السّارق رجل مخادع مكسيّ
.بعباية من رأسه وحتّى أخمص قدميه
،بسبب ذلك
،شدّدوا الحراسة في القرية
.ولا سيّما حول المحفوظات
مجرم غامض إذًا؟
.أتساءل كيف دخل
.بشأن ذلك، ذكرت والدتي شيئًا مثيرًا للاهتمام
تدريان بشأن نظام استشعار القرية، أليس كذلك؟
يمكنه أن يعرف على الفور حال
.دخول شخص غير مسجّل إلى القرية
.لكنّهم لم يستشعروا أيّ شيء قبل أو بعد الحادثة
...هذا عملٌ داخليّ إذًا
.أي أنّ هناك احتمال وجود جاسوس في قرية الورق
.لم يُحدّد ذلك
.يبدو أنّ شرطة قرية الورق ستتحرّى بشأن ذلك الاحتمال بحذر
!مهلًا، مهلًا
!لمَ لا نقبض على ذلك الدّخيل؟
!ماذا؟
!سيكون ذلك ممتعًا، كعرض تحرّي
!إنّه مليء بالغموض! إنّه غامض
ألستما متحمّسين؟
...تأثّرت من قبل بعض التّفاهات ثانيةً
.لسنا متيقّنين حتّى إن كان الدّخيل في القرية
.ربّما غادر بالفعل
!لا، ما زال هنا
!حدسي يخبرني أنّه ما زال يترصّد
حدسك ثانيةً؟
.هذا دقيق للغاية، لذا أظنّنا نستطيع المحاولة
!هذا ما أريد سماعه
DisCinema.com
.لا أحبّذ هذا
!انتظر فحسب يا سارق البيانات
!ستزجّ بك إينو-شيكا-تشو في السّجن
...حدسي يخبرني أنّه في الجوار
أين أنت أيّها الدّخيل الصّغير؟
.لسنا نبحث عن قطّ
.ما كنّا لنحتاج شرطة قرية الورق إن كان بإمكاننا إيجاده بتلك السّهولة
،وأيضًا، إن كان عمل من الدّاخل
.فلا بدّ أنّ الفاعل يتجوّل في القرية ببالٍ هانئ
،لست أبحث عن الدّخيل
!بل عن مخبئه السّرّيّ
مخبأ سرّيّ؟
!أجل
"،في العرض، "المحقّق الوسيم الممتاز
...قالوا أنّ المباني القديمة والمهجورة الّتي تملك إطلالة جيّدة
،والبعيدة عن تجمّع النّاس
!هي الأكثر شبهة
...أشكّ أنّك ستجدين شيئًا كذاك بتلك السّهولة
!انظرا، وجدتُ واحدًا
!حقًّا؟
.لا أصدّق أنّها وجدت شيئًا بهذه السّرعة
!هيّا! لنسرع إلى الدّاخل
المعذرة! هل من أحد هنا؟
.يبدو فارغًا
.ليس هناك وجود للتشّاكرا أيضًا
حدسي يخبرني
!أنّ هناك شيء مريب يحدث هنا بالتّأكيد
!ابحث أكثر في الأرجاء يا إينوجين
!حسنًا، حسنًا
.يبدو أنّنا يمكننا الصّعود إلى الطّابق الأعلى
أتريدان الصّعود؟
...هذا المكان الأمثل لمراقبة القرية
.لا، محال
.أتساءل إن كان هناك أيّ شيء مريب هنا
!وجدتُ شيئًا مشبوهًا
!يستحيل أن تجدي شيئًا بتلك السّهولة
!—ذلك
!تنحّي يا تشو تشو
...ما سُرق هي البيانات
!أهذا مخطّط؟
من أجل الدّخول للسّرقة؟
!أصبتُ إذًا
!كان حدسي مذهلًا
!أكان هذا مخبأ الدّخيل فعلًا؟
أين هي البيانات المسروقة إذًا؟
.لا يبدو أنّها هنا
.لكنّ حدس تشو تشو بات مؤتمنًا للغاية
!قد نستطيع القبض على الدّخيل فعلًا
.لا ندري ما قد نجد
.لا تهملي دفاعك
!هناك أحد في الأسفل
!ماذا؟
!حاصرناك أيّها الدّخيل سارق البيانات
دخيل؟
أنا؟
!السّادس؟
ماذا كنت تفعل هنا إذًا؟
.في الواقع، خرجت لأتمشّى وإذا بي أصادف هذا المكان
خرجت لتتمشّى؟
!أخطأناك مع شخص آخر تمامًا
!آسف، آسف
،كنت تبحث عن مخبأ الدّخيل
أليس كذلك؟
كانت مجموعة كبيرة من الأشخاص لتفلت الانتباه
.وهناك احتمال أنّه عمل من الدّاخل
...لهذا أتيت لوحدك
.لكنّها ظهرنا فجأةً
.نلت منّي
.أنت ابن شيكامارو بحقّ
إذًا كنت تتحرّى بنفسك
بعد أن أخبرك أبي بما جرى؟
،أجل. فكّرتُ أنّه إن كان يملك مخبأً
.فسيكون بالجوار
.لكن غير ذلك، أنتم مذهلون يا أطفال
.لا أصدّق أنّكم وجدتم هذا المكان
...حالفنا الحظّ قليلًا فحسب
!حتّى إن كنت السّادس، لن أدعك تسرق غنيمتي الكبيرة
DisCinema.com
.لن أفعل
بل في الواقع، لمَ لا نعمل معًا؟
نجد الدّخيل سويًّا؟
.أجل
،أحدكم ماهر ما يكفي ليستشعرني حتّى أنا
.والآخر يملك حدسًا عظيمًا
.أظنّنا كلّما راقبنا هذا المخبأ، كان أمتع
.كما صدف أنّي أملك هذه
ما الأمر؟
...نفدت منّي رقائق البطاطا
...بربّك
.هذا إينوجين
!رجل ذو عباءة ذاهب باتّجاهك
حقًّا؟
.لقد غيّر اتّجاهه للتّوّ
.إنّه متّجه جنوبًا
غيّر اتّجاهه؟
.هذا ليس مؤكّدًا
...هل لاحظنا؟ أو ربّما
!على أيّ حال، علينا ملاحقته
.هذا صحيح
.لا يمكننا أن ندعه يهرب
ألا بأس بذلك أيّها السّادس؟
.أجل، لنفعل ذلك
!إينوجين، لا تشح ناظرك عنه
!اعتمد عليّ
!أشك في أن يشتبه بمراقبتي له من السّماء
إلى أين يتّجه؟
!هذا سيّئ يا شيكاداي
ما الخطب؟
.إنّه متّجه صوب شارع رئيسيّ
،إن توارى بين الحشد
!فلن أستطيع تتبّع التشّاكرا خاصّته بمستوى مهارتي
هل ننال منه قبل أن يدخل إلى الشّارع؟
!لنفعل ذلك
!مهلًا، لم نعد تنظيم صفوفنا بعد
DisCinema.com
!لن يهمّ ذلك إن هرب
!اختفى؟
!هناك
!سحقًا
!إينوجين
!هذا ليس جيّدًا. أضعته أيضًا
!هل هرب منّا؟
.أظنّ أنّه لاحظ إينوجين أيضًا
.يبدو أنّه مخادع أكثر ممّا تخيّلنا
!السّادس
!أنت بطيء جدًّا
!تركته يهرب
...هوّني عليك
.ما زال الوقت مبكّرًا على الاستسلام
!هل تقصد أنّه دخل المجاري؟
على الشّينوبي
.أن يقرأ ما بين السّطور
...فهمت
...جعلنا نظنّ فقط أنّه اختفى بين الحشد
.لا يستهان بالسّادس حقًّا
لكن إلى أين ذهب من هنا؟
.لاحظ أنّه مُلاحق، لذا ترك مخبأه
...ما يعني أنّ خطوته القادمة
الخروج من القرية، صحيح؟
.أبلغ الجونين في المراقبة بشأن خططه لكي يغلقوا مخارجه
.سألاحقه
!—ماذا؟ لكن
.باعتبار تحرّكاته سابقًا، لا بدّ أنّه ماهر للغاية
.حتّى أنّه أطاح ببعض الجونين في قسم المحفوظات
.آسف، لكنّه خطير جدًّا عليكم
...هذا يعني أنّه سيهرب إلى ضواحي القرية
.أجل
.راقبوا أنبوب الصّرف الصّحّيّ في مخرج القرية
DisCinema.com
.سنحتاج إلى فريق ملاحق
!أجل. أرسلوا الّذين تمّ إرسالهم إلى قسم المحفوظات
.شكرًا على تقرير هذا لنا
!المعذرة
!أظنّنا لن نستطيع الإمساك بغنيمة كبيرة بأنفسنا
،إن عنى ذلك أنّه سيتمّ الإمساك بالدّخيل
فهذا جيّد، صحيح؟
.ما عاد له مكان يهرب إليه
هل نحن واثقون من ذلك؟
ألا تظنّان أنّنا نغفل شيئًا؟
هل المجاري هي طريق هروبه الوحيد من القرية فعلًا؟
...بطبيعة الحال، أغلقوا بوّابة آ-أون
فما خياره الآخر؟
...هذا صحيح، لكن
!مستحيل
!القطار السّريع؟
.هذا صحيح
!هناك فتحة داخل المحطّة أيضًا
،إن استقلّ القطار السّريع الّذي يغادر القرية
!فستكون لدينا الأفضليّة عليه
.حسنًا
.لا يمكنني الوصول إلى هناك في الوقت من هنا
.توخّوا فائق الحذر عند ملاحقته
!حاضر
!هذا سيّئ. القطار السّريع على وشك المغادرة
!هل سنصل في الوقت؟
!دعوا هذا لي
!تقنيّة التوسّع الجزئيّ
!مهلًا
!—انتظري، لا يعقل أنّك
!تمسّكا
!الممتلئة مجنونة
!لكنّنا تمكنّا من الوصول إلى هنا
!تقنيّة شلل الظلّ، تمّ
.حسنًا، اكشف عن وجهك
DisCinema.com
!ماذا؟
!نسخة ظلّ؟
!أين الحقيقيّ إذًا؟
.لا أدري
.لكن من المحتمل أنّه كان يتلاعب بنا من البداية
أيعني هذا أنّه استخدم طريق هروب آخر؟
!أو... لا يمكن
.ربّما يملك هدفًا آخر
!أردت الذّهاب للإمساك بالدّخيل أيضًا
.كفّ عن التذمّر
.يحتاجون من يراقب هنا
.كشفوا أمر القطار السّريع، لكنّهم ين يعرفوا هذا
.هذا ما يعنيه أن تقرأ ما بين السّطور
سرّيّ
.والآن... ينبغي أن يكون هذا هو المكان المنشود
أيعقل أنّ هذا ما تسعى خلفه؟
.الهوكاغي السّادس، هاتاكي كاكاشي
.كان ذلك وشيكًا
،لولا أنّ شيكاداي تواصل معي
.لما كنت اكتشفت هدفك الحقيقيّ
هل تنبّأت بما سأفعله؟
،بعد الهجوم الأوّل
،أمكنك أن تهرب من القرية تحت سترة اللّيل
.لكنّك لم تفعل
.اكتشفت سبب ذلك
البيانات الّتي يتمّ رقمنتها تحتوي
.على شينوبي من فترة ما بعد حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.أيّ ما سبق ذلك مدرج فقط في لفائف مادّيّة
،ما يعني
.البيانات الّتي تبحث عنها مخزّنة هنا فقط
DisCinema.com
.لكن تمّ تشديد الحراسة بعد الهجوم الأوّل
لذا حاولت أن تضلّلنا وتجعلنا نفكّر أنّك ستهرب من القرية
.لكي تُبعد الحراسة من هنا
...فهمت. ما بين السّطور
.فهمت، يمكنني أن أرى لمَ كنتَ الهوكاغي
.لديّ أسئلة لا حصر لها لك
كيف تسلّلت من نظام الاستشعار؟
.سأكشف ما يقبع تحت قناعك
!البرق الأرجوانيّ
!نسخة ظلّ؟
!تقنيّة دخان ضفدع الجبل
هرب إذًا؟
،وبناءً على ما رأيت
.كان يخفي خدعًا أخرى
.سحقًا، يا له من خصم مزعج
.البيانات في حدّ ذاتها... لم تكن لها علاقة بهدفي
.لم أتوقّع أن أخاطر بهذا القدر للحصول عليها
.أظنّني أصبحتُ عاطفيًّا فحسب
،غير ذلك
.أتساءل لمَ لم يشنّ جيغن هجومًا آخر لاستعادة كاواكي
...لا بدّ أنّه استنزف الكثير من التشّاكرا خاصّته في المعركة السّابقة
!—ما يعني
حديقة
سينجو
!أنتم مذهلون
!سمعت أنّكم حاصرتم الدّخيل مع السّادس
.لسنا مذهلين
.في النّهاية، هرب المجرم
وقام السّادس بمعظم العمل، صحيح؟
.ما زال الطّريق طويلًا أمامنا
لم نستطع مواكبة معركة الذّكاء
.بين المجرم والسّادس
!لكن، تمّت حماية البيانات
.هذا صحيح
.أظنّ أنّكم قمتم بأكثر ممّا يكفي
!هذا صحيح أيضًا
!يمكننا أن نحاول الحصول على ثناء غنيمة أكبر في المرّة القادمة
أنت متفائلة حقًّا، أليس كذلك؟
.إن اكتأبت، سأصبح جائعة بغير داعٍ فحسب
...لذا
!لندفن أحزاننا بالحلوى
!ستأتون معي، مفهوم؟
!في هذا الوقت المبكّر؟
ليس لديك عمل أفضل تقوم به، صحيح؟
.آسف، لكن اسبقوني
...هناك الزّلابيّات والتاياكي
.أحتاج الذّهاب لمكان ما
عنف الغزل
.كنت هنا إذًا أيّها السّادس
DisCinema.com
...مهلًا
آسف لأنّي لم أخبرك
.أنّني كنت ذاهبًا لقسم المحفوظات بعد أن اتّصلت بي
.لا بأس
،إن كنت تريد خداع أعدائك
فعليك أن تخدع حلفاءك أوّلًا، صحيح؟
.لكن في النّهاية، هرب الدّخيل
.لا ندري لماذا كان يسعى خلف بيانات قديمة
.بشأن ذلك... أدركت شيئًا
،تلك البيانات القديمة تخصّ الشّينوبي من الماضي فقط
بدلًا من الحاضر، صحيح؟
أجل، وماذا في ذلك؟
،هذه محض نظريّة
لكن ماذا إن كان الجاني أحد أولئك الشّينوبي؟
،إن تمّ تسجيل التشّاكرا خاصّته في القرية
.فحينها نظام الاستشعار الخاصّ بعشيرة ياماناكا لن يرصده
أيعني ذلك
أنّ اللّص كان شينوبي من هذه القرية سابقًا؟
.لستُ على يقين، وما هذه إلّا نظريّة
.لكن أظنّ أنّ علينا اعتبار كافّة الاحتمالات
.هذا ما علّمتنيه هذه المرّة أيّها السّادس
عنف
الغزل
...إنّهم يكبرون بشكل جيّد
.يبدو الجيل القادم واعدًا للغاية
.مضى وقت طويل مذ رأيت وجهك
.تبدو متعطّشًا للدّماء بحقّ
...أمادو
.جيغن يعيد شحن طاقته في الخلف
.ما زال في نسبة عشرة في المئة فقط
،إن أراد أحد رؤيته
...فإمّا أن يكون الموضوع مهمًّا جدًّا أو
.أنّه أتى ليقتله أثناء نومه
DisCinema.com
إذًا الشّخص الّذي أبلغني بهذه الفرصة
.هو لا أحد سواك
.أجل، لقد أتيت بسرعة
هل انتهيت من عملك مع قرية الورق؟
.أجل، هذه فرصة العمر
أين باقي الدّاخليّين؟
.لقد خرج الجميع
...لن يدرك أيّ منهم
...هدفنا
.الحقيقيّ أبدًا
.آن الأوان أخيرًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أجل، سوف
.نطيح بجيغن
DisCinema.com
.يبدو أنّنا حصلنا على سلاح سرّيّ
.كلّ هذا بفضل البيانات الّتي جمعت في قرية الورق
.من الجيّد دائمًا أن تمتلك الكثير من الأسلحة السّرّيّة
.لا سيّما أنّ خصمنا هو جيغن
.معك حقّ
حسنًا إذًا، هل نبدأ؟
.مفهوم
.بالتّوفيق
:في الحلقة القادمة
"انشقاق أمادو"
انشقاق أمادو
...حسنًا إذًا
.أتساءل إن كانوا يملكون قهوة جيّدة هناك