نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أعتذر على التأخّر يا كوجي
.كلّ شيء جاهز الآن
أهذا كلّ ما ستأخذ؟
.لا يبدو أنّه كثير
أحتاج فقط إلى قسم واحد من
.أجزاء الخليّة وتجميع البيانات الرقميّة
.يمكن أن يتمّ العمل ذاته بالاستعانة بمعدّاتهم
...غير ذلك
.يبدو أنّنا حصلنا على سلاح سرّيّ
.كلّ هذا بفضل البيانات الّتي جمعت في قرية الورق
.من الجيّد دائمًا أن تملك الكثير من الأسلحة السّرّيّة
.لا سيّما أنّ خصمنا هو جيغن
هل نبدأ؟
.حسنًا
!تقنيّة الاستدعاء: علجوم البخار
...سيكون من الرّائع لو أنّ لديهم قهوة جيّدة هناك
!مهلًا لحظة
.لا يبدو أنّكما ذاهبان في موعد ودّيّ أيّها العجوزان
انشقاق أمادو
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا يا أمادو؟
.وبدون إذن جيغن
...لن أغضّ النّظر
!إن كنت سترتكب خيانةً
.سأتعامل مع هذا يا أمادو
.آمل ألّا تمانع
.في الواقع... لا داعي لتتعب نفسك
.حان وقت النّوم يا... ديلتا
!ذلك... رمز إيقاف تشغيل طوارئ
.ها نحن أولاء
.حسنًا. أنا مستعدّ متى كنتَ مستعدًّا
.افعل ذلك
.عندما تصل، ابقَ قريبًا من الجدار واتّجه يمينًا
.بالتّوفيق
.أتمنّى لك التّوفيق أيضًا
.فنّ النّينجا: عكس الاستدعاء
DisCinema.com
.الهواء في الخارج بارد للغاية
.أفترض أنّي بُرمِجتُ على نحوٍ مماثل
!تقنيّة التوسّع
...ثمّ
ماذا؟
!الجلمود البشريّ
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
جميعًا! ما رأيكم أن نأخذ استراحة غداء قريبًا؟
.ليس من عادتهم أن يقولوا أنّهم يريدون التدرّب
...فاجأني ذلك
لكن يبدو أنّهم ما زالوا منزعجين من حقيقة
عدم قدرتهم على الإمساك بالدّخيل بأنفسهم
...حسنًا
.أظنّني سأذهب لجلب بعض المرطّبات لهم
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!بئسًا
!مؤلم
.تقنيّة شلل الظلّ
.لقد أهملت دفاعك يا إينوجين
.هذه معركة بقاء كما تعلم
.وأنت أيضًا
!تقنيّة التوسّع الجزئيّ
!لا
...ظننت أنّك ستستهدف إينوجين حقًّا
،عرفت أنّك ستفكّر ذلك
.لذا قرأتُ ما بين السّطور قليلًا
جيل جديد من إينو-شيكا-تشو إذًا؟
!ممتاز
!إنّه يوم حظّي
آسف، لكن هلّا رافقتموني قليلًا؟
من أنت؟
!انتظر
.توقّف مكانك
.قرية الورق من هذا الطّريق
ماذا تريد أيّها العجوز؟
.سأناقش ذلك مع أبيك مباشرةً، نارا شيكاداي
.سأكون ممتنًّا إن أخذتني إليه
.أخبرتك أن تتوقّف
!أنت غامض للغاية أيّها العجوز
!ماذا؟
!ما الّذي—؟
!أتلك أداة نينجا علميّة؟
!هل تمزح؟
!لقد... تفوّق على تقنيّة شلل الظلّ خاصّتي
!شيكاداي
.أحتاج منك أن تظلّ هادئًا لبعض الوقت
.لا داعي للقلق
.إنّه عقّار غير ضار
...ولكن
.نجاتك من عدمها تعتمد على أبيك
!أمّي! أيمكنك سماعي؟
إينوجين؟
!ما الخطب؟! أين أنت الآن؟
...نحن على مشارف القرية، وشيكاداي
!شيكاداي في مأزق
!أيمكنك التّواصل مع شيكامارو-سان بسرعة؟
...فهمت
سنحتاج إلى تكنولوجيا الكارا من أجل إصلاح جسد كاواكي إذًا؟
،إنّي أحلّلها بأسرع ما يمكنني
.لكن حتّى ذلك يستغرق وقتًا
،لكن إن واصل استعمال تلك الذّراع الاصطناعيّة
ستضعف وظائفه الجسديّة، صحيح؟
أليس هناك ما تستطيع فعله؟
،كما قلت من قبل، بسبب تركيبه الفريد
DisCinema.com
...أعتقد أنّ الإصلاح سيستغرق وقتًا أطول بكثير
!لا يمكننا التّباطؤ هكذا
!لن يصمد جسده
.بوروتو، لا تغضب هكذا
.ليس وكأنّني سأموت
!—لكن مع ذلك
شيكامارو! أيمكنك سماعي؟
!إنّها حالة طوارئ
ما الخطب يا إينو؟
.شيكامارو، ابق هادئًا وأنصت لي
.قُبض على شيكاداي من قبل رجل يدّعي أنّه عضو في الكارا
.وقد قام الأخير بتركيب قنبلة على عنقه
.ساي والبقيّة يسرعون إلى عين المكان الآن
!ماذا قلت؟
.اسم الرّجل أمادو
.ويريد الحديث إليك
شيكامارو؟
!سينسي
!من أنت؟
!فعل ذلك لشيكاداي في طرفة عين
!دع الولد
كازاماتسوري مويغي؟
!ماذا؟
كيف تعرف اسمي؟
.آسف، لكن لا نيّة لي في الحديث معك
.ابقي هادئة هناك فحسب رجاءً
!لن أظلّ هادئة
!أسلوب الأرض: الحصى
!مويغي، توقّفي
.قيّدتُ ذراعيه وساقيه
،من الجيّد أن يأتي أنبو العمليّات السّوداء أخيرًا
.يا ياماناكا ساي
أصغوا إليّ جيّدًا، مفهوم؟
أترون ما يتدلّى من غصن الشّجرة من خلفي؟
.إنّه ذات الشّيء الّذي يلفّ عنق شيكاداي
.سأفعّله لينفجر الآن
.دون حاجة لأتحرّك
!ماذا؟
.بووم
DisCinema.com
هل فهمتم الآن؟
.لا فائدة من تقييدي
،فضلًا عن ذلك
فطوق شيكاداي مجهّز لينفجر تلقائيًّا
.بعد حوالي 48 ساعة
.وأنا الوحيد الّذي يستطيع إبطاله
...بعبارة أخرى
.لا أنصحكم بقتلي
!مويغي
.حرّري تقنيّتك واتركيه
.أخبرنا بطلباتك
.تكلّم
...قبل أن أفعل ذلك
أريد فقط أن أعتذر عن الظّروف
.الّتي جعلتني ألجأ لهذه التّدابير العنيفة
.سامحوني
.لم أكن أنوي إيذاء أيّ أحد
.لكنّ الوقت من ذهب
.آسف، لكن لا يمكنني الوثوق بك الآن
.لا أهتمّ لآرائكم
.كما قلت، لا يوجد وقت
.دعوني أتحدّث إلى نارا شيكامارو
!بسرعة
.أنا أنصت أيّها العجوز
من أنت؟
.إذًا، هذه هي تقنية عشيرة ياماناكا الّتي سمعتُ عنها كثيرًا
.كم هذا مفيد
قلت أنّك لا تملك الوقت، صحيح؟
.كفّ عن اللّغو إذًا
لمَ تريدني؟
،عادةً، هذا شيء أطلبه من الهوكاغي مباشرةً
.لكن ارتأيتُ أنّه من اللّائق أكثر أن أناقشه مع مستشاره أوّلًا
،وأيضًا، بعد هزيمة الهوكاغي أمام جيغن
.لا بدّ أنّه مشغول
.وسمعتُ أنّك صاحب القرارات في مثل هذه الأوضاع
.لهذا السّبب
...يدري أنّ جيغن أطاح بناروتو
...على الأقلّ، يبدو أنّه لم يكن يكذب بشأن كونه عضوًا بالكارا
!إينو
...أنا مع ناروتو وكاتاسكي-سينسي الآن
DisCinema.com
أيمكنك الرّبط مع الجميع كي نتحدّث؟
!تجعل الأمر يبدو سهلًا
.حسنًا، دع الأمر لي
قلت أنّ اسمك أمادو، صحيح؟
.سأخبرك بشيء
.لقد عاد الهوكاغي إلى العمل بالفعل
.إنّه يقف بجواري
ماذا؟
.قدرته على التّعافي أعظم ممّا سمعت
أهي قوّة الكيوبي؟
!ذلك الصّوت
!إنّه أمادو
ماذا يفعل هنا؟
.أنا أوزوماكي ناروتو، الهوكاغي السّابع
أخبرني، ماذا تريد من قرية الورق؟
.إنّه الهوكاغي-دونو شخصيًّا
.أنا مسرور لأنّك بخير
.هذا يعطي قيمةً لمخاطرتي بحياتي للقدوم إلى هنا
.دعوني أدخل صلب الموضوع
...أنا، أمادو
.أريد اللّجوء بقرية الورق
!ماذا؟
في المقابل، سأوفّر لكم معلومات
.عن الكارا وجيغن... والجيوبي... والأوتسوتسكي
.سأشارككم كلّ ما أعرف
.ينبغي بالمعلومات الّتي أمتلكها أن تكون مفيدة للغاية لكم
،إن قبلت قرية الورق لجوئي
.فسأقدّم لكم كلّ ذلك طواعية
.وبطبيعة الحال، سأطلق سراح شيكاداي
.والآن، فكّروا في الأمر وقرّروا بسرعة
.الوقت ليس في صالحنا
!سحقًا
!يستحيل أن نثق به
،بقوله لجوء
هل يعني أنّه هرب من الكارا؟
،لا أدري ماذا حدث
،لكن إن كان يريد من قرية الورق أن تأويه
هل يعني هذا أنّ حياته في خطر؟
هرب من الكارا؟
أمادو خان الكارا؟
.هذا غير منطقيّ
ما الّذي يجري؟
DisCinema.com
!حسنًا... فليكن
.ساي، قيّد أمادو واجلبه
.سأستجوبه في مكتبي
!ناروتو، هل أنت جادّ؟
.ليس لدينا خيار آخر من أجل إنقاذ شيكاداي
.لا يوجد وقت للتّفكير في الأمر
سنقرّر ما إن كان يستحقّ الثّقة أم لا
.بعد أن ننصت لما سيقول
.أظنّ أنّ هذا يعني أنّكم متأهّبون للأسوأ
.من المبهر حقًّا أن تفعلوا هذا من أجل شينوبي واحد
.واثق أنّك تعلم، لكن سأقول هذا على أيّ حال
...لا تقم بأيّ حماقة
.لن ينتهي الأمر بخير لأيّ منّا
.بالطّبع
.لن تندم على هذا
.أعدك
مضى وقت طويل، أليس كذلك؟
ماذا عن مهمّتك؟
.ما زالت قيد التّنفيذ... جيغن-دونو
.حتّى ونحن نتكلّم
.اجلس
.أبلغني بتقريرك
...شيكاداي
.يمكنك أن تقدّم لزائرك كأسًا من القهوة على أقلّ تقدير
،ستكون قصّة طويلة
.لذا أودّ تصفية ذهني أوّلًا
.لا تتمادَ كثيرًا
.كن ممتنًّا فقط لأنّك جالس على الكرسيّ
ألم أخبركم سابقًا أنّ لا فائدة من تقييدي؟
.إن أردتَ، بوسعي تفجير رأس شيكاداي الآن
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!سأقتلك
!توقّف يا شيكامارو
وما الّذي ستجنيه من ذلك؟
!هذا ليس من طبعك
،ادخل صلب الموضوع فحسب
!قبل أن ينفد صبري
.عندما يتعلّق الأمر بابنك، أنت مجرّد أبٍ
.سيصاب الجنرال السّابق فيك بخيبة أمل
!يكفي
.لن يطول صبري أيضًا
ما بال ذلك الوغد؟
!هل ينوي الكلام أساسًا؟
!أراهن أنّ كلّ هذا فخّ
...أمادو
.إنّه رئيس قسم البحث والتّطوير الخاصّ بكارا
ليس من المبالغة إن قلت
.أنّه يعرف كلّ صغيرة وكبيرة عن الكارا
.لم يسمح له جيغن بالخروج قطّ
.حقيقة أنّه هنا هي خيانة ستثير سخط جيغن
.أراهن أنّ أمادو أتى إلى هنا وهو جاهز للموت
.هكذا أرى الأمر
رئيس البحث والتّطوير؟
أيعني هذا أنّه من عدّل جسدك؟
.أجل... إنّه هو
.وليس أنا فقط
.كلّ سايبورغ في الكارا صُنع من قبله
!مذهل! إنّه عالِم عبقريّ إذًا
...إ-إن تمّ قبول لجوئه
!أودّ منه أن يمارس مهاراته في مختبري
!تمهّل لحظة أيّها الدّكتور
!لكن سيكون في ذلك فائدة لكاواكي أيضًا
...هذا صحيح، لكن
...ما الّذي تدبّر له بالضّبط
!يا أمادو؟
.أوّلًا، ابدأ بمشاركة معلوماتك
.ولو جزءًا منها
.وبعدها سنقرّر ما إن كنّا سنقبل لجوءك أم لا
إنّك صارم للغاية، أليس كذلك أيّها الهوكاغي-دونو؟
هل تكترث حتّى إن مات شيكاداي؟
.لن تفعل ذلك
.مستحيل
.إن فعلت، ستفشل مفاوضاتنا وستموت
.لن تفعل ذلك بعد أن وصلت إلى هذا الحدّ
.إن رفضتني قرية الورق، لن أملك ملاذًا آخر
،حتّى إن استطعت الابتعاد من هنا
.لا أستطيع الهرب من جيغن أبدًا
.سأكون في عداد الموتى
.ستقبل طلباتي، مهما كان
.ما زلت أريد سماع قصّتك
.لا تقلق
.لن أقوم بحيلة رخيصة كخيانتك بعد أن نتحدّث
.منحتك وعدي كهوكاغي
الهوكاغي؟
.حسنًا
.لنبدأ
DisCinema.com
...لكن قبل ذلك
.لديّ إرسال من صديق
!ماذا؟
...آسف يا شيكامارو
هلّا وضعت نظّاراتي على حافّة تلك الطّاولة
ووجّهتها صوب ذلك الجدار؟
ماذا قلت؟
!لا تقلق
.أريد أن تسير هذه المفاوضات بخير حقًّا
.لذا، أسرع وقم بما أطلب
...شيكامارو
!ما هذا؟
!شيء ما يُسقط على الجدار
...كاشين كوجي
أهو الرّجل المقنّع الّذي قال كونوهامارو
!أنّه يستطيع استخدام الراسنغان؟
.كاشين كوجي
.إنّه متعاوني الوحيد ضمن الكارا
.إنّه يشارك ما يراه علجومه المستكشف في الوقت الحقيقيّ
أهذا فوريّ؟
أين هما؟
.واصل المشاهدة فحسب
.ما كنت لتقدم على أيّ حركة ما لم يرد منك أمادو ذلك
.ما يعني أنّك تواطأت معه لتحطيم ذلك المنطاد
...من أجل تهريب كاواكي
تركاني أهرب؟
!كاشين كوجي وأمادو؟
ما الّذي يجري؟
!إنّه جيغن
ذلك هو جيغن؟
...أريد أن أعرف دوافعكما
.دوافعك أنت وأمادو
ما الّذي تجنيانه بالتمرّد ضدّي؟
.ينتابني الفضول بشأن ذلك حقًّا
،تدّعي أنّك محافظ على رباطة جأشك
DisCinema.com
.لكن لا تستطيع إخفاء تنفّسك الغاضب
ماذا؟
.لن أقتلك على الفور
.سأجعلك تقرّ بكلّ شيء أوّلًا
!يا للوقاحة
نسخة ظلّ إذًا؟
.دافعي؟ هذا بسيط للغاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...منذ البداية
.صُنعتُ لقتلك
DisCinema.com
صُنعتَ لقتلي؟
.بالفعل. ذلك هو هدفي الأسمى
.وسبب وجودي
.أنت رجل مثير للشّفقة
.ما أنت إلّا اختراع أمادو. بيدق يُحرّك بسهولة
.لست سوى أداة تُستخدم من قبل أمادو
:في الحلقة القادمة
هويّة حقيقيّة
!لا أمانع كوني أداةً. لأنّ تلك ماهيّة الشّينوبي