نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...آسف يا شيكامارو
هلّا تضع نظّاراتي على حافّة تلك الطّاولة
وتوجّهها صوب ذلك الجدار؟
.وكّلتني بمهمّة إعادة كاواكي
...لكن
.أخفيت حقيقة أنّك تستطيع فعل ذلك بنفسك في أيّ وقت
.أودّ منك أن تخبرني... عن السّبب من ذلك
هل الأمر بتلك الغرابة؟
أن أرسل أحدًا آخر لإحضار طردٍ بإمكاني أخذه في أيّ وقت؟
،أساسًا
،كان توقيت تنفيذي لنقل كاواكي متعمّدًا
.من أجل إيجاد الخائن
.ونتيجةً لذلك، وقع فيكتور في فخّك
.كان يُستغّل فحسب
.كستار لغبيّين كانا يخطّطان لسرقة الوعاء
.هذا جديد عليّ
لا تدّع الغباء
...يا كاشين كوجي
.ما كنت لتقدم على أيّ حركة ما لم يأذن لك أمادو
.ما يعني أنّك تآمرت معه لتحطيم ذلك المنطاد
...من أجل ترك كاواكي يهرب
ما هذا؟
تركاني أهرب؟
!كاشين كوجي وأمادو؟
ما الّذي يجري؟
...كوجي
.لا أنوي أن ألومك على هرب كاواكي بحدّ ذاته
.أريد أن أعرف دوافعك
.بل دوافعك أنت وأمادو
ما الّذي تجنيانه من التمرّد عليّ؟
.ينتابني الفضول حيال ذلك حقًّا
خلتُ أنّ جميع الدّاخليّين وافقوا بالإجماع
.على الحصول على فاكهة التشّاكرا
لذا، ماذا تكسبان من محاولة إحباط تلك الخطّة؟
!فاكهة التشّاكرا؟
،تدّعي الهدوء
.إلّا أنّك لا تستطيع إخفاء أنفاسك الغاضبة
ماذا؟
.لن أقتلك على الفور
.بل سأجعلك تقرّ بكلّ شيء أوّلًا
!يا للوقاحة
نسخة ظلّ إذًا؟
.دافعي؟ إنّه بسيط للغاية
.لستُ مهتمًّا بفاكهة التشّاكرا
...من البداية
.صُنعتُ لقتلك
!ما الّذي يجري؟
.أُنهك جيغن بشدّة في معركته ضدّكما
.هذه هي الفرصة الوحيدة الّتي سنحصل عليها للقضاء عليه
.إمّا الآن أو أبدًا
DisCinema.com
هويّة حقيقيّة
لقتلي؟
.فعلًا
.ذلك هو هدفي الأسمى
.وسبب وجودي
ألا يفترض أن يكون قائدكما؟
.أنا وكوجي ادّعينا أنّنا منهم فحسب
.كلّ ذلك من أجل هدفنا الحقيقيّ... ألا وهو القضاء على جيغن
سبب وجودك إذًا؟
.يا لك من رجل مثير للشّفقة
،كيفما صغت الأمر
.ما أنت إلّا خلق أمادو في النّهاية
.بيدق متنقّل ومفيد
.لستَ سوى أداة يستخدمها أمادو
.لا أمانع كوني أداةً
!لأنّ تلك هي ماهيّة الشّينوبي
!أسلوب النّار: قنابل اللّهب
!قمامة
!يا لها من تقنية قبيحة بشدّة
...أسلوب قتال كاشين كوجي
!—يشبه
!ما الأمر؟
.إنّه فشل في الإرسال على الأغلب
.سيستمرّ قريبًا
.هناك الكثير ممّا عليّ تفسيره لكم
.لنواصل هذا النّقاش
!لا مزيد من الخدع الغبيّة
.من الأفضل لك ألّا تستخفّ بنا
أواثق أنّ جيغن من الأوتسوتسكي؟
.بل أصبح أوتسوتسكي بالأحرى
.كان إنسانًا طبيعيًّا مثلنا في الأصل
ماذا تقصد؟
انتابك الفضول إذًا؟
لكن، دعني أشرح أوّلًا
.من وماذا هم الأوتسوتسكي بالضّبط
.إنّهم غزاة من كوكب آخر
.ببساطة، إنّهم فضائيّون مزعجون
...فضائيّون مزعجون
.لديهم هدف واحد لا غير
.التهام حياة الكوكب
.ويحقّقون ذلك عن طريق البستنة المزعجة للغاية
...أجل
.الشّجرة الإلهيّة
.جذورها تنمو بعمق وتصل لكلّ ركن من الكوكب
.كما السّبك في حمّامك
.ثمّ تمتصّ التشّاكرا من كلّ الحياة الحيّة في ذلك الكوكب
...تقصد
.لا بدّ أنّكم تذكرون جميعًا
قبل ستّ عشرة سنة، عندما كان العالم
.على حافّة الهلاك من قبل التسوكيومي الأبديّة
.إنّها نفس الخطّة
.التسوكيومي الأبديّة
.المهمّ هو ما يحدث بعد ذلك
،فور أن تنتهي الشّجرة الإلهيّة من امتصاص كلّ شيء
.تحمل ثمرة كبيرة
فاكهة التشّاكرا؟
.هذا صحيح
.فاكهة التشّاكرا عبارة عن طاقة هائلة وبيانات وراثيّة
،عن طريق التهامها
DisCinema.com
...يستطيع الأوتسوتسكي تحديث أنفسهم بشكل متواصل
.هكذا يتطوّر عرقهم
!هذا فاتن بحقّ
لمَ أنت متشوّق بشأن هذا؟
.ذكر كونوهامارو الأمر في تقريره أيضًا
.الحادثة حيث كان فيكتور يخطّط لإعادة إنماء الشّجرة الإلهيّة
.كان ذلك شيء فعله فيكتور من نفسه
.مع أنّه صحيح بالتّأكيد أنّ هدف الكارا كان فاكهة التشّاكرا
ويعني ذلك أنّك كنت تنتمي لهم أيضًا، صحيح؟
.لكن، الأفعال الّتي اتّخذتها أنا وكوجي كانت من أجل إيقاف جيغن
.أعتقد أنّ ذلك يستحقّ بعض الاعتبار
ما الخطب؟
.ما كنت لتخضع لهذا المستوى من الهجوم بالتّأكيد
.كنت أفكّر في السّبب الّذي جعلك تحاول أخذ كاواكي
،بعيدًا عن ناظري
.تحرّيت في أمر الوتد من أجل معرفة نقاط ضعفه
أهذا ما في الأمر؟
،لكنّك اكتشفت أنّ بوروتو يملك الوتد بدوره
.لذا غيّرت الخطّة وقرّرت أن تسلّمه إلى قرية الورق
...وكان ذلك بسبب
اعتقدنا أنّ ذلك كان أكثر فائدة
.لكشف سرّ الوتد
،مع أنّنا خاطرنا بتسليم كاواكي
.سلاحنا السّرّيّ
ألديك دليل يثبت صحّة كلامك؟
.لك أن تشكّ بي
.لكن... ربّما يملك ساسكي رأيًا آخر
ماذا تقصد؟
...ينبغي أن تكون هناك إحداثيّات من بيانات المنطاد
إلى ذلك المكان الّذي يمكن الوصول
.إليه فقط عبر نينجيتسو الانتقال الآنيّ
!—لا تقل أنّك
.أجل
.زرعتها هناك، بطريقة يسهل عليكم إيجادها
.افترضنا أنّنا سنحتاج إلى تعاون قرية الورق في الأخير
...ولذا، أردنا منكم أن تعلموا مسبقًا
.بوجود الجيوبي
DisCinema.com
.الجيوبي
...تحدّث عن شيء كذلك في الماضي بالفعل
ما هو بالضّبط؟
يقال أنّ الجيوبي وحش عاث فسادًا
.إبّان حرب النّينجا العظمى الرّابعة
.سمعتُ أنّه يمتلك قوّة أعظم حتّى من كلّ البيجو مجتمعين
.إنّه عيّنة مختلفة عن الجيوبي الّذي قاتلتموه في الماضي
.مع الأسف، لا أدري من أين أتى هذا
لكنّ الأوتسوتسكي يستخدمون الجيوبي
.دائمًا عندما يهجمون على كوكب ما
.لهذا الجيوبي نفسه يصبح الشّجرة الإلهيّة
.إنّه نبتة
.أوّلًا، يزرعون الجيوبي في الأرض
،فينمو ليصبح الشّجرة الإلهيّة
.الّتي بدورها تستهلك الكوكب وتثمر في الأخير فاكهة التشّاكرا
،فور أن يتمّ حصاد الفاكهة
.يفرغون من الكوكب
.فينتقلون إلى كوكب آخر ويكرّرون نفس العمليّة
.هذه هي الأوتسوتسكي
إذًا، من يحاول فعل ذلك في هذا الكوكب هو جيغن؟
.لا، على الأرجح لا
.جيغن ليس من يحاول فعل ذلك
.بل من وضع الوتد على جيغن
.هذا افتراضي
ماذا؟
الوتد؟
...قالوا أنّنا إن أصررنا على البقاء معه
.فسيكون علينا ارتداء عتاد حامٍ
ماذا؟ لمَ عليّ ارتداء ذلك الشّيء الرّخيص؟
أليس كذلك؟
.لا داعي لارتداء شيء كذلك
يستحيل أن تنفجر، صحيح؟
...معك حقّ
.سيسوّي السّابع هذا الأمر بسلاسة
!أنا متأكّد
.قلتَ قبل قليل أنّ جيغن كان إنسانًا طبيعيًّا
DisCinema.com
أصبح أوتسوتسكي بسبب الوتد، صحيح؟
.أنت في الطّريق الصّحيح يا أوتشيها ساسكي
ما قصده؟
.تكلّم
ما هو الوتد بالضّبط؟
...أجل
.كلّ هذا الحديث حتّى الآن كان مجرّد مقدّمة
.سيبدأ الجزء المهمّ الآن
.يبدو أنّك جادّ حقًّا في إثارة غضبي يا كاشين كوجي
.آمل أنّك جهّزت لموتك
.أعيد لك نفس الكلام يا جيغن-دونو
.أو بالأحرى، أوتسوتسكي إيشيكي
أوتسوتسكي إيشيكي؟
.أجل. تلك هي هويّة جيغن الحقيقيّة
.أو بالأحرى، سيكون من الدّقيق أكثر أن نقول هيئته الحقيقيّة
.أوتسوتسكي إيشيكي
.أتى إلى هذا الكوكب قبل وقت طويل
.مع أوتسوتسكي كاغويا
!ماذا؟
ذكرت أنّ هدفهم سابقًا كان زرع الشّجرة
.الإلهيّة وحصد فاكهة التشّاكرا منها
...لكن، حصلت مشكلة
.انقلبت كاغويا فجأةً على إيشيكي
.لا أعرف دوافعها
،ما إن كانت عداوة شخصيّة
...أو أنّها أرادت الانفراد بالفاكهة
،يستحيل معرفة ذلك الآن بعد كلّ هذا الوقت
.لكن المهمّ هو أنّ شيئًا ما حدث
بعد هوجم بغتة، تكبّد إيشيكي
.إصابات قاتلة وكان على شفا الموت
DisCinema.com
لكنّه تمكّن من نهب جسد راهب مبتدئ
.صادف أنّه كان في الجوار ونجا
.وكان تعيس الحظّ ذاك هو... جيغن
.سؤال واحد
أهناك حيث وضع إيشيكي الوتد على جيغن؟
.يستخدم الأوتسوتسكي الوتد لأخذ أجساد الغير
أليس كذلك؟
!أهذا صحيح يا أمادو؟
،قبل أن نتطرّق لذلك
.أظنّني أودّ سماع جوابك قريبًا أيّها الهوكاغي
هل ستمنحني قرية الورق اللّجوء أم لا؟
...وعليّ أن أستوضح
أنّني أطلب اللّجوء بشكل رسميّ
.على النّحو المبيّن في قوانين أرض النّار
.وأريده بشكل كتابيّ
.حسنًا
.لكن على العمل الورقيّ أن ينتظر
.الوقت ليس في صالح كلينا الآن
.الاتّفاق الشّفهي يكفي حاليًّا
لكن، ستظلّ القنبلة على رقبة شيكاداي
.إلى أن أحصل على العمل الورقيّ
.في النّهاية، إنّه الضّمان الوحيد الّذي أملك
.آسف يا شيكامارو
.لا عليك
!تابع فحسب
.استدلال ساسكي ليس خاطئًا جدًّا
.إلّا أنّه ليس بالأمر البسيط أيضًا
.دعوني أشرح باستخدام حالة بوروتو كمثال
.زرع وتده من قبل أوتسوتسكي موموشيكي
إذًا، ما الّذي حدث لبوروتو بالضّبط؟
،أثناء المعركة، حوّل موموشيكي نفسه إلى بيانات
.وكرّر نفسه وزرعها في جسد بوروتو
...باختصار، الوتد
.هو ملف أوتسوتسكي احتياطي عالي الضّغط
.يُفكّ ضغط الملف المضغوط ببطء مع الوقت
.ذلك يجري حتّى في هذه اللّحظة
...وعندما يُفكّ ضغط كلّ البيانات
.سيُعاد كتابة جسد بوروتو من قبل بيانات موموشيكي
DisCinema.com
.ولن يعود هناك وجود لبوروتو نفسه
.هكذا يحقّق الأوتسوتسكي إعادة الخلق
!ماذا؟
أهناك طريقة لإنقاذه؟
كيف نوقف العمليّة؟
.لا توجد أيّ طريقة على حدّ علمي
...إلّا أنّ إحياء موموشيكي
.يمكن إيقافه إن قتلت بوروتو الآن
!مستحيل
هل سأصبح... موموشيكي؟
،إن تمكّن موموشيكي من إحياء نفسه من خلال جسد بوروتو
ماذا سيحلّ بالوتد؟
!سؤال جيّد
،فور أن يفكّ ضغطها
.ستُبدّد بيانات موموشيكي في جميع أنحاء جسده
،مثلما يذوب مكعّب السّكر عندما تسقطه في القهوة
.سيختفي الوتد
.هذا غريب
.استولى أوتسوتسكي إيشيكي على جسد جيغن
،إلّا أنّ الوتد ظلّ على ذقنه
!هذا صحيح
،بنفس حالة بوروتو
حقيقة أنّ جسد جيغن ما زال يُظهر الوتد
تعني أنّ إيشيكي لم يُعد إحياؤه بعد، صحيح؟
.هناك تناقضات في شرحك
!ما المضحك أيّها الوغد؟
!توقّف يا شيكامارو
.لقد ضُمن لي اللّجوء
أينبغي لمساعد الهوكاغي أن يرفع يده على مدنيّ؟
.لستُ أعبث معكم هنا
.أدلى ساسكي ملاحظة ذكيّة للغاية
.لكن، هناك سوء فهم كبير
.شيكامارو
.تابع
.استولى إيشيكي على جسد جيغن بالفعل
،إلّا أنّه لم يفعل ذلك عبر الطّريقة الّتي شرحتها
.أي بالوتد
ماذا تقصد؟
.السّبب بسيط
،كان مستضعفًا جدًّا
.ولم تبق له القوّة لزرع الوتد
.لذا، أتى إيشيكي بخطّة يائسة
،مستخدمًا تقنيّته السّرّيّة، سوكوناهيكونا
.فقام بتقليص نفسه ودخل إلى جسد جيغن عبر أذنه
.إنّه يعيش داخل جسد جيغن ويمتصّ العناصر الغذائيّة منه
.أجل، كما الطّفيلية تمامًا
مع الوقت، استولى على عقل جيغن
،واستطاع الحديث بصوت الأخير
...كما استخدام ذراعيه وساقيه
.فاستولى على جسد جيغن تمامًا
.حتّى الآن، ما زال إيشيكي موجودًا جسديًّا داخل جسد جيغن
!يا له من وغد
.قام إيشيكي بزرع الوتد في جسد جيغن بعدها
.من أجل أن يُعاد خلقه في هيئته الحقيقيّة
DisCinema.com
!أسلوب الأرض: مستنقع الظّلام
!نلت منك الآن يا إيشيكي
...لم أفهم
،إن كان جيغن يملك الوتد
لمَ لا يسرع إيشيكي ويحيي نفسه فحسب؟
.سؤال صحيح
.ذلك لأنّ أهمّ عنصر في زرع الوتد هو اختيار الهدف الصّحيح
.أي اختيار الوعاء
...بالنّسبة لجيغن تعيس الحظّ الّذي صدف أنّه كان قريب
.كانت تشاكرا إيشيكي قوّية جدًّا عليه
.جسد جيغن لا يكفي ليكون وعاء إيشيكي
لن يستطيع حمل التشّاكرا خاصّته
.إن أعيد تصوير إيشيكي في جسد جيغن
.سيموت في غضون بضعة أيّام على الأغلب
،وهكذا، قرّر إيشيكي أن يتجاهل فكرة إعادة خلقه في جسد جيغن
.وبدأ إعداد وعاء جديد
...وعاء إيشيكي الجديد
هو كاواكي، أليس كذلك؟
.انظروا
.يبدو أنّ الاتّصال رجع
.يا لها من حيلة غبيّة
أتظنّ أنّك تستطيع كبحي هكذا؟
.بالطّبع لا
دائرة طقسيّة؟
.كوجي اللّعين! استخدم أسلوب الأرض خاصّته لإعداد علامة لعنة
!تقنيّة الاستدعاء
...كنت أتساءل ما الّذي ستأتي به
لكنّ اللّهب في هذا الوقت المتأخّر من القتال؟
!ماذا؟ لا أستطيع امتصاصها
DisCinema.com
!—لا تقل أنّ هذا اللّهب
!—كيف تجرؤ
.لا يمكننا أن ندعه يولد من جديد في جسد كاواكي
،إن استطاع أن يُحيا بكامل هيئته
.فلن نستطيع ردعه
.ما يعني أنّها ستكون نهاية هذا العالم
.ما دام الوتد سليمًا، سيُعاد إحياء الأوتسوتسكي
.إنّهم كائنات تمكّنت من تفادي الموت
.لكن ليس وكأنّ الأمر مستحيل
...سأعلّمكم جميعًا
.كيف تقتلون الأوتسوتسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هل لديك دليل قاطع أنّك تستطيع القضاء عليه؟
،استنزف جيغن قوّته كثيرًا في قتاله ضدّكما
.ولم يتعافَ تمامًا بعد
.لهذا بالضّبط هذه اللّحظة الأمثل
.وصل جسد جيغن إلى حدود طاقته ولن يدوم أطول
!إنّي أصل إلى رواسب التشّاكرا خاصّته أيضًا
:في الحلقة القادمة
"قدرٌ محتوم"
قدر محتوم
أهذه... طريقة قتل الأوتسوتسكي؟