نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قدر محتوم
أهذه الطّريقة... لقتل أوتسوتسكي؟
.هذه جحيم مذهلة
!لكنّه سيمتصّها بالوتد خاصّته فحسب، صحيح؟
.مع ذلك، النّيران لا تخمد بتاتًا
ما الّذي يجري؟
...فهمت
.لهذا استخدم تقنيّة الاستدعاء
،تلك النّيران لم تُصنع من تشاكرا
.بل طبيعيّة
.إنّها نيران حقيقيّة
.لهذا لا يستطيع امتصاصها بالوتد خاصّته
،استدعى النّار الحارقة الأبديّة من جبل كاين
...الجبال الملتهبة
...جحيم طبيعيّة
.لن تخمد إلى أن تحرق كلّ شيء إلى رماد
!ما الّذي يجري؟
!مهلًا لحظة
!إنّه يمتصّها بالوتد خاصّته على أيّ حال
الوتد؟
.كلّا، لا يفعل ذلك
.بل يقلّص النّيران ذاتها بواسطة قدرته
،تقنية إيشيكي السّرّيّة، سوكوناهيكونا
...يمكنها تقليص أيّ شيء عمليًّا
.كما يمكنه إعادتها لطبيعتها على الفور أيضًا
.الاستثناء الوحيد هي الأشياء الحيّة
.يمكنه تقليص نفسه فقط من بين المخلوقات الحيّة
.لكن عدا ذلك، كلّ شيء قابل للتّقليص
.حتّى النّيران
.يا لها من قدرة بسيطة ومرعبة في نفس الوقت
كيف ينوي الرّجل المقنّع التّعامل مع ذلك؟
.بطبيعة الحال، توقّعنا حدوث هذا
.ولهذا السّبب بالذّات انتظرنا هذا الوقت للهجوم
.استُنزِفَ جسد جيغن بالكامل
!لن يصمد أطول
!لقد اخترق النّيران ثانيةً
.بالكاد بدأ يتعافى من معركته الأخيرة ضدّكما
لذا يستحيل له أن يقلّص النّيران
.المحترقة الأبديّة لجبل كاين باستمرار
.تبدو هذه كنهاية مفاجئة
DisCinema.com
أهذه الطّريقة لقتل أوتسوتسكي؟
.كفّ عن الهراء أيّها الفاشل
هل تعير الاهتمام أساسًا؟
.لديه وتد
.ما داموا يملكون وتدًا، لا يمكن للأوتسوتسكي الموت
.سيواصلون الانبعاث
...أوتسوتسكي إيشيكي
:حاليًّا، يملك وعاءين معلّمين بالوتد
.جيغن وكاواكي
.باختصار، يمكنه العودة للحياة مرّتين
أليس كذلك يا أمادو؟
والآن، ستخبرنا كيف نطيح به
وفقًا لشرحك والحقائق الّتي ذكرتها هنا، صحيح؟
...هذا صحيح يا ساسكي
.لديك إدراك جيّد للأمور
ذكرت أيضًا سابقًا
أنّه في حالة انبعث إيشيكي في
،جسد كاواكي بدلًا من جيغن غير الملائم
.فلن نستطيع إيقافه
.وستكون نهاية عالمنا
لكنّ ذلك غير منطقيّ، أليس كذلك؟
،إن مات جيغن وسحب معه إيشيكي
.سيظلّ كاواكي الوعاء الوحيد
.وحينها سيتلاعب بنا إيشيكي كما يشاء
أليس كذلك يا أمادو؟
!—أيّها الوغد، لا تقل لي
!أكان كلّ هذا معدًّا لإيشيكي من البداية؟
!أنت
!كاواكي؟
!كاواكي
!سحقًا
أبلغي إينوزوكا والبقيّة في المختبر رجاءً
.أن يعدّوا لتحليل فيديو ويظلّوا على استعداد
.حاضر
!هل أنت بخير؟
أخبرتك
!ألّا تأتي إلى هنا
.لم أرك منذ وقت طويل يا كاواكي
.تبدو بخير
!أمادو، أيّها الوغد
!ما الّذي تدبّر له بالضّبط؟
.لا أحبّذ الاتّهامات
.هذا سوء فهم بسيط فحسب
،أعي أنّ هذه مسألة معقّدة
.لكنّي واثق أنّكم ستفهمون
.دعوني أشرح رجاءً
.بادر وقرّ بما لديك
!ببساطة لكي نفهم
بعد بضع دقائق، سيحترق جيغن على الأغلب
.مع إيشيكي الّذي في داخله
،عندما يموت أوتسوتسكي
.يبدأ نقلُ الأخير إلى وعائه بشكل تلقائيّ
.حتّى إيشيكي نفسه لا يمكنه التحكّم في ذلك
.إنّها قاعدة الوتد الصّارمة
...ومع أنّ جيغن وكاواكي كلاهما وعاءان لإيشيكي
،كان لدى وتد جيغن وقت كافي لإتمام فكّ الضّغط
.وبهكذا يكون جيغن جاهزًا تمامًا ليكون وعاء إيشيكي في أيّة لحظة
.بينما كاواكي لم ينته بعد من العمليّة
،كما بوروتو تمامًا
.ما زالت عمليّة الأوتسوتسكي جارية
.لكنّها لن تنتهي قريبًا
.أي أنّه لا يمكن أن يُستخدم كوعاء إيشيكي بعد
...تقصد إذًا
...إن مات جيغن الآن وبات كاواكي غير صالح للاستعمال
فلن يستطيع إيشيكي العودة لفترة؟
إلى أن يُكمل كاواكي تحوّله إلى وعاء لائق على الأقلّ؟
!مهلًا لحظة
!لا تقولوا لي أنّكم تخطّطون لقتل كاواكي قبل أن يحدث ذلك
.في الواقع... ذلك خيار
.لا تعبث
.لن نسمح بذلك
.توقّعت ذلك
...حان الوقت
.شاهد البث
...راقب جيّدًا
.سيكشف أوتسوتسكي إيشيكي عن هيئته الحقيقيّة
DisCinema.com
!هل سيعود إيشيكي... إلى الحياة؟
لكن كيف؟
أليس وعاؤه—جيغن، ميّت بالفعل؟
.أجل، لقد مات
.لكن طبّيًّا فقط
...لكن كوعاء أوتسوتسكي، تلك قصّة أخرى
.لا يهمّ إن احترق جثّةً هامدة
،إن كان جسدًا يحمل وتدًا لأحد الأوتسوتسكي
.فسيعمل بشكل كافٍ ليكون وعاءً لإعادة الخلق
...كاواكي
.أنا مسرور لأنّك هنا
.ثمّة شيء أردتُ التأكّد منه بأمّ عينيّ
ماذا؟
.الظّاهرة الّتي على وشك أن تحدث لك
أنت! ماذا سيحدث؟
!كاواكي
!ما الخطب؟
!وتده
!يا كاواكي
!هل أنت بخير؟
!ما معنى هذا؟
!ما الّذي يجري؟
!توقّف يا بوروتو
!أيّها الوغد
هلّا هدأت للحظة؟
.هذه أوّل مرّى أرى فيها هذا أيضًا
!توقّف وتده عن الخروج عن السّيطرة؟
!كاواكي
!أيمكنك سماعي؟! استيقظ
.لم يتوقّف عن الخروج عن السّيطرة فقط
.ألق نظرة جيّدة على راحة يد كاواكي اليسرى
!ماذا؟
!وتده... اختفى
DisCinema.com
.تقلّصت كلّ النّيران في طرفة عين
.يا لها من قوّة هائلة
.سيعلن عن ظهوره أخيرًا
!أوتسوتسكي إيشيكي
!يا أمادو
!فسّر لنا ما يجري الآن بالضّبط
يبدو أنّ انبعاث إيشيكي قد اكتمل
.باستخدام جسد جيغن
.هذا واضح
لكن لمَ حدث شيء غريب لوتد كاواكي في نفس الوقت؟
.لا تبدو كمصادفة
كيف ذلك متعلّق بإعادة خلق إيشيكي؟
.بالطّبع ليست مصادفة
...عندما ينبعث أوتسوتسكي باستخدام وعاء
.يتمّ محو كلّ الأوتاد المزروعة في الأوعية الأخرى في الوقت ذاته
...كلّها معًا
.مهما تمّ إعداد من وعاء
أشكّ أنّ ذلك مثل ميزة الأمان
.لمنع إنشاء نسخ مكرّرة من نفس الشّخصيّة
.لكنّ هذا بلا صلة
،الأهمّ هو أنّه حاليًّا
لا يستحوذ حتّى وعاءً واحدًا
.لينبعث فيه أكثر
هل تفهمون ما يعنيه هذا؟
.هذا صحيح
...حاليًّا
...من الممكن قتل
.أوتسوتسكي خالد
!ها هو ذا
.الشّخص الّذي كنتم في انتظاره
...التقينا أخيرًا
!يا أوتسوتسكي إيشيكي
!أهو إيشيكي؟
DisCinema.com
!الفيديو
.نال من العلجوم الكشّاف
!هل سيكون كاشين كوجي بخير؟
.كانت الخطّة مثمرة بالمجمل
.نجحنا في استخراج إيشيكي باستخدام جيغن
.لقد خدم كوجي غايته
تقصد أنّه لن ينجو؟
.كانت تلك الخطّة من البداية
ما كنّا لنمرّ من خلال هذه الإجراءات المعقّدة
.إن كان إيشيكي شخص يمكن هزيمته بسهولة
...لستُ واثقًا لماذا
،لكن لا أستطيع إزاحة فكرة أنّه كان يقاتل إيشيكي
.وكأنّه أراد الإطاحة به حقًّا
شرحت له الأمر بشكل واضح، صحيح؟
!أنّ هذه المهمّة كانت انتحاريّة؟
ماذا تقصد؟
لمَ يزعجك الأمر هكذا؟
.لا أدري
.لا أعرف لمَ أنا قلق بشأنه
.إنّه يقلّص كلّ ما يقع على ناظره بصورة عشوائيّة
هل ينوي تدمير هذا المجال بأكمله؟
...كلّ الجينات
.كلّ النّاس لديهم مصير مقدّر
...حمل ذلك الرّجل قدرًا عظيمًا
.نجمُ تغيير
.فهمت الآن
...أردا أمادو التشبّث به
...بقدر ذلك الرّجل العظيم
.بإمكانيّة التّغيير الضّئيلة
...كاشين كوجي، نسخة جيرايا، السّانين الأسطوريّ
DisCinema.com
!موتك هنا كان مُحدّدًا من قبل جيناتك أيضًا
!إنّه يقلّص الجيتسو خاصّتي على الفور
!هذا مستوى قوّة مختلف تمامًا عمّا كان عليك عندما كان جيغن
...في تلك الحالة
!تقنيّة عرف الأسد الهائج
.لا فائدة مهما فعلت
...لا يمكنك أن تهزمني
.أبدًا
.لا مقاومة
،هرب باستخدام سوكوناهيكونا
!لكن أين هو؟
.جسدي كلّه ممتلئ بقوّة لا تصدّق
...لكن، بسبب تلك القوّة
.إنّها مسألة وقت فقط قبل أن يُدمّر هذا الجسد
.أملك بضعة أيّام فقط متبقّية في حياتي على الأغلب
.كما أنّنا فقدتُ وتد كاواكي
.سحقًا لك يا أمادو! خطّطتَ جيّدًا
.ما عاد بإمكانك أن تُحيا
.إن متّ فسينتهي الأمر
.لذا سأسوّي الأمور هنا والآن
.يا لك من أحمق مثير للشّفقة
لا تفهم إطلاقًا، أليس كذلك؟
.أرى أنّ أمادو هرب
...وأفترض أنّه ذهب إلى قرية الورق
من المرجّح جدًّا أنّه ينوي أن يجعل
.الهوكاغي والأوتشيها يتخلّصان منّي
ماذا؟
.لأنّك تفتقد القوّة لهزيمتي
.فهمت أمادو ذلك
DisCinema.com
...كاشين كوجي
،يعني ذلك أنّك أتممت دورك بالفعل
.لحظة استخرجتني من جيغن
.هراء
.إن كنت تحاول تشتيت انتباهي للهرب فلن ينفعك ذلك
لا تفهم، أليس كذلك؟
.لا يمكنك أن تكون أداة شينوبي بطوليّة
.بل لستَ سوى بيدق مثير للشّفقة يمكن التّضحية به
.يكفي لغوًا
!ها أنا ذا
.حسنًا، يبدو هذا جيّدًا
.تمّ منحك معظم حقوق المدنيّين العامّة
.إلّا أنّ هذا ينطق داخل القرية فقط
ستحتاج إذني وإذن ناروتو
.للخروج من القرية
.لا أمانع ذلك
.افعلوا أيّ ما يريحكم
،يمكنك استخدام منشآتنا البحثيّة
.لكن تحت إشرافي المباشر فقط
.وبشرط أن تسلّمنا تقنيّاتك دون أيّ استثناء
.حسنًا
هل أنت راضٍ؟
!والآن أسرع وانزع تلك القنبلة عن عنق شيكاداي
.لا داعي للقلق بشأن ذلك
.ذلك مجرّد طوق عاديّ
!ماذا؟
!أيعني هذا... أنّك كنت تتحايل فقط؟
.ذلك يلخّص الأمر
.لكنّ القنبلة الّتي استخدمت لتفجير ذلك الجذع حقيقيّة
!كفّ عن الاستهزاء بنا
!—أيّها الـ
،سواء شككت أنّ قنبلة شيكاداي حقيقيّة أم لا
،فور أن رأيت قنبلةً حقيقيّة تنفجر أمام عينيك
.ما عاد بإمكانك أن تفترض أيّ شيء بيقين
في تلك الحالة، ما كنت لتفعل أيّ شيء
.طائش لتخاطر بحياة ابنك
هل أنا مخطئ؟
!حقًا
...غير ذلك أيّها الهوكاغي-دونو
.لا شكّ أنّك تفهم، لكنّ الجزء الصّعب سيأتي الآن
.لا يملك كاشين كوجي القوّة لهزيمة إيشيكي
.وحدكما تملكان فرصة أمامه
ما زال يقاتل، صحيح؟
!إن انضممنا للقتال الآن، ستكون الأفضليّة لنا
.لا، لا تستطيعان
.ولا أوصي بذلك
!كيف ذلك؟
.حاليًّا، يملك إيشيكي هدفًا واحدًا دون سواه
.وهو كاواكي
،كما أسلفتُ بالذّكر
.بقي لإيشيكي في الحياة بضعة أيّام لا غير
.وبطبيعة الحال، لن يمضيها في الجلوس
.لا بدّ أنّه يخطّط لزرع وتد آخر في كاواكي قبل أن تنفد حياته
ليجعل من الممكن له ثانيةً استخدام
.كاواكي كوعائه من أجل الانبعاث
!هل سيزرع وتدًا آخر في كاواكي؟
.ستكون تلك أولى أوليّاته على الأغلب
،لذا حتّى إن أسرعتما إلى هناك لمهاجمته
.لا يملك أيّ سبب للبقاء وقتالكما
،قد يتجاهلكما ببساطة ويأتي إلى هنا
...حيث يوجد كاواكي
DisCinema.com
!إن أطلق العنان لنفسه هنا، ستكون القرية في خبر كان
.ما دام كاواكي هنا، لا يمكنكم تفادي هجومه
.ربّما عليكم أن تشرعوا في إخلاء المدنيّين
.ساي! ابدأ في العمل على ذلك
.مفهوم
!سحقًا
!ألا يوجد ما يمكننا فعله؟
.على أقلّ تقدير، خبّئوا كاواكي في مكان ما
،لكن، في حال كُشف موقعه
،الهوكاغي-دونو وساسكي، اللّذان يملكان أعظم قوّة قتاليّة
.يجب أن يكونا بقربه لحمايته
.باختصار، لا يمكنكما أن تبتعدا عن كاواكي كثيرًا
لن نكون بحاجة لخوض كلّ هذا إن
...نفدت حياة إيشيكي بسرعة، ولكن
،على أيّ حال
.سنخسر كلّ شيء إن زُرعَ كاواكي بوتدٍ آخر
.عليكم أن تهزموا إيشيكي قبل حدوث ذلك بأيّ ثمن
نمط النّاسك؟
!أسلوب النّار: قنابل اللّهب العملاقة
.سوكوناهيكونا هي تقنيّة بصريّة
.لذا، تتفعّل فقط عند رؤية هدفها
...إذًا ماذا عن
!فنّ النّاسك: مروحيّة لهب آلهة النّار الخمسة
!نيران ونيران والمزيد من النّيران؟
!ألستَ مملًّا للغاية يا كاشين كوجي؟
...المملّ
!هو أنت
!الراسنغان الهائلة
DisCinema.com
!اختر الآن
!أتودّ أن تُمزّق إربًا أو تُحرق رمادًا؟
!ماذا؟
...التقنيّة السّرّيّة: دايكوكوتن
،حتّى وقت قريب
.كانت تلك مجرّد أعمدة حجريّة عاديّة تُخطّط هذا المجال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لكنّها تشير إلى قبرك الآن
DisCinema.com
!العدوّ وحش بالكامل
.فقط أنا وساسكي سنواجهه
!بإمكاني القتال أيضًا
قاتلت معكما ضدّ موموشيكي، أليس كذلك؟
.بوروتو
.أنا مستعدّ للموت من أجل قرية الورق في أيّ لحظة كما ناروتو
ماذا عنك؟
هل أنت مستعدّ للموت من أجل القرية؟
:في الحلقة القادمة
مستعدّ
"مستعدّ"
!—بالطّبع أنا مستعدّ! أنا