!الراسنغان الهائلة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...يبدو أنّ... ذراعي الأيسر وخاصرتي قد سُحقا
.لا أشعر بساقَيّ أيضًا
تسمح لي الجيتسو بتخزين ما قمتُ بتقليصه
،في بُعدٍ حيث الوقت لا يتفّق
...و
.أستعيدها متى شئت
.كما كأس النّبيذ هذا
تقنية مفيدة، أليس كذلك؟
بمستوى مهارتك، كان ينبغي أن تعرف من أوّل التحام لنا
.أنّه سينتهي بك المطاف تموت عبثًا إن قاتلتني
.ومع ذلك، تحدّيتني
أكان ذلك فخر الشّينوبي؟
.لا، بل أظنّ أنّه كان أمرًا آخر
.كان ضعف البشر
.بسبب غطرستك البغيضة، اعتقدت أنّك لن تخسر
.على الرّغم من كلّ شيء، كانت هناك فجوة في احترافيّتك كشينوبي
،لاحظ أمادو ذلك وجعلك تواجهني
.بينما يعرف أنّك لا تملك فرصة للانتصار
.على أيّ حال، تفوّق علينا نحن الاثنين
!سأقتل ذلك الثّعلب في نهاية المطاف
هل يملك آخر كلمات؟
.سأنقلها قبل أن أقتله... كجميل من أجل رفيق قديم
لا أستطيع سماعك. ماذا قلت؟
.تقنيّة الاستدعاء
أين ينوي ذلك الكلب الضّال وبلا وجهة أن يذهب؟
هل ستنقل كلماتك الأخيرة لأمادو بنفسك؟
.لا يهمّ
.لا أملك وقتًا أضيّعه على أشباه كوجي على أيّ حال
.انتظر فحسب يا كاواكي
.أنا قادم لأجلك الآن
DisCinema.com
مستعدّ
!لا! قطعًا لا
!لمَ لا؟
!بإمكاني القتال أيضًا
.العدوّ وحش بالكامل
.فقط أنا وساسكي سنواجهه
.ستعرقلنا فقط إن أتيت
!خسرت أمام ذلك المدعو جيغن من قبل، أليس كذلك؟
إذًا، كيف تنوي أن تخسر أمام شخص أقوى؟
.لست بحاجة للقلق حيال ذلك
.على أيّ حال، لا يمكنني أن أسمح لك بالقتال
!لكن ألم نقاتل موموشيكي معًا؟
!أليس من الأفضل أن يكون هناك مقاتلون أكثر؟
!بوروتو
.قد تستحوذ عليك قوّة الوتد خاصّتك
،إن ذهبت إلى المعركة هذه المرّة
هل أنت متيقّن أنّ ذلك لن يحدث؟
.بدأنا بإخلاء المدنيّين
.فهمت
.شكرًا على التحرّك بسرعة
.تاليًا، علينا أن نقرّر أين سنخبّئ كاواكي
.سيأتي إيشيكي إلى هنا بالتّأكيد لزرع وتد في كاواكي
.حتّى إن خبّأناه، يملك البياكوغان
.إن استخدم ذلك، فسيجده على الفور
البياكوغان؟
.يا له من وغد مزعج
.لا نملك خيارًا آخر
.أظنّنا بحاجة لاستخدام "ذلك" فحسب
.مفهوم
،وقتنا قليل
.لذا سأشرح لكم كلّ شيء في طريقنا إلى هناك
.حسنًا
.جميعًا، لنذهب
.ما زلت أنا وبوروتو بحاجة للحديث
.تقدّم
.حسنًا
.لا تتأخّر
كانت هذه سابقًا منشأة تحأرضيّة تنتمي
.لقسم من أنبو العمليّات السّوداء يدعى بالجذور
.لا تملك القرية أيّ سجلّات رسميّة عن تواجد هذا الموقع
منشأة منيعة للبياكوغان تتواجد هنا؟
،قائد الجذور، رجل يدعى دانزو
،كان يخشى انقلابًا من قبل عشيرة الهيوغا
.الّذين يعتبرون مستخدمي بياكوغان أقوياء
.أنشأ هذه المنشأة لمواجهتهم
.لم أتوقّع قطّ أن أختبئ في هكذا منشأة
.شكرًا لك
.ذلك لأنّنا نحتاج منك أن تراقب حالة كاواكي
...العلم يفوق فهمي
ختم
،بما أنّنا في فترة سلام
.ختمناه لأنّنا ظنّنا أنّنا لن نستخدمه ثانيةً أبدًا
.لا يمكن استخدام البياكوغان لإيجاده بينما هو هنا
.هذا المكان الأمثل لوضعنا الحاليّ
.فقط أنت تستطيع تحرير هذا الحاجز
.أجل
ختم
DisCinema.com
كاغي
.أحد الأوتسوتسكي في طريقه إلى القرية الآن
!أوتسوتسكي؟ تقصد—؟
...أحد الأشخاص الّذين ظهروا أثناء اختبار التشونين
أحد آخر قادم؟
،هذا يعني أنّنا يجب أن نعقد العزم
.وإلّا سنكون في مأزق كبير
لكنّ شيكامارو-سان أحد أفضل
!الاستراتيجيّين في عالم الشّينوبي أجمع
!أنا واثق أنّنا سنكون بخير
!أجل، لنهزمهم بطرقهم
!أجل
!هذا صحيح
!آسف
...مع أنّنا بصدد مواجهة عدوّ قويّ هذه المرّة
.لا أملك خطّة
.حتّى الآن، لطالما حاولت أن أظلّ متقدّمًا بعدّة خطوات في المعركة
.لكن هذه المرّة، لا يمكنني أن أتنبّأ بما قد يحدث تاليًا
.لا يمكنني أن أتأكّد حتّى أنّني أستطيع إبقاء الجميع قيد الحياة
.مع ذلك، أحتاج منكم أن تخرجوا إلى ساحة المعركة وتقاتلوا
.آسف حقًّا بشأن ذلك
...مع ذلك
!أعيروني قوّتكم من أجل هذه القرية
DisCinema.com
ماذا تقول؟
.لا يمكننا أن ندعك تحمل عبئًا ثقيلًا على وزرك وحدك
!سنفعل كلّ ما نستطيع لحماية قريتنا
!هذا صحيح
!دعنا نحن شينوبي قرية الورق نتكفّل بهذا
!أكيد
!هذا هو الوقت بالضّبط لنرهم وحدة قرية الورق
!توافقون جميعًا، أليس كذلك؟
!بالطّبع
!أنا لها
!أكيد
!دع هذا الأمر لنا
...رفاق
!هذا صحيح
!نحن لها
.أعترف بعزمكم
!لنبذل قصارى جهدنا لحماية هذه القرية
!أجل
.موغينو، قرّر السّابع حماية كاواكي
،لكن بما أنّ الأمر كذلك
.سأضع روحي في المحكّ كما فعلت أنت
!سحقًا
...أنا
...بوروتو
...أنا مستعدّ للموت في أيّ لحظة
.من أجل قرية الورق
.وكذلك هو ناروتو
.نحن دائمًا مستعدّون لذلك
ماذا عنك؟
هل أنت مستعدّ للموت من أجل القرية؟
...أنا
.قالت سارادا أنّك هزمت عدوًّا بقوى ليست قوّتك
،كان ذهني مشوّش بينما كان يجري الأمر
.لذا لا أذكر أيّ شيء جيّدًا
.عندما عدتُ لصوابي، كان العدوّ قد تمّ التخلّص منه
ذلك يعني على الأغلب أنّ استخراج
.الوتد قد تقدّم إلى هذا المدى
DisCinema.com
.ما يعني أيضًا أنّك ربّما بدأت تخرج عن سجيّتك
...إن استُحوذ على جسدي بالكامل
...وتوقّفتُ عن كوني نفسي
...إن حدث ذلك
!لا أدري ما قد أفعل للجميع في القرية
!وذلك أخافني
!هل يمكن للجميع سماعي؟
!هناك فرد في السّماء فوق القرية
.بيانات التشّاكرا خاصّته ليست متاحة
!إنّه هجوم من العدوّ
!لقد أتى
!ستستغرق هذه المنطقة قليلًا أكثر ليتمّ إخلاؤها
!رجاءً، أسرعوا فحسب
!بسرعة
أين خبّؤوه؟
!رفاق، اعتنوا بكاواكي رجاءً
جرذ
كلب
خنزير
!ما زالت هناك مواقع لم تنته من الإخلاء
!علينا أن نسرع
!ربط التّواصل بين جميع الشّينوبي خطير
!لن تصمدي يا إينو-سان
!مع ذلك... عليّ أن أفعلها
.قد يسلّموه إن قتلت الكثير من النّاس
DisCinema.com
.لن نسمح لك بفعل ما يحلو لك
.أجل. ناروتو ليس بحاجة للتّعامل مع شخص مثله
.أتساءل إن كانت حياتهم ستكفي
.أظنّني سأحاول قتلهم
!لن نسمح لك بذلك
طبّيّ
مستشفى قرية الورق
.أنت مصابة
.علينا أن نخلي على الفور
.لا يمكنني أن أجلس دون فعل أيّ شيء
!السّابع وأبي يقاتلان، أليس كذلك؟
...عليّ أن
!لا، لا يمكنني أن أدعك تفعلين ذلك
...عليّ أن... أنضمّ لهما
هل ماتوا؟
!هل فعل كلّ هذا... بهجوم واحد؟
!ليس بعد
!لم ينته الأمر بعد
أجد صعوبةً لأفهم لمَ تهاجمونني أنتم
.الشّينوبي رغم درايتكم أنّكم ستمونون
!ذلك كي... لا تمسّ كاواكي بسوء
!حتّى إن متنا
.فهمت
.موتوا إذًا
DisCinema.com
!الراسنغان الهائلة
!الهوكاغي
.كونوهامارو، شكرًا على كسب الوقت
!السّابع
.على أيّ حال، خذ الجميع واذهب من هنا
!حاضر
!...كيف تجرؤ
.أنا مسرور لرؤيتك
.هذا يوفّر لي بعض الوقت
إذًا، أين هو كاواكي؟
!وكأنّني سأخبرك
.انس ذلك
!لنكمل حيث توقّفنا ونسوّي الأمر للأبد
.يا إلهي
...بشأن ذلك الموقع
...بفضل كسب كونوهامارو والبقيّة الوقت
!انتهينا من الإخلاء
...سننتهي من مناطق أخرى قريبًا أيضًا
...لذا
!يمكنك أن تقاتل بكلّ قوّتك يا ناروتو
!حسنًا
...أجل، إنّه قويّ جدًّا
!تلك الرّينيغان المزعجة اللّعينة
!ساسكي
.عليّ أن أجهّز نفسي
.لا تدري متى تستسلم
هل نسيت كيف هزمتك هزيمةً نكراء آخر مرّة؟
.ناروتو، احم ظهري برمي الأسلحة
.الشّوريكن والكوناي... لا يهمّ
ماذا؟
هل لديه استراتيجيّة؟
!سوكوناهيكونا
!لن يفلح ذلك
!إنّه يقلّصها كلّها
الأوتشيها اللّعين... ما الّذي تخطّط له؟
!لا طائل ممّا تفعله
!ماذا؟
!لا أستطيع تقليصها؟
!بوروتو؟
...لديك القوّة لتقليص أيّ شيء، لكن
!ذلك لا ينطبق على المخلوقات الحيّة، صحيح؟
DisCinema.com
!تقنية التّحوّل
!يا للوقاحة
...حسنًا
.اسمع جيّدًا يا بوروتو
...حتّى إن استولى موموشيكي على وعيك
.لا تقلق
.أقسم أن أوقفك بكلّ قوّتي
.حتّى إن اضطررت لقتلك
.هذا ما أنا جاهز لفعله بصفتي معلّمك
.لأنّ ناروتو لن يستطيع ذلك على الأغلب
...سابقًا
عندما ذهبت لقتال موموشيكي، أعرتني حامية جبينك، صحيح؟
أيمكنني أن أستعيرها ثانيةً؟
.إنّها قيّمة لي
.من الأفضل لك أن تعيدها لي شخصيًّا
.أجل
!هذا وعد
ماذا إذًا؟ ماذا يمكن أن تفعل على أيّ حال؟
!بوروتو
!ماذا؟
!كانت تلك التّقنيّة مثل الّتي استخدمها جيغن ضدّي
!كيف قام بوروتو—؟
!يا ساسكي
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
.هذا ما هو مستعدّ لفعله
!بربّك
!علينا أن نتبع تشاكرا بوروتو
!أين أنا؟
!ذلك الشّقيّ
!كم من وتد موموشيكي أن يستخدم؟
DisCinema.com
!بوروتو! هل أنت بخير؟
.لم أعرف ما قد يحدث، لكن سار الأمر بخير
الآن يمكنكما أن تقاتلا بكلّ قوّتكما دون الإضرار بالقرية، صحيح؟
!أيّها الغبيّ! كان ذلك طائشًا جدًّا
!كلّ ما عليك فعله الآن هو الإطاحة به
!مع أنّ القول أسهل من الفعل
!مخلوقات وضيعة
!ستندمون على هذا قريبًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بوروتو، أين نحن؟
!لا أدري
،فكّرتُ أنّني إن استخدمت الوتد
سأستطيع نقلنا إلى بعد آخر
.كما يفعل الأوتسوتسكي
!سحقًا
أظنّك ورثت أسلوب تفكير "تصرّف أوّلًا وفكّر لاحقًا" منّي؟
...ينبغي بفترة حياته أن تكون بنحو يومين فقط
!يجب أن نفعل كلّ ما نستطيع لمنعه من مغادرة هذا المكان
:في الحلقة القادمة
"تضحية"
تضحية
...أبي، ساسكي-سان
!لننه هذا هنا