بوروتو، أين نحن؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا أدري
،فكّرتُ أنّني إن استخدمتُ الوتد
فسأتمكّن من حملنا إلى بعد آخر
.كما يفعل الأوتسوتسكي
!سحقًا
أظنّ أنّك ورثت أسلوب "تصرّف أوّلًا وفكّر لاحقًا" منّي؟
...ينبغي بفترة حياته أن تصمد لنحو يومين فقط
!علينا أن نفعل كلّ ما باستطاعتنا لمنعه من مغادرة هذا المكان
أخبركم أمادو بذلك، أليس كذلك؟
.يا للحماقة
.يجب أن يعاقب كما يليق
...لكن قبل أن أفعل ذلك
!ناروتو، فوقك
...وعاء موموشيكي، أوزوماكي بوروتو
.تقدّمت عمليّة الأوتسوتسكي خاصّتك أكثر ممّا توقّعت
.اكتملت بنسبة 70... لا بل حتّى 80 بالمئة
كم من القوّة تقبع فيك؟
!أرني
!تشيدوري
!بوروتو
...الرّينيغان المقيتة
.إنّك تعترض الطّريق
،لم أتوقّع منك أن تكون من يعيقني
.يا أوزوماكي بوروتو
،يمكنني أن أعود بسهولة باستخدام نينجيتسو التنقّل
.لكنّنا سنواصل المماطلة فحسب
،يجب أن أتخلّص منكم جميعًا هنا
.حيث لا يمكن لأيّ أحد آخر التدخّل
.حينها، يمكنني أن أستغرق وقتي في البحث عن كاواكي لاحقًا
،بموت الهوكاغي والأوتشيها
.سيستسلم أهل القرية ويخبرونني بمكان كاواكي طواعية
!لا تستهن بنا
!لن تمرّ الأمور بتلك السّهولة
...لا تملك أيّ شيء
...أنت فارغ
.والأكثر من ذلك، إنّك تكره نفسك الفارغة
.ثمّة فجرة في قلبك
.لا شيء تكسبه قد يملأها
.بل سينسكب من تلك الفجوة فحسب
.ولهذا بالضّبط أكرمتُ عليك بالوتد
...إنّه الشّيء الوحيد الّذي يمكنه أن يملأ قلبك المثقوب
.إنّها علامة خاصّة
هل أفقت؟
DisCinema.com
!أمادو
هل استيقظت أخيرًا؟
أين أنا؟
،بينما كنت غائبًا عن الوعي
انبعث إيشيكي من جديد وظهر هنا في قرية الورق
.لإيجادك
.لا تقلق
.هذا المكان آمن الآن
.الهوكاغي والبقيّة في الأعلى يقاتلون للإطاحة به
.تقنيًّا، ليسوا فوقنا
!شيكامارو-دونو
.ناروتو وساسكي تبعا إيشيكي إلى بعد آخر
يبدو أنّ بوروتو سحب إيشيكي إلى هناك
.باستخدام نينجيتسو الانتقال الآنيّ
!هل فعل السّيّد الصّغير ذلك؟
.فريق الاستشعار يقوم بكلّ ما باستطاعته ليتعقّبوا موقعهم
!سحقًا
ماذا تفعل بظنّك؟
!أليس هذا واضحًا؟
!سألاحقهم عبر الوتد خاصّتي
.اهدأ وانظر جيّدًا
!لقد زال
!لا يوجد أثر لوتدي
.كان الغرض من الوتد خاصّتك هو انبعاث إيشيكي
.إلّا أنّه انبعث باستخدام وتد جيغن بدلًا من ذلك
.كما خطّطتُ أنا وكوجي
.وفور أن يحدث الانبعاث، تمحى كلّ الأوتاد الأخرى
.أي أنّك ما عدتَ وتده
.أنت حرّ رسميًّا
،سبب مجيئه إلى قرية الورق هي كي يزرع وتدًا آخر فيّ
صحيح؟
.أجل، هذا صحيح
.إذًا لستُ حرًّا رسميًّا
.بربّك
.السّابع والبقيّة يقاتلون باستماتة لمنع حدوث ذلك
.حاليًا، لنتحلّ بالصّبر ونؤمن بهم
لكنّهم يواجهون وحشًا أسوأ من جيغن، صحيح؟
...قد يكون وحشًا
.لكنّ شبح الموت يطارده
...بقي له يوم أو يومان
.حتّى الوحش لا يمكنه الهرب من الموت
،إن استطعنا أن نمنعه من زرع وتد آخر فيك قبل أن تنفد حياته
.فسنفوز
!تشيدوري
!نلت منه
!أبي
!ناروتو
!أصيبت نسخة ظلّي فقط
!على أيّ حال، توخّ الحذر
!فقدتُ أثره
!ساسكي
!أبي
!أيّها الوغد
!راسينغان
!سحقًا
!أيّها الوغد
DisCinema.com
.سأنال منكم جميعًا، على حدّة
.أنت أوّلًا
...تاليًا
!ساسكي-سان
هل أنت بخير؟
...أ-أجل
!تمهّل لحظة. سأزيح هذه الصّخور عنك
...صدقًا، عندما يتعلّق الأمر بكليكما
...من شبه أباه فما ظلم
.عرفت أنّك ستفعل ذلك
.لن تنحرف خطّتي بتاتًا
خطّته؟
،مع ذلك، حتّى إن كانت حياته تدنو من نهايتها
.خسرا أمامه من قبل
،حتّى إن كنّا نتحدّث عن السّابع والبقيّة
هل سيستطيعون صدّه ليومين؟
.بالنّظر إلى قوّتهم الخام، يمكنني أن أرى لمَ أنت قلق
.لكنّهم يملكون فرصة
لكن، كلّ هذا يعتمد إن كان بوروتو
.أصبح مدركًا لقيمته المحتملة ضدّ إيشيكي
.لا تتحرّك من مكانك... يا أوتشيها ساسكي
.بغضّ النّظر عن ذلك، لا أظنّ أنّك تستطيع
!ساسكي-سان
DisCinema.com
ماذا تقصد بـ"قيمة المحتملة"؟
،كما قلت، الجيوبي هو البذرة الضّروريّة
،لزراعة الشّجرة الإلهيّة
.لكنّ هذه ليست زراعة عاديّة بالطّبع
.لا يمكنك أن تزرعها في التّربة وتضيف الماء ببساطة
،لكي يصبح الجيوبي الشّجرة الإلهيّة
...فيجب أن يتوفّر شرط خاصّ
.مطلب خاصّ جدًّا يجب الوفاء به
لمَ توقّفت؟
...كانت تلك خطّتك
.لقتلنا معًا في آنٍ واحد
.سحقًا لك
...عرفتها
.كنتُ محقًّا إذًا
لا يمكنك أن تقتلني، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك يا بوروتو؟
.ذكر بورو شيئًا سابقًا
،أنّه بفضلي
.ربّما رُفعَ الحدّ الزّمنيّ عن خطّتهم أيضًا
خطّتهم؟
الّتي تشمل الشّجرة الإلهيّة الّتي ذكر أمادو؟
.على الأرجح
.يخطّطون لاستخدامي كجزء من تلك الخطّة
،بعبارة أخرى
!لا يمكنه أن يتركني أموت
متطلّب خاصّ؟
.كفّ عن المماطلة وتكلّم
...عليك أن تُطعمَ الجيوبي
DisCinema.com
.أوتسوتسكي حيّ
.لا جدوى من الكوناي
!لا تتحرّك
.لا تتحرّك قيد أنملة
.لن أتردّد في فعلها
!بوروتو
أيفترض بهذا أن يكون تهديدًا؟
.إن كنت تظنّ أنّني لن أفعلها فأنت مخطئ
،لقد استعددت
!منذ اللّحظة الّتي دخلتُ فيها هذه المعركة
!أيّها الوغد
!اهرب يا بوروتو
!لكن يا ساسكي-سان
!خيارنا الوحيد هو الانتظار إلى أن تنفد حياته
—حاول أن تكسب لنا الوقت الكافي إلى
!ساسكي-سان
عليك إطعام الجيوبي أوتسوتسكي؟
.هذا صحيح
.تلك هي الطّريقة الوحيدة كي يتحوّل الجيوبي إلى الشّجرة الإلهيّة
هذا هو السّبب على الأرجح لمَ يقوم الأوتسوتسكي
.بغزو الكواكب أزواجًا
يصبح أحدهما تضحيةً؟
يُؤكل أحدهما لزرع الشّجرة الإلهيّة
...بينما يراقب الآخر ويحرس نموّ الشّجرة
.إلى أن تتطوّر فاكهة التشّاكرا
!لا أصدّق أنّهم يضحّون بحياتهم من أجل الحصول على هذه الفاكهة
.بالفعل، يمكن اعتبار ذلك على أنّه أمر غريب فحسب
...ولكن
.لديهم الوتد
!بالضّبط
يستخدم الأوتسوتسكي المضحّى به الوتد
.لتجهيز وعاء مسبقًا من أجل أن ينبعث مرّة أخرى لاحقًا
.هذا هو الغرض منه
.هذا مريح
أيعني هذا أنّ إيشيكي وكاغويا خطّطا
لفعل نفس الشّيء قبل وقت طويل...؟
.بما أنّ كاغويا بمستوى أدنى، كانت ستكون التّضحية
.هكذا كان يفترض أن يسير الأمر
DisCinema.com
.لكنّ تأخّر الأمر بسبب خيانة كاغويا
،وأُرغمَ إيشيكي ليعيش كطفيليّ داخل جسد جيغن
.ويواصل في خطّته من دون كاغويا
أتقصد بهذا أنّ إيشيكي عليه أن يطعم نفسه
إلى الجيوبي لجعل الشّجرة الإلهيّة تنمو؟
...هذا صحيح
.بما أنّه لم يكن هناك أيّ أوتسوتسكي آخرين
ما الخطب يا سوميري؟
هل يعقل أنّه كبديل، يخطّط إيشيكي لـ—؟
.مهارات استنتاجيّة ممتازة يا كاكي سوميري-كن
.لا أنوي قتلك
.سأقرّ لك بذلك يا أوزوماكي بوروتو
...لكن
.أعتذر عن أيّ سوء فهم
.لكنّي لستُ متخوّفًا من إيذائك
تضحية
!ألم تقل أنّك جاهز للموت يا أوزوماكي بوروتو؟
.هذا يبسّط الأمور
.سأخبرك بالخطّة مسبقًا
...سوف تُؤكل
!من قبل الجيوبي
!هل تقصد أنّ بوروتو سيكون طعام الجيوبي؟
.هذا صحيح
،وفقًا لخطّة الكارا
.كان إيشيكي سيضحّي بنفسه
.لأنّه لم يكن هناك خيار آخر
...لكن عندما ظهر بوروتو
.مُنحوا خيارًا جديدًا ليضحّوا به بدلًا من ذلك
...وأيضًا
.يبد أنّ هناك اختلافات في فاكهة التشّاكرا
DisCinema.com
،كحال التّفاح والبرتقال
،حيث تثمر الشّجرة الصّحيّة فواكه جيّدة
.ستثمر الشّجرة الإلهيّة النّشيطة فاكهة تشاكرا جيّدة
يمكن لأوتسوتسكي صحّيّ أن يكون قوتًا أفضل
...من شخص متهالك اقترب من لقاء حتفه
.كما هو واضح
!لا... سيّدي الصّغير
.أفهم الآن لمَ لا يريد قتل بوروتو
.لكنّ ذلك لن يكون كافيًا على الأغلب لمنحنا فرصة لهزيمته
إذًا، ماذا ينوي بوروتو فعله؟
من يدري؟
.علينا أن ندع الأمور تأخذ نصابها فحسب
!يا أمادو
أخبرني كم من هذا يمرّ كما خطّطتَ؟
ماذا؟
!كاواكي
،إن هُزمَ السّابع والبقيّة
.ستموت أيضًا
لذا، كيف يعقل أنّك لستَ قلقًا؟
كيف يمكنك أن تجلس هناك بمثل هذا التّعبير الهادئ على وجهك؟
.لا أقلق كثيرًا عادةً
!أيّ إجابة هذه؟
...سحقًا، أيّها الشّقيّ
لمَ أنت عصبيّ هكذا؟
!اهدأ
.تسليط غضبك عليه لن ينفع
أهذه الخطّة الأفضل حقًّا؟
ألم تكن هناك أيّ طريقة أخرى حقًّا؟
.أتّخذ ببساطة ما يبدو الخيار الأفضل المتوفّر لي في الوقت الرّاهن
.كما بقيّة النّاس
الأمر الحاسم هو أن تكون مستعدًّا دائمًا لتقبّل
!أيّ نتيجة تأتي مع ذلك الخيار، مهما كانت
.ذلك الوتد الّذي كرهته كثيرًا قد زال
.ما يجعل من الممكن أيضًا هزيمة إيشيكي
،أي نعم، فرصة الهوكاغي ورفاقه ضئيلة
.لكنّ هذا لا يغيّر من حقيقة أنّ هذا كان احتمالنا الوحيد
.أفهم الإحباط بسبب عجزك عن فعل أيّ شيء
،لكن حاليًّا
.قد يكون الانتظار هنا هو خيارك الأفضل يا كاواكي
هل ضعف الحيلة هي ما تغضبك؟
أم خزنك على فقدانك قوّتك؟
!ماذا قلت؟
.لا عليك. انس أنّني قلت ذلك
.إنّك في حالة مؤسفة حقًّا يا ناروتو
هل تنوي الموت هكذا ببساطة؟
.اخرس
!أنا الهوكاغي
.حماية القرية والجميع أهمّ من حياتي
،سأواصل التشبّث به وألّا أستسلم أبدًا
!ليس قبل أن تنفد حياة ذلك الوغد
إذًا، ما خطّتك ضدّ شخص قوّته في مستوى آخر تمامًا؟
لا تملك خطّة فعليّة إذًا؟
DisCinema.com
...ناروتو
أنت مستعدّ للموت حقًّا، أليس كذلك؟
...أجل
.أنا آسف يا كوراما
.في تلك الحالة، قد تكون هناك فرصة
!حقًّا؟
إنّه أمر أشبه بمحاولة يائسة أو
.الوقفة الأخيرة أو السّلاح الأخير السّرّيّ
،بذلًا من أن تموت بشكل مخزٍ
.فهذا يستحقّ المحاولة
!ماذا—؟
إن كنت تملك شيئًا كهذا، فلمَ لم تقل ذلك أبكر؟
.لأنّك ستموت
.افعل هذا وسينتهي الأمر
.لكن إلّم تفعله، ستموت على أيّ حال
.مع ذلك، ليس قرارًا يُتّخذ بسهولة
.لذا، قرّر أنت
!كوراما، إنّي أعتمد عليك
هل أنت واثق؟
...أجل
.كنتُ متأهّبًا منذ وقت طويل
...منذ اليوم الّذي صرتُ فيه الهوكاغي
...لا، في الواقع
!مذ قرّرتُ أنّني أريد أن أصير الهوكاغي
،ستُلتهم من قبل الجيوبي وتموت
.من أجل صقل الشّجرة الإلهيّة
.لكن لا داعي من اليأس
.فالشّجرة الإلهيّة ستستهلك كلّ الحياة في هذا الكوكب على أيّ حال
.الاختلاف الوحيد هو متى ستموت
DisCinema.com
!لا يمكن
!أهذا هو؟
أبي؟
!أبي، مظهرك—؟
.لا داعي للقلق بعد الآن يا بوروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأطيح به
DisCinema.com
!لم أعلم أنّه يملك مثل هذه الجيتسو
!ناروتو، لا تخطّط أن—؟
كيف أمكنه أن يملك مثل هذه الورقة الرّابحة في جعبته؟
!مع ذلك، سأكون من يفوز
:في الحلقة القادمة
"قرار"
.أرني ما لديك يا أوتسوتسكي
.سأريك كم أنا جادّ
قرار