نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يا لها من تشاكرا هائلة
...لم يخبرني أنّ لديه مهارة كهذه من قبل
ما هي؟
كيف يعقل أنّه ما زال يملك مثل هذه الورقة الرّابحة؟
...يا للقبح
ما بال تلك النّظرة على وجهك؟
!بوروتو
.لست سيّئًا
...اسمع
.هذا وحش مختلف تمامًا
،بصفتها الموادّ الخامّ لإنشاء هذه الطّاقة
...فإنّ التشّاكرا خاصّتي وخاصّتك تستهلكان
.إلى أن تنتهي حياة أحدنا أو كلينا
!أيّها الوغد
.اسمع، لا تقدم على أيّ حركات غير ضروريّة
.وتخلّص حتّى من الأفكار الزّائدة
.تلك هي الحيل لإبقاء نمط باريون هذا قائمًا لأطول ما يمكن
!لا تستهينوا بي أيّها المخلوقات الوضيعة
!لا يصدّق
...إنّه يواكبه
!لا، بل إنّه يهزمه
!تلك القضبان عالية السّرعة
!بالكاد أستطيع حتّى تعقّبها بالشّارينغان خاصّتي
!مستحيل
!كيف ارتفعت قوّته بهذه السّرعة؟
...هيّا يا أوتسوتسكي
...دعني أريك ما هي العزيمة الحقيقيّة
DisCinema.com
...ساسكي-سان
ما الّذي—؟
.لا أدري، لكنّ قوّته أعلى بكثير ممّا كانت عليه من قبل
...أبي
!كيف تجرؤ على الاستخفاف بي
!سحقًا
!سحقًا! سحقًا
!راسينغان
تلك الذّراع الاصطناعيّة تعمل بالتشّاكرا، أليس كذلك؟
.إيجاد واحدة ملائمة لأمر صعب جدًّا
.أنا متفاجئ لأنّك استطعت ذلك
،لقد صُنعت في الأصل من أجل السّابع
.لذا فهي تستجيب مع التشّاكرا خاصّته
ماذا؟
كان الهوكاغي-ساما يتشارك قدرًا من التشّاكرا خاصّته مع كاواكي
.كي تستطيع تلك اليد العمل طوال الوقت
.هذا غير متوقّع
...لا أصدّق مدى سخائه
ماذا؟
ما الأمر يا كاواكي؟
...تشاكرا السّابع
!تضعف
...فهمت الآن
!سحقًا
!هذا منهك أكثر ممّا ظننت
...هذه الطّفرة السّريعة في قدراتك وقوّتك
كانت رهانَ تضحية مقصّرًا للحياة إذًا؟
.آسف
.يبدو أنّك خسرت رهانك يا أوزوماكي ناروتو
DisCinema.com
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
!أسعل الدّم؟ هذا مستحيل
!أيّها الوغد! ماذا فعلت؟
!هذا لا يمكن! مستحيل
من منّا سيسقط أوّلًا؟
.هنا يبدأ الرّهان الحقيقيّ
.هذه القوّة مكثّفة
.ينبغي أن تفوق قوّته بالتّأكيد
.لكنّ العيوب مكلّفة للغاية
.فهي تنفق قوّة حياتنا
.وهذا العيب حاسم أيضًا
...لأنّ كلّ التشّاكرا متّصلة
فإنّ القوّة ذاتها الّتي تولد من إنفاقنا لأجزاء من قوّة حياتنا
!تنقص من حياته عندما تلمسه
!هذا لا يمكن! سحقًا
...لا شكّ
.أنّ فترة حياتي تتقلّص إلى حدّ كبير
...كان ينبغي أن أملك أكثر من 20 ساعة
!لكن الآن وبطريقة ما... أملك أقلّ من نصف ساعة
!هجماته
.قوّتها ليست المشكل
...بل الإصابة بها
!هو المشكل عينه
!تنحّ عن طريقي أيّها المخلوق الوضيع
DisCinema.com
...فات الأوان في هذه المرحلة
!لقيتَ ما تستحقّ
!اخرس أيّها الحشرة التّافهة
!هذه التشّاكرا
!سيكون أوتسوتسكي إيشيكي من يقف آخرًا في النّهاية
!وليس أنتم أيّها الأجناس الأدنى
!سحقًا
هل ناروتو بخير؟
!كيف لي أن أعرف ذلك بالضّبط؟
،لا أدري ما الّذي يجري
!—لكن على هذا الحال، فإنّ السّابع سوف
!ماذا—؟
ما الّذي يجري؟
!كاواكي
!ما هذا؟
ماذا فعلت؟
!ماذا؟
ماذا حدث؟
.فهمت الآن
تلك الذّراع اليمنى القبيحة كان تعمل
.باستخدام تشاكرا الهوكاغي—التشّاكرا خاصّتك
!كاواكي
.أنا ممتنّ لك
،فبفضل ذلك الشّيء المتطفّل الّذي تدعونه بالرّابط
!استطعت تحديد موقع كاواكي
ما الّذي يجري هنا؟
أين ذهب كاواكي؟
أكان ذلك من فعل الأوتسوتسكي؟
.لا أدري
،لا أستطيع ادّعاء أيّ شيء
،لكن إن نُقل كاواكي إلى إيشيكي
...فهناك شيء واحد يمكنني قوله
...سنظلّ بلا حيلة
.سينتهي أمرنا تمامًا
!هذا سيّئ
!كاواكي
.يا كاواكي
.كنت أنتظرك
DisCinema.com
...هذا هو أوتسوتسكي إيشيكي إذًا
...يريد أن يزرع فيّ وتدًا لعينًا آخر
...كان ذلك وشيكًا
.حاليًّا، أظنّني أملك حوالي خمس دقائق متبقية من حياتي
.لا أصدّق أنّ هؤلاء الفاشلين تمكّنوا من دفعي إلى هكذا مأزق
يسرّني أن أسمع
!أنّني سأشهد على انتهاء حياتك التّافهة للأبد
.هذا أشبه بأخذ قيلولة طويلة قليلًا
،فور أن يكون الوقت صائبًا
.سأنبعث بجسدك كوعائي الجديد
!اهرب يا كاواكي
!ماطله
!اخرس
!اذهب يا كاواكي
...بربّك
.تعلم أنّك لا تستطيع الهرب
...لا تقاوم
.لا شيء تخافه
.سينتهي الأمر في طرفة عين
!ماذا؟
!كاواكي، اختبئ في أيّ مكان فحسب
.أيّها الأحمق
...لا جدوى من السّتائر الدخانية أمام البياكوغان
.بل أنت الأحمق
.إنه غبار معدنيّ يعيق قوى الاستبصار
!يدوم لبضع دقائق فحسب، لكنّ ذلك ما نحتاجه
DisCinema.com
...يا للوقاحة
...ابتعد يا كاواكي
...بضع دقائق ستكفي
...إلى أن يموت فحسب
!كاواكي
!جيّد. أعتمد عليك
!واصل الهرب فحسب وابتعد
!كيف تجرؤ
!لن أدعك تهرب
!هل أنت جادّ؟
هل تظنّ حقًّا أنّك تستطيع الهرب منّي؟
...إنّه يستخدم تلك الأشياء لتحديد موقعه
.كان ذلك وشيكًا
!سحقًا
...على هذا الحال، لن أستفيد بشيء
DisCinema.com
.حسنًا يا كاواكي
!إن كنت مصرًّا، يمكن لاثنين لعب هذه اللّعبة
!هل تسمعني يا كاواكي؟
!لديك 20 ثانية لتأتي
...وإلّا
.سأخترق صدره بقدمي وأقتله
.اهرب ما شئت
!ما دمت لا تكترث لموت الهوكاغي العزيز عليك
!سحقًا... أيّها الحثالة
!سأبدأ
...20
...19
...18
مجدّدًا؟
كم مرّة يجب أن أخبرك أنّ الاختباء لن يفيدك؟
.لديك عشر ثوانٍ لتخرج
...وإلّا
...10
...9
...8
...7
...6
...5
...4
...3
...2
...1
!انتظر
.سأنتظر. سأنتظر بالطّبع
.فنحن أب وابن في النّهاية
!17
...5
...4
...3
...2
...1
...0
.يا للمسكين
.ما كان ليحدث هذا لولا أنّك أردته
ألا تفهم؟
.لا تملك أيّ شيء
.لا تملك ولو شيئًا واحدًا
.أنت فارغ
...لذا، سأعلّمك
.مرارًا وتكرارًا، بقدر ما هو محتاج
.والآن... تحضّر للعقاب يا كاواكي
!16
.لا تملك أيّ شيء
.لا تملك ولو شيئًا واحدًا
DisCinema.com
.أنت فارغ
!15
.لا شيء ممّا تكسبه قد يملأ وعاء مكسورًا
.بل سينسكب من تلك الفجوة فحسب
...14
...13
...12
!ابق حيث أنت فحسب يا كاواكي
!11
!10
.السّابع
!استرخ يا كاواكي
.أنت بأمان الآن
.التشّاكرا قوّة رابطة
.اسمع
هل أملك تلك حقًّا أيضًا؟
.أجل. إنّها موجودة فيك أيضًا
هل تظنّ أنّني أستطيع فعلها أيضًا؟
أيمكنني أن أصبح مثله؟
.تذكّرني بنفسي عندما كنتُ طفلًا نوعًا ما
.لذا، لا أستطيع أن أدعك وحدك
هلّا درّبتني على استعمال النّينجيتسو؟
.أكيد! لكنّ ذلك ليس سهلًا
...حسنًا! إذًا
DisCinema.com
!3
!2
!ذلك الغبيّ
...1
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...كاواكي
،إذًا اعتبارًا من اليوم
.أنت تلميذي
قرار
DisCinema.com
.أنت مجرّد حياة ستُخمد لتصبح وعائي
.لا قيمة لعالم بدون السّابع بالنّسبة لي
!أفضّل الموت على ذلك
:في الحلقة القادمة
شريك