نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الّذي تفعله بظنّك؟
هل تظنّ أنّك شينوبي الآن؟
.اتّخذني السّابع كتلميذ له
...أخبرني
.أنّ لديّ الموهبة
.لا يمكنك أن تصبح شينوبي أبدًا
في الواقع، لن تصبح أيّ شيء
.عدا حياةٍ ستُخدم لتصير وعاءً لي
.علّمني الكثير من الأشياء الأخرى أيضًا
!كنتُ فارغًا، لكنّه منحني سببًا لأعيش
وكيف آل ذلك؟
.بفضل المساعدة الّتي منحك إيّاها، استطعت إيجادك
،وبفضل المودّة الّتي منحها لك
.أهملتَ دفاعك لأمسك بك
.هذا هو الواقع
لا تفهم إطلاقًا، أليس كذلك؟
.لا أرى قيمةً من عالم لا يوجد فيه السّابع
...أفضّل الموت
!هذا ما أقول
.لا يهمّ
.في كلّ الأحوال، أنت مجرّد وعاء
.وهذه النّتيجة أيضًا هي واقع
.مع أنّكم أخفتموني جميعًا بضع مرّات
.والآن بإمكاني الذّهاب للنّوم ببالٍ هانئ
!سحقًا
.ويحي
.يبدو أنّ حياتي تنفد
.كنتم وشيكين جدًّا
،سأثني عليكم لدفعي لهذا الحدّ
.مع أنّكم مخلوقات وضيعة
!مهلًا... ما الّذي يجري؟
!—إنّ الوتد
DisCinema.com
!لماذا—؟
...هلّا أخبرتنا
...كم من ثانيةً تملك
!لتتشبّث بهذا العالم... يا أوتسوتسكي-سان؟
!عمّاذا تتحدّث؟
!ماذا فعلت أيّها الوغد؟
!هذا سخيف
ما الّذي يجري؟
!أنا واثق أنّني زرعت وتدًا فيه
.تقنيّة نسخة الظلّ
!...كاواكي
!كاواكي
.يبدو أنّ لديك ما تقول
.مع أنّه لا يهمّ
،ستموت
.منهزمًا بالكامل من قبل وعاء
.لذا مهما قلت، يظلّ هذا واقعك
.نم ما شئت... أيّها النّذل
!السّابع
.فوجئت
.لم أتوقّع منك استخدام نسخة ظلّ
.ما زالت قيد العمل
.بالكاد أستطيع صنع واحدة
.لذا أنا مسرور لأنّها نجحت
هل أنت بخير يا ناروتو؟
ماذا عنك يا ساسكي؟
.أنت مثخّن بالجراح
.لا تغيّر الموضوع
.إنّي أسألك عن تلك القوّة الّتي أظهرت
.لم يكن إنفاقك للطّاقة طبيعيًّا
أواثق أنّه لا توجد مخاطرة كبيرة من استخدامك لتلك القوّة؟
لنرَ، كيف أشرح هذا الأمر...؟
!ما هي؟ أخبرني فحسب
!بوروتو! ما الّذي—؟
.لم أتوقّع قطّ أنّكم ستهزمون إيشيكي
!ذلك الصّوت
.حجبت نينجيتسو التّواصل المزعج خاصّتكم الآن
.ما عاد لكم من مهرب
موموشيكي! أهذا أنت؟
.هذا ثاني ظهور لي
.من الجميل حقًّا أن تكون حرًّا
.هذا مثير للشّفقة يا بوروتو
!أيّها الوغد
!لا تهزأ بي
...أنت حرّ الآن يا كاواكي
.لقد خمدت روح أوتسوتسكي إيشيكي كلّيًّا
فلماذا لا تبتسم؟
!أعلم أنّك تستطيع سماعي يا بوروتو
!لا تدعه يتحكّم بك
!أفق الآن
.لكن في حالتك، حرّيّتك تتبدّد
!استسلم فحسب
!لقد رحل إيشيكي بالفعل
...بما أنّك لا تملك شيئًا تُطعم به الجيوبي
!فقد خسرت طريقةً لاكتساب فاكهة التشّاكرا إلى الأبد
هل تظنّ ذلك حقًّا؟
.لقد تقدّم الاستخلاص كثيرًا
DisCinema.com
.ما يعني أنّه ينبغي أن يفلح
!ماذا قلت؟
هل أنت بخير يا كاواكي؟
!أجل، بطريقة ما
!أيّها الوغد... ماذا عنيت بذلك؟
،حتّى إن اختفى الوتد نفسه
فإنّ بيانات الأوتسوتسكي الّتي تمّ استخلاصها
.من جسدك لا تزال قائمة
،أمّا بالنّسبة لبوروتو
.كان التقدّم متكملًا فيك بنسبة 80 بالمئة
.هذا صحيح. جسدك يكاد يكون أوتسوتسكي كاملًا في هذه المرحلة
!ماذا؟
أي أنّه ينبغي بي أن أكون قادرًا على استخدامك
.كتضحيّتي لزراعة الشّجرة الإلهيّة
...ربّما لا تزال الشّجرة فتيّة، لكن
.ينبغي أن تثمر ثمارًا بحجم مناسب
...سأجد الجيوبي الّذي خبّأه إيشيكي في مكان ما، ثمّ
...كاواكي
.سأطعمك لها وأكسب فاكهتها
ضقت ذرعًا منكم جميعًا
!يا من تستخدمونني كأداة
!هل تجرؤ على الاعتراض أيّها الأضحية؟
...هذا الشّخص
ينبغي أن يكون قد استطاع امتصاص ذلك الهجوم بسهولة
...بواسطة الوتد خاصّته
لذا، لمَ لم يفعل؟
...أوتشيها ساسكي
هل تنوي قتل تلميذك المفضّل حقًّا؟
...أجل، إن اضطررت لذلك
.هذا ما أنا جاهز لفعله لأنّني معلّمه
!أماتيراسو
!فعلها ثانيةً. توقّعت ذلك
!أيّها الوغد
.فقد بوروتو وعيه
.لأنّه استنزف الكثير من التشّاكرا
DisCinema.com
.هناك احتمال كبير أن يكون ذلك الحافز المباشرة لظهور موموشيكي
،بالمقابل، إن استعدنا التشّاكرا خاصّته
.فهناك احتمال أنّ بوروتو سيسترجع وعيه
هل لديك أيّ دليل على ذلك؟
.الوتد
.لم يحاول قطّ امتصاص الجيتسو باستخدام الوتد خاصّته
.وذلك يرجع لأنّه لا يخاطر إعادة شحن تشاكرا بوروتو على الأرجح
.لا بدّ أنّ ذلك هو السّبب
!ذلك الأوتشيها اللّعين
.يبدو أنّه اكتشف الأمر
.لا يمكنني أن أتهاون معه
،مع أنّه مصاب
.لم أغادر سالمًا إن واجهته مباشرةً
".حان الوضع لإخراج "ذلك
نجعله يمتصّ التشّاكرا إذًا؟
سأقترب منه
.وأضربه بأسلوب النّار في نطاق قريب
.قريب لدرجة أنّه لن يملك خيارًا عدا امتصاص الهجوم بالوتد خاصّته
.إلّم تتوخّ الحذر، ستموت أيضًا
.الأمر يستحقّ المحاولة
.إنّه يستهدفك
،إن أخفقت
...أريدك أن تهرب على الأقلّ
!أنت
!راسينغان مختفية
.أصبت بهذه الجيتسو من قبل
.وهي مفيدة للغاية
،ضعيفة جدًّا لتشكّل ضربةً مميتة
.إلّا أنّها مزعجة جدًّا إن أصابت أعضاءك الحيويّة
!اخرج من هنا... بسرعة
.لا فائدة
.لن أدعك تهرب إلى أيّ مكان
.لا فائدة من المقاومة
.استعدّ لتُؤكل
.لم يعد الأمر متعلّقًا بالوتد فقط بالنّسبة لي
.أنت مهمّ جدًّا لي لأدعك وشأنك
!أليس كذلك يا أخي؟
!سحقًا! أنت مزعج
!من أوّل لحظة التقينا فيها
DisCinema.com
!ماذا؟
!هذه ليست نسخة
!إنّه يحرق نفسه
هل فقد عقله؟
!لن أخسر تضحيتي الوحيدة
!سحقًا
...لم يكن لديّ خيار سوى امتصاصها
،لم تكن كثيرة
!لكن عليّ أن أستعجل قبل أن يستفيق بوروتو
!عد للنّوم
.لنذهب الآن يا كاواكي
!سأجد الجيوبي وأطعمك له
.هذا يكفي... يا موموشيكي
!بوروتو
.قلتُ يكفي... عُد
!أيّها الوغد... ما الّذي تفعله—؟
.أفقتُ للتّوّ، لذا ما زال ذهني مشوّش
.قد يساعد هذا
!انتظر
!لا تفعل
...آسف
.لكلّ المشاكل الّتي تسبّبت بها
DisCinema.com
...وأنا أيضًا يا أخي الغبيّ
!ناروتو؟
أين أنا؟
.هنا يا ناروتو
.كوراما
...أظنّ أنّ هذا يعني أنّني
.يبدو أنّ لحظاتنا الأخيرة قد حانت
.أجل، يبدو الأمر كذلك
.تبدو هائدًا جدًّا بشأن هذا
.يبدو أنّ لا فائدة من تهويل الأمر في هذه المرحلة
.كما أنّنا رأيناهما يهزمان أوتسوتسكي
.لا أملك ما أقوله أكثر
...مع أنّه من المحزن أنّني لم أستطع توديع هيماواري وهيناتا
.ما عدت بحاجة للقلق بشأن بوروتو أو كاواكي
.حتّى إلّم أكن موجودًا
.هذا صحيح
.بعد حديثي مع كاواكي، لم يبدُ لي كولد سيّئ
أتحدّثت إليه؟
.لم تخبرني بذلك
...كان ذلك أثناء نومك
.لوهلة فحسب
عمّا تحدّثتما؟
!أخبرني
.لا شيء حقًّا
.مجرّد حديث قصير مملّ
هكذا إذًا؟
.غير ذلك، بوروتو وكاواكي كأخوين حقًّا
.إنّهما يحفّزان ويدفعان بعضهما لمواصلة النّموّ
مثلك أنت وساسكي؟
DisCinema.com
...لستُ واثقًا من ذلك
.لديه أخ رائع في النّهاية، إيتاتشي
.كنتُ أتمنّى لو أنّني أملك أخًا قبل وقت طويل
...لكن
.كنت معي دائمًا
!بطريقة ما، نحن أكثر من أخوين
،بالتّفكير في الأمر
.كنّا معًا مذ وُلدت
لمَ أصبحت حسّاسًا؟
.هذا ليس من طبعك
لكن بما أنّ هذه النّهاية، لمَ لا نستذكر قليلًا؟
.كنتُ كتلةً من الكراهية
،مع أنّني أرغمتُ بك بعد أن وُلدتَ مباشرةً
.لم تختف الكراهية الّتي أحاطتني
وتسرّبت مع عواطفك المتزايدة
.أكثر من مرّة
،بسبب هذه القوّة، كان الجميع يخشونني
.لكنّك أنقذتني بقدر كلّ ذلك يا كوراما
.كان البشر مهتمّون فقط بقوّة البيجو
،فهم ينادوننا فقط بالكيوبي أو الهاتشيبي
.ولا ينادوننا بأسمائنا مطلقًا
.لكنّك كنت مختلفًا
.كنتَ الوحيد الّذي نادانا نحن البيجو بأسمائنا
.أذكر عندما أخبرتني باسمك
!سعدتُ بذلك حقًّا
...وأيضًا
خضتُ معارك لا تُعدّ
.حيث كنتُ لأخسر لولا مساعدتك على الأغلب
.في النّهاية، عملنا معًا لترك ندبة حتّى على ذلك الأوتسوتسكي
...لم أرد الموت ككلب
.حرفيًّا
"تموت ككلب؟"
...هذا ليس وقت المزاح
.لمَ لا؟ هذه النّهاية
.ناروتو، لقد استمتعتُ بوقتي معك حقًّا
.وأنا استمتعت به
لنظلّ معًا في الحياة الآخرة أيضًا، اتّفقنا؟
.لطالما كنت معي مذ وُلدت
.والموت معًا هكذا لا يبدو سيّئًا جدًّا
DisCinema.com
...بربّك يا ناروتو
.أظنّك أسأت الفهم
...لعلمك فقط
.لم أقل في أيّ لحظة أنّك ستموت
.لم أكذب عليك قطّ
.عليك أن تنصت بإمعان أكثر
ماذا تقول؟
!هل تقصد—؟
،لو أنّني أخبرتك من البداية أنّ مقابل تلك القوّة هي حياتي
.لتردّدتَ
،أو الأسوأ من ذلك، كنتَ لتعارضها تمامًا
.حتّى إن علمتَ أنّه أملنا الوحيد
...لأنّك مزعج هكذا
هل أنا مخطئ؟
!...كوراما
.هذا الوداع يا ناروتو
...عندما يُجرّد الجينتشّوريكي من البيجو الخاصّ به، يموت
.لكنّ ذلك لا ينطبق على هذه الحالة
.تشاكرا البيجو تختفي فحسب
!انتظر لحظة
ماذا تقول؟
.كان الثّمن هو حياتي
.وليس حياتك يا ناروتو
!لا تنظر إليّ بهذه النّظرة
!هذا المزعج فيك
.يكاد الوقت
.عليّ أن أذهب ولكن... توخّ الحذر جيّدًا
.فلن تملك قوى خارقة للطّبيعة بعد الآن، ولن أكون إلى جانبك
.إن تحاملت على نفسك، سينتهي بك المطاف تلحق بي بسرعة
DisCinema.com
!كوراما
!لا ترحل أرجوك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لكن حتّى حين
...كُن بخير
.يا ناروتو
...كوراما
!كوراما
!أنت
...انتظر
...لا ترحل
!أبي
...أبي
DisCinema.com
...بوروتو
!كيف أمكنك أن تجعلني أقلق هكذا؟
!يا أبي الغبيّ
!هذا مؤلم
!ظننت أنّني لن أراك ثانيةً أبدًا
الحلقة 218
شريك
!سحقًا! كيف تعمل نينجيتسو الانتقال الآنيّ؟
.يا إلهي، أتساءل إن كنّا سنعود إلى البيت
:في الحلقة القادمة
عودة
"عودة"