نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عودة
!سحقًا! هذا لا يفلح
،بما أنّني لا أستطيع استخدام الرّينيغان خاصّتي
.نحتاج منك أن تستخدم الوتد خاصّتك لفتح باب لنا كي نعود
لكنّني لستُ واثقًا كيف أستخدم نينجيتسو
!الانتقال الآنيّ خاصّتي من الأساس
!يا لها من معضلة
.استرخ
...هل أنت خائف
من أين يخرج ثانيةً؟
.لا أريد اختبار ذلك مجدّدًا أبدًا
...لكن
.لا يمكنني أن أجزم أنّ ذلك لن يحدث ثانيةً
...اختفى وتدي
.بفضلك وفضل الجميع
.لم أستطع أن أفعل أيّ شيء حياله لوحدي
.وذات الأمر ينطبق عليك، على الأغلب
.لذا، كفّ عن التّفكير في الأمر
!القول سهل عليك
.اسمع، لا تخف من الوتد
.عليك استخدامه فحسب
أستخدمه؟
كيف يفترض بي فعل ذلك؟
!كفاك هلعًا وافعل ذلك فحسب أيّها الغبيّ
!ماذا؟
!بعد ما حدث لي قبل قليل؟
!ذلك يثبت أنّك خائف
!كفّ عن التسلّط عليّ وكأنّك تدري كلّ شيء، سحقًا
!—ذلك
،بما أنّنا لا نعرف الوضع في الجانب الآخر
.علينا التصرّف بحذر
،حاليًّا
.أخبرهم أن يركّزوا على المهمّة الحاليّة فحسب
،يا إلهي
.أتساءل كيف ستؤول الأمور
ماذا؟! هل أنت واثق؟
.حسنًا، أرسل الفيلق الطّبّيّ إلى هناك بسرعة
.سنتّجه إلى هناك فورًا
.عاد ناروتو والبقيّة
.يبدو أنّ الأمور سارت على خير، بطريقة ما
!ماذا؟
!حمدًا لهذا يا بوروتو
!اسمع، هل كاواكي بخير؟
.أجل، إنّه مصاب، لكنّهم بخير
.فهمت، حمدًا لهذا
!أنا منهك
يبدو أنّنا استطعنا العودة
.إلى قريتنا
DisCinema.com
.بشقّ الأنفس
.أخبرتك أنّك تستطيع إن حاولت
.لا أظنّني أستطيع فعل ذلك ثانيةً مع ذلك
،لكن أشعر أنّ أيّ شيء ممكن
.ما دمت معك
.لا بدّ أنّك تمزح
.أسرع وقف لوحدك، سحقًا
!سيّدي الصّغير
!رفاق
!يبدو أنّكم نجحتم
...أجل
...لكن
!أبي، ماذا حدث لعينك؟
.إنّه خطئي
.يمكنك أن تلكميني إلى أن تشفي غليلك
!أفعلت ذلك يا بوروتو؟
،لولا أنّني تبعتهم
...لما حدث هذا
!ولكان ساسكي-سان ما زال يملك عينه
،لا أدري ماذا حدث
.لكن أشكّ أنّك المخطئ
.أعرف ذلك على الأقلّ
...سارادا
.هذا صحيح يا بوروتو
.لو أنّك لم تكن هناك، لمتُّ
!ساسكي-سان
.من حسن حظّنا أنّنا أحياء وانتصرنا
.لا تلم نفسك
.أيضًا، يحدث مثل هذا الأمر عندما يدخل الشّينوبي المعركة
.كنت أنا وأمّي جاهزتان لهذا
.آسف
...لنعد
.إلى ساكورا
!حسنًا
،أدري أنّك مررت بالكثير
،لكن فور أن تُستشفى
.أودّ أن أسمع تقريرًا مفصّلًا عمّا حدث
.حسنًا، مفهوم
...فهمت
يبدو أنّ إيشيكي
.دُمّر بالكامل
.أحسنت
...أجل
.كانت التّضحية عظيمة مع ذلك
.استدعيتك إلى هنا لأنّك هناك ما أردت التّأكّد منه بشأن الكارا
أيمكننا أن نفترض أنّ الكارا تفكّكت؟
.يبدو الأمر كذلك
.أشكّ أنّ كاشين كوجي نجا
...فهمت
وأنت عطّلتَ ديلتا، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.جسداهما الاحتياطيّان فارغان أيضًا
.ليس هناك خطر وقوعهما في يديّ العدوّ
هل بقي أيّ أعداء؟
.عضو داخليّ معروف بكود
،إذًا، إن استطعنا التّعامل معه
فسيتمّ تبديد الكارا، صحيح؟
.لا تستخفّ به
.كود استثنائيّ
استثنائيّ؟
.باستثناء كاواكي، هناك وعاء ناجٍ آخر
لا يمكن—؟
.ذلك الشّخص هو كود
!ماذا قلت؟
...كوعاء، إنّه رفض غير وظيفيّ
...لكن
.لديه وتد مزروع من قبل جيغن
.يحتفظ بجانب الوتد لكونه سلاح
.أي أنّه حالة غريبة
!مهلًا
،إن زرع جيغن الوتد عليه
إذًا ألم يتبدّد عندما انبعث؟
...لا
،بما أنّه مرفوض
.فهو غير وظيفيّ، لكنّه لم يختف أيضًا
.ما زلنا نجهل الكثير عن الوتد
.وردّ الفعل الّذي حدث لكود مذهل على وجه الخصوص
.تقريبًا كلّ عضو في الكارا يملك جسدًا معدّلًا بغرض تعزيزه
.لكن في حالة كود، الأمر معاكس
.إذ تمّ تعديله للسّيطرة على قوّته الجامحة
كمُحدّد؟
.هذا صحيح
،إن استعرض كود قوّته الحقيقيّة
DisCinema.com
.فلا نعرف ما قد يحدث
أهو بتلك القوّة؟
،لأصدقكم القول
كان هناك العديد من السّايبورغ من بين الّذين اخترعتهم
.تجاوزوا قوّة جيغن كثيرًا
.لكن تمّ التخلّص منهم جميعًا، باستثناء كود
!لمَ لم تخبرنا من قبل عن شيء بهذه الأهمّيّة؟
.لا تهلع
.يستحيل على كود أن يزيل محدّده بنفسه
أهذا صحيح؟
.لقد أراد الأمر هكذا بنفسه
ترك نفسه أن يظلّ مستضعفًا؟
!لمَ عساه يريد ذلك؟
.للحرص أنّ سلطة جيغن كقائد لن تُقوّض
.كانت رغبة كود أن يكون تابعًا مخلصًا
ما هذا؟
.فهو يكنّ تكريسًا دينيًّا نوعًا ما تجاه الأوتسوتسكي
.لقد عبد وبجّل إيشيكي كإله
،ومن أجل ذلك السّبب
كان يشعر بغيرة كبيرة من كاواكي
.لأنّه اختير كوعاء إيشيكي الشّرعيّ
.هذا ضرب من الجنون
.ولاء كود هو ما جنّبه الإقصاء
.بما أنّ إيشيكي هُزم، سيسعى للثّأر على الأغلب
سيستهدفني وبوروتو وكاواكي، صحيح؟
.وأنا أيضًا، لخيانتي الكارا
.لنبق هذا الأمر بيننا في الوقت الرّاهن
...أجل
DisCinema.com
.لا
.غططت في النّوم
.حسنًا. لا يوجد شيء خارج عن  المألوف
.الاعتناء بالجيوبي مملّ
.أتساءل إن كان جيغن قبض على كاواكي الآن
!سحقًا يا كاواكي
.حللت محلّي واختِرت لتكون وعاءً
فلمَ عساك تغضب بشأن ذلك؟
!سحقًا
!—يا ليتني أملك وتدًا حقيقيًّا بدل هذا المعاب، لأنّه حينها كنتُ
!—إنّه
.وصل صوتي إليك أخيرًا
!جيغن— لا، أوتسوتسكي إيشيكي؟
.كود، خادمي العزيز الأكثر إخلاصًا
!لا أصدّق أنّك ظهرت أمامي
.روحي... ستختفي قريبًا
ماذا؟
أيعني هذا أنّ انبعاثك فشل؟
!مستحيل
...هذا صحيح
.لكنّك ما زلت هنا يا كود
...إيشيكي
.شكرًا على قول ذلك
.لكنّني لن أستطيع الارتقاء إلى تطلّعاتك
لا يمكنني أن أكون وعاءً لروحك
.بهذا الوتد المعاب
...الوتد الأبيض غير الوعائيّ
.هذا إرثي يقلع فيك على شكل قوّة ناصعة
ماذا؟
DisCinema.com
...بهذا الوتد، سوف ترث إرادة الأوتسوتسكي
إرادة الأوتسوتسكي؟
.خليفتي الوحيدة
...إيشيكي
.شعرت اليوم كأنّه يوم طويل حقًّا
.أجل
!أنا أتضوّر جوعًا
.أريد أن آكل من طبخ أمّي في أسرع وقت
ماذا؟ ما الخطب؟
.تمكّنت من العودة بطريقة ما
عليك أن تأخذ وقتًا
.لتستمتع بلحظتك النّادرة وحيدًا مع عائلتك
!ماذا يا كاواكي؟
.لن أهرب، لذا لا تقلق
.أسرع وعد إلى بيتك فحسب
.أنت مخطئ
بل هو بيتنا. أليس كذلك يا أخي؟
.اخبريني ما الّذي يجري لجسدي
.صارحيني
.حسنًا
،بما أنّك فقدتَ كوراما في المعركة ضدّ الأوتسوتسكي
.ما عدت تملك تشاكرا خارقة للطّبيعة
.أكيد
.حتّى أنا أستطيع معرفة ذلك
.لا تستطيع استخدام التقنية كما السّابق على الأغلب
.شعرتُ وكأنّني غششتُ نوعًا ما
.وكما حالك، فقد ساسكي-دونو القوّة أيضًا
.يقاتل الشّينوبي بما لديه من اختيارات
.ليست مشكلة
DisCinema.com
...لكن
...لا أدري كيف أقول هذا، ولكن
...ظننت حقًّا
.أنّني سأموت أيضًا
...لم أتوقّع منه أن يكون الضحيّة الوحيدة
...الأمر أشبه
...بوجود فجوة
.لا تقلقا بشأني
.سيغضب كوراما إن شعرت اكتأبتُ
".وكان ليقول، "أنت الهوكاغي، كفاك إثارةً للشّفقة
.هذا صحيح
.أنا قلق أكثر على نتائج فحص بوروتو وكاواكي
.أجل
لا تمانع إن قمنا بإبلاغهما، أليس كذلك؟
.افعل رجاءً .أنا واثق أنّ هذا ما يريدانه
من الصّادم أن نعلم
.%أنّ جسدينا أوتسوتسكي بنسبة 80
.هذا متوقّع
لقد عُدّل جسدي بالكامل
.وتعاملتُ مع الوتد لوقت طويل
...في هذه المرحلة
.لنرَ، أفترض أنّ هذا الحال لا ينطبق عليك
.لا تكتئب هكذا
.أنا واثق أنّ لدينا وقت أكثر قبل حدوث أيّ شيء
.كاواكي
علينا فقط أن نجد طريقة للتصرّف
.قبل أن ينبعث ذلك الأوتسوتسكي الحقير
...لنرَ
.أفترض أنّك محقّ
.سأساعدك
وعدتك أن أساعدك إلى أن تتخلّص من الوتد خاصّتك، أليس كذلك؟
لديك حسّ قويّ بالشّرف فجأةً، أليس كذلك؟
.فقط لا أشعر أنّ الأمر صائب إلّم أُعد المعروف
DisCinema.com
.عد إلى البيت فحسب
أخبرك السّابع أن تتوارى عن الأنظار، أليس كذلك؟
...في الواقع
عليّ أن أفعل ما أفعله عادةً، صحيح؟
طبّيّ
ما الّذي تفعله أيّها الدّكتور كاتاسكي؟
!سـ-سيّدي الصّغير
ماذا؟
—في الواقع، الإعلام
!لقد خرج
!مـ-ما الّذي يجري؟
!أرجو المعذرة
!أصحيح أنّ السّابع هزم الأوتسوتسكي وأنقذ القرية؟
!أخبرني، هل رأيت والدك يقاتل؟
!مـ-مهلًا
قوّة الهوكاغي هي سبب هزيمة الأوتسوتسكي، صحيح؟
!هل اعترضت طريقه؟
!أنتم! فكّروا قبل أن تتكلّموا
!لا تملكون أدنى فكرة كيف يشعر السّيّد الصّغير
!دكتور كاتاسكي؟
!لولا مساعدة السّيّد الصّغير، لما استطاعوا الانتصار
!—مهلًا، هذا
في الواقع، لن أبالغ إن قلتُ أنّ السّيّد
!الصّغير لعبَ دورًا حاسمًا في إنقاذ القرية
!أهذا صحيح؟
!أخبرنا بالتّفاصيل يا بوروتو
!مـ-ماذا؟
!أخبرنا رجاءً
!ماذا فعلت؟
برغر الرّعد
.لا داعي لكلّ هذا التّواضع
!لقد أنقذتَ القرية عمليًّا
.لم يكن الأمر كذلك إطلاقًا
،لنصّفق على أوزوماكي بوروتو
!البطل الصّغير الّذي أنقذ القرية من الأوتسوتسكي
...عجبًا
.لا أدري ما أقول
ما بال بوروتو؟
...إنّه يتصرّف بدناءة فقط لأنّه ظهر في التّلفاز ويتلقّى الثّناء
.تساهلي معه
.لا يمكنه أن يصرّح بما حدث فعلًا ببساطة
حسنًا، إن كان ذلك يطمئن أهل القرية، فأين المضرّة؟
...أفهم ذلك، لكن
كلّ شيء على ما يرام، صحيح؟
.ظهر في التّلفاز وأصبح مشهورًا
.كم ذلك عظيم
.لا بدّ أنّ من الجميل أن يكون المرء هنيئًا
!المعذرة، أهتمّ للأمور بالفعل
!مثلًا كيف أظهر في الكاميرا وكيف يبدو مكياجي
ما الخطب يا ممثّلة الفصل؟
...في الواقع
.كنت قلقة من أن يتحامل بوروتو على نفسه
يتحامل على نفسه؟
...أجل
.إنّه الشّعور الّذي يساورني
تراقبين بوروتو عن كثب حقًّا، أليس كذلك يا ممثّلة الفصل؟
!هـ-هذا غير صحيح
.أنت هنا إذًا يا سارادا
!ميتسكي
،للأمانة
.أخبرني شيكامارو-سان بشيء سابقًا
DisCinema.com
!أحسنت! كان ذلك رائعًا
!شكرًا
ماذا تفعلان هنا؟
!لا تسألني ذلك، سحقًا
!مُنعَ الفريق السّابع من أخذ المهامّ في الوقت الرّاهن
نحن ممنوعون من أخذ المهامّ إلى أن أجد طريقة للتّعامل مع الوتد؟
.شيكامارو-سان يبالغ
يبالغ؟
هل تعي مدى خطورة الأمر؟
قد يحدث شيء لذلك الوتد في أيّة لحظة، صحيح؟
،إن رآه أحدهم يخرج عن السّيطرة أثناء مهمّة
.ستدخل القرية في حالة هلع
...قد يكون ذلك صحيحًا، ولكن
.صدقًا، هذا خطؤك لأنّك انجرفت وراء حماسك وظهرت في التّلفاز
أما كان يجب أن أفعل ذلك؟
.يمكن أن تنقلب أحاسيس النّاس في لحظة
،كلّما كان البطل عظيمًا
.كان الصّراخ عندما تسقط
...فهمت
من الصّعب أن تكون ذا شعبيّة، أليس كذلك؟
—اسمع، إنّك تتصرّف بصفاقة
،آسف يا سارادا وميتسكي
.لأنّني ورطّتكما في وضعي
ماذا؟
...فـ-في الواقع
.لا يوجد ما تستطيع فعله بشأن الوتد على أيّ حال
.نحن الثّلاثة نشكّل الفريق السّابع في النّهاية
.سأعوّض لكما يومًا ما يا رفاق
...حـ-حسنًا
على أيّ حال، هل أنت بخير؟
ماذا تقصدين؟
!أراكما لاحقًا
!مهلًا
.ومجدّدًا، تكلّمتُ أكثر من اللّازم
!لكن لا يمكنني أن أتخبّط في الشّفقة على الذّات
!بل عليّ أن أساعد السّيّد الصّغير على التّعامل مع الوتد
DisCinema.com
ما هذا؟
ما الخطب؟
.آسف، ما كان باليد حيلة
هل أنت قلقة بشأن السّيّد الصّغير؟
...حالة بوروتو
.ما باليد حيلة
!صحيح، ما رأيك أن تعدّي كوبًا من القهوة؟
!لديّ بنّ جيّد
...لمَ أنا
قلقة جدًّا على بوروتو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ناروتو، هل ستستطيع الإطاحة بابنك؟
.سأفعل ما يجب فعله إن اضطرّ الأمر
.لا أظنّ أنّك تفهم تمامًا
.أقصد أنّه سيفوت الأوان فور أن يحدث شيء
:في الحلقة القادمة
الوقت المتبقّي
"الوقت المتبقّي"
هل تفكّر في تدابير احترازيّة قبل حدوث أيّ شيء؟