نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا فائدة
إمّا أنّهما قد ابتعدا كثيرًا
...أو قد هربا بداخل حاجز ما
...لا أستطيع استشعار تشاكرا ساكورا إطلاقًا
...سارادا
!أمّي
لا تدعوها تغيب عن ناظركم
حاضر، أبي
...أحسني التصرّف رجاءً
،لا تحملين دمَ الأوتشيها
لكن ما زال بوسعنا استغلالك
وذلك هو السّبب الوحيد لترككِ على قيد الحياة
لم تتساهلي، أليس كذلك؟
!ذلك لأنّك حاولت قتل زوجي وابنتي
!وكذلك صديقي العزيز
،ذاك الطفلُ بحاجةٍ للعناية الطبية على الفور
وإلّا سيكون في خطر
سأساعد
لا تريد أن تفقد طفلك، صحيح؟
طفلي؟
...لا تسيئي الفهم
،هؤلاء الأطفال محض نسخٍ
تمّ إنشاؤها عبر زرعِ أسناني وأعصابي
...نسخ؟ ذلك
...مثله تمامًا
...أجل، هذا صحيح
...معلّمي كان
أوروتشيمارو
!ما الذي—؟
!تـ-توقف
مشاعر موصولة
أوروتشيمارو؟
أجل، كاكاشي-سينسي قال نفس الشيء
شعر أنّ العدوّ هذه المرّة قد
تكون لديه صلةٌ بأوروتشيمارو
من هذا؟
سمعتُ عنه من قبل
إنّه مجرمٌ سيّئ السّمعة حاول تدمير
قرية الورق قبل وقتٍ طويل
إنّه شخصٌ خطيرٌ للغاية
...ذاك الشّخص الذي دعا نفسه أوتشيها شين
لقد كانت يده اليسرى مزروعة بالعديد من الشارينغان
والشّخص الوحيد القادر على فعل
شيءٍ من هذا القبيل هو أوروتشيمارو
،إذًا
لقد اختُطفت والدة سارادا إلى
مكان ذلك المدعوّ أوروتشيمارو؟
لا... ذلك غير ممكن
لقد وكّلنا بعضًا من شينوبي قرية الورق
لأجل إبقاء المراقبة الصارمة عليه
DisCinema.com
لا أعتقد أنّه متواطئٌ بشكلٍ مباشر في هذا الأمر
،لكن، لأجل تقفّي مكان شين
الهوكاغي
السابع
علينا أن نعرف كلّ ما نستطيع من أوروتشيمارو
فلنذهب إلى مختبر أبحاثه
!أبي
سـ-سارادا؟
ماذا؟
كيف لك أن تكون بهذا الهدوء؟
أولستَ قلقًا بشأن أمّي؟
...سارادا، إنّ ساسكي
المشاعر الشخصية تتدخّل في مهمتك ليس إلّا
تذكّري هذا إن كنتِ تنوين أن تصبحي شينوبي
رقائق البطاطس
المملحة قليلًا
...لم يتبقَّ لي
...سوى رقائق البطاطس المملحة قليلًا، لكن
!أنا أمقتُ الأوضاع الشديدة والثقيلة كهذه
!الشيء الثقيل الوحيد يجب أن يكون وزني
!أنت لها يا قلبي الزجاجي الحسّاس
...تشو-تشو
!حسنًا
أتريدان المجيء معنا؟
!ناروتو، ما الذي—؟
لقد سعيا خلف سارادا أيضًا
من الآمن أكثر أن تظلّ معنا
افعل ما شئت
أيضًا، قد نستطيع إيجاد أولئك الأشخاص
الذين في الصورة في مكان أوروتشيمارو
!ماذا؟
حسنًا، قضي الأمر
سننطلق عند الفجر
!كم هذا فظيع
،حتّى إن كانت نسخًا
ألم تربّيها وكأنّها أطفالك؟
إنها مجرّد بدائلٍ لأجل أعضائي
لا أكثر ولا أقل
لا داعي للحزن
الكائنات الحيّة لا تموت حقًّا
!ما قصدك؟
،دون أدنى شك
فجسد كلّ مخلوقٍ حيّ يتحلّل في نهاية المطاف
بيد أنّ الجينات من الخلايا التناسليّة تنجو
إلى الأبد دون أيّ تغييرٍ في شكل السلالة
وذلك هو النظام الذي ندعوه بالحياة
فما الشيء الذي ندعوه بالموت؟
ما هو إلّا انقضاء الوعاء الجسدي متاحِ الاستخدام
!أنت مخطئ
!أنت مخطئ في تفكيرك أنّ الجسد مجرد وعاء
!هناك حيث تستقرّ مشاعر المرء وإرادته
ما يوجد بين الوالدِ والابن
،أكثر من محضِ نقلٍ للجينات
!بل أكثر بكثير
الجينات هي أساس الحياة
،الجينات الضعيفة تهلك
بينما الجينات القوية تُهجّن لتخلق كائناتٍ أقوى
ذلك هو التطوّر
أنت لا تعي أبدًا ما يجب
!أن يكون مُهمًّا بالنسبة للوالد
،بالنسبة للتطوّر
الصراع ضروريّ لأجل اختيار الجينات المتفوقة
،من خلال المعارك التي لا تحصى
...تمّ تطوير النينجيتسو والفنون الأخرى بسرعة
!واختيرَ الشينوبي الأقوياء
،في الماضي
!المنظمة المعروفة بالأكاتسكي أثارت ذلك الصراع
،ومن أجل التطوّر البشريّ
...سوف أعيد إحياء الأكاتسكي
!وأواصل أماني أوتشيها إيتاتشي
لم أرك منذ مدّة أيها القائد ياماتو
توقّف عن ذلك رجاءً
"لا أريد أن يناديني الهوكاغي بـ"القائد
...ما باليد حيلة
ستكون القائد ياماتو دائمًا بالنسبة لي
إنه ليس أبي حتمًا
إذًا فهم شركاء أوروتشيمارو
لكن لمَ أبي معهم في الصورة؟
...أظنّني لا أعلم شيئًا بالفعل عن أبي
...لقد أبلغني السّادس بجلّ المسألة
DisCinema.com
لكن أنا آسف، هذه مهمّتي
ولا أستطيع مغادرة هذه النقطة
مفهوم
ساسكي سيقود الطريق من هنا
اتبعوني
من هنا
!مـ-مهلًا يا ساسكي
ليس وكأنّنا ذاهبون إلى أحد
المطاعم التي تفضّلها
هلّا تهيّبتَ أكثر؟
!تبًّا! أرأيت؟
مضى وقتٌ طويل يا ساسكي
!الشخصان اللذان في الصورة
...هذا ليس مكانًا تجلب إليه الأطفال لأجل جولةٍ استطلاعية
الهوكاغي؟
توقيتٌ جيد. أبلغانا إليه
.ماذا؟ مهلًا
هل تأمرنا؟
هل آخذك إليه؟
ساسكي، يبدو أنّ ذلك لن يكون ضروريًّا
عجبًا... لدينا زائرٌ غير اعتياديّ
أوروتشيمارو
...أوروتشيمارو
...هذا هو ذلك الشخص إذًا
أنت... إنّك تبدو أصغر من السابق
يجدر بك أن تعرفني جيّدًا الآن
لذا لا داعي لأن تهتّم للأمر، اتفقنا؟
إ-إنّه مختلفٌ عمّا تصوّرته
...إن كان هذا الشخص والدي
هل سيكون أبي أم أمّي؟
!أيّ منهما؟ أيّ منهما يا سارادا؟
!ماذا؟
لقد تعرّضت حياة ابنتي للخطر
كما أنّ زوجتي قد اختُطِفت
من قبل رجلٍ يبدو كتابعٍ لك
إن كنتَ تدبّر لشيءٍ ما فلتقرّ بهِ الآن
DisCinema.com
...أتساءل
هل فعلتُ شيئًا مريبًا؟
ما الدّاعي من المراقبين في الخارج؟
إذًا فسّر لي من يكون الشخص
الذي يدعو نفسه بأوتشيها شين
.فلنذهب إلى غرفةٍ أخرى
رافقوني
...شين
لم أسمع بذلك الاسم منذ مدّة
،لقد غادر من نفسه بالفعل
لكنّه كان إحدى تجاربي القديمة
،شيمورا دانزو
...الشخص الذي قاتلتموه جميعًا
استخلص ذراعه اليمنى من شين
لقد امتلك ذلك الطّفل سمةً غريبةً
حيث أنّ جسده ما كان ليرفض أيّ زراعةٍ للأنسجة
لقد كان الموضوع الأمثل لتجارب الاستنساخ
الاستنساخ؟
...لتبسيط الأمر عليك
لقد كان مثل نسخة ظلّ لا تختفي أبدًا
لا تختفي أبدًا؟
،إذًا بعد أن تنتهي
ما الذي يحدث لهم؟
...إن أردتهم أن يختفوا
فخيارك الوحيد هو قتلهم
!البشر ليسوا أشياءً بسيطة هكذا
البشر أكثر بساطةً ممّا تظن
إنّهم عبيدٌ عمليًّا لجيناتهم
وأنت خير مثالٍ يا ساسكي
السّبب في كونِ ابنتك تشبهك
هو أنّ جيناتك قد انتقلت إليها
كلُّ شيءٍ حولها هو ببساطةٍ بيانات سُجلّت بجيناتها
!جينات
!أنت، هذه ليست طريقة جيّدة لصياغة الأمر
لمَ يدعو نفسه أوتشيها؟
لقد أعلن عن نفسه كذلك فحسب
،إنه مستنسخ بالطبع
،لكن كونه شخصًا يملك الشارينغان
فقد كان مهووسًا باسم الأوتشيها
،وعلى وجه الخصوص
شقيقك الرّاحل، أوتشيها إيتاتشي
...فهمت
بتّ أفهم خلفية شين الآن
أتدري مكانه؟
DisCinema.com
!عجبًا، يا له من استجوابٍ من جانبٍ واحد
لقد أصبحتَ سفيهًا تمامًا
...على كل حال
سوف أستنفع بدوري إن ألقت قرية
الورق القبض على ذلك المزعجِ شين
...أيضًا
أنا مدينٌ لكَ نوعًا ما، أليس كذلك يا ناروتو؟
كيف حال الطفل؟
آمل أنه بخير
أجل، يبدو أنّه بخير
حقًّا؟ هذا رائع
سأشرح أكثر، اتبعوني
...عذرًا
جميعكم شركاء أبي السابقين، صحيح؟
أظن ذلك
...إذًا
هلّا أخبرتني أين هذه المرأة؟
...كارين
.إنّها في مخبأ آخر
ليست هنا
...فهمت
إذًا... هلّي أن أطلب منك معروفًا آخر؟
!مستحيل
!لم أخل ساسكي وغدًا دنيئًا إلى ذلك الحد
أيعقل أنّ كارين قد...؟
!إلى الآن، ما تزال إمكانية وحسب
اختبارٌ جينيّ من شأنه أن يظهر ابنة من أكون، صحيح؟
...هذا غريب. أكاد أقسم أنّه كان هنا
!وجدته
حسنًا
سوف نقارن الجينات التي أخذناها منك
مع جينات كارين من حبلها السريّ
حسنًا، ها نحن
جاري التحليل
DisCinema.com
تطابق مثالي
يبدو أنّ والدتك هي كارين بالتأكيد
،أنا وأبوك متّصلان عبر مشاعرنا
!لذا لا تقلقي
...أنتما تملكان نظارات متشابهة أيضًا
!على أي حال... يجب أن أذهب
أشعر نوعًا ما وكأنّني فعلتُ
...شيئًا ما كان يجب أن أفعله
،منذ الأيام الخوالي
!دائمًا ما كنتم تفسدون الأمور
!أيها الغبي
أليس ساسكي الملام؟
هل كنتَ تعرف بشأن هذا حتّى؟
!بالطبع لا
!ساسكي، ذاك الوغد
!تولّ أنت الأمر من هنا
!أنت، سويغيتسو
!—انتظر
...سارادا
علينا أن نذهب لإنقاذ أمّك... صحيح؟
...كاذب
!لقد كذبت عليّ أيها السابع
!لمَ عليّ أن أذهب وأنقذ شخصًا ليس بأمّي حتّى؟
...لقد اكتفيتُ من الأشخاص الذين كذبوا عليّ
!طوال حياتي
في هذه المرحلة، أفضّل ألّا أبدو كذلك الشخص أبدًا
ماذا ستفعلين؟
لا علاقة لهذا بك أيها السابع
DisCinema.com
!ماذا؟
لا علاقة لي؟
لا تسير الأمور بتلك الطريقة
لقد أخبرت بوروتو بنفس الشيء مرارًا وتكرارًا
،بالنّسبة للهوكاغي
فكلّ من في القرية أهله
!ماذا إذًا؟
!أليس ذلك عذرًا مناسبًا فحسب؟
أبي غائبٌ عن القرية كثيرًا
لقد نسي وجه ابنته حتّى
...وأمّي
!لقد كانت تكذب عليّ طوال هذا الوقت
...أيضًا
لسنا مرتبطتين بالدّم حتّى
أعلم الآن أنّني لا أملك عائلةً حقيقية
و... أنت لستَ أنا أيها السابع
لذا لا تستطيع أن تفهم ما يشعر به قلبي
!أنا وأنت لسنا عائلةً
شينوبي
أذلك مدى رابطتك مع أمّكِ وأبيكِ؟
الروابط لا تقتصر على التّاريخ أو الدم
!بل هي شيءٌ أقوى بكثير
!أخبرني إذًا! ما هي؟
مشاعر الحب
ذلك كلّ ما تحتاجينه حقًّا
لا شيء أكثر
لذا تفحّصي نفسك مجدّدًا لتعرفي
ما إن كنتِ تشعرين بأيٍّ منها
...بالمناسبة
متى سيعود أبي؟
،إنه في الخارج يؤدّي عملًا صعبًا
لذا لا يستطيع أن يعود فورًا
ألا يهتمّ أبي لكِ ولي؟
!ماذا؟ إيّاك أن تفكّري هكذا أبدًا
إذًا لمَ لا يعود إلى البيت؟
...سارادا
والدك يقدّرنا نحن الاثنتان بشدّة
لهذا لا يستطيع العودة إلى البيت
...قد لا تفهمي الآن
لكن أعلم أنّك ستفهمين يومًا ما
!أمّي، إنك تسحقينني
!أ-أنا آسفة
DisCinema.com
!لا أستطيع كبح نفسي لأنّك عزيزةٌ جدًّا عليّ
أمّي، هل قبّلتِ أبي من قبل؟
!ماذا؟
ماذا؟ ما الأمر؟
...لا شيء... إنّما تذكّرتُ شيئًا أفضل حتى
أمّي... هذا منحرف
!لا! ليس ذاك
!أخبريني إذًا
!ما كان أفضل من القبلة؟
سأخبرك في المرة القادمة
أظنّك ستفهمين عندما تقابلين والدك
!أمي
!أظنّني أريد أن أنقذ أمّي بالفعل
حقًّا؟
...لكن... لن يكون الحال كما السابق
ماذا يجب أن أفعل؟
لا يهم إن كانت مزيّفة أم حقيقية
ما دمتِ تشعرين بالرّغبة في إنقاذها
!ذلك ما هو حقيقي
فلنذهب لإنقاذ أمك
!أجل
!ها هم
!سارادا
أين كنتما؟
!ساسكي
علينا أن نناقش أمرًا ما لاحقًا
ماذا؟
!ليس الآن
!أوّلًا، سوف ننقذ ساكورا
قد تكون ميّتةً بالفعل، لعلمكم
زوجتي ليست ضعيفة
لكنّي سأشكرك على إخباري بمكانه
سآخذ الجميع إلى هناك
لقد استعدتُ قوتي البصرية للتو
DisCinema.com
هل تضاءلت قوتك البصرية؟
...هذا يُفسّر الأمور
لا تملك الحقّ للنقد
اركبوا جميعًا
،لأجل إحياء الأكاتسكي
سوف أقتل ساسكي وأسلبه الشارينغان خاصته
لا يستحق أن يحمل اسم الأوتشيها
...من يستحق
!هو أنا، أوتشيها شين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...انتظريني يا أمّي
أنا قادمة
DisCinema.com
!كما توقّعت، أنتم ضعفاء جميعًا
ذلك لأنّ المشاعر الأبوية عديمة القيمة قد استضعفتكم
لا بأس يا سارادا
ما كان شيءٌ كهذا ليكفي لهزيمة والدك
ثقي بنا
!أنا ووالدك سنحميك مهما كلّف الأمر
:في الحلقة القادمة
تأتي الروابط بكافة الأشكال
"تأتي الروابط بكافّة الأشكال"
!لا تستهيني بأبويك