نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوقت المتبقّي
.هذه بوّابة الانتقال الّتي وجدناها في أنقاض مجمّع بورو
.كما أكّدنا وجود أجهزة مشابهة في اثني عشر موقعًا آخر
،ونعتقد أنّها استُخدمت لولوج مخبأ الكارا
.الواقع في بعد آخر
.لا يبدو أنّكم متيقّنون
.عندما وجدناها، كانت كلّها مدمّرة سلفًا
أيعني هذا أنّ الذّهاب للتحرّي في مخبئهم لم يعد ممكنًا؟
بما أنّ ساسكي فقد الرّينيغان خاصّته
ولا يمكن الاعتماد على قدرة بوروتو
،على الانتقال الآنيّ بواسطة الوتد خاصّته
.فيبدو الوضع كذلك
.الأمر لا يقتصر على مخبئهم فحسب
فقداننا القدرة على التحرّي
في البعد الّذي يُربّى فيه الجيوبي
.أمر مؤسف للغاية
...الجيوبي
هل علينا قتال ذلك الوحش ثانيةً؟
.في أسوأ حال، نعم
.لكن أشكّ أنّ علينا القلق بشأن ذلك
فالعدوّ لا يملك التّضحية المتطلّبة
.لتحويل الجيوبي إلى شجرة إلهيّة
مهلًا. هل قلتَ للتّوّ "العدوّ"؟
ألم تُدمّر الكارا بعد سقوط إيشيكي؟
.اسمه كود
.ويملك وتدًا ناقصًا من إيشيكي
.وهو عضو الكارا المتبقّي الوحيد
كان تدمير بوّابات الانتقال من صنيعه إذًا؟
.هذا احتمال
،إن أراد كود مواجهتنا بالجيوبي
فلا سبب يدعوه للمماطلة
.بتدمير بوّابات الانتقال
،أشكّ أنّه لا يملك وسيلةً للهجوم
لذا فهو يحاول كسب بعض الوقت عن
.طريق التدخّل في وسائلنا للوصول إليه
.هكذا نرى الأمر أيضًا
،ندري أنّ كود يملك هوسًا غير طبيعيّ بالأوتسوتسكي
.لكنّنا لم نستطع تعقّبه
.نودّ أن نطلب المساعدة من كلّ القرى الخمس لإيجاده
سأصدر الأمر لوضعه على رأس القائمة
.في كتاب بينغو الخاصّ بقرية الرّمل
.سأفعل المثل -
.وأنا أيضًا -
.ضع الأمر لنا
.مسرور بمساعدتكم
الشّيء الوحيد الّذي يقلقني هو
.أنّ كلّ معلوماتك صادرة من أمادو
أيمكن الوثوق به فعلًا؟
...إن أردتم رأيي الشّخصيّ
DisCinema.com
.لا أثق به مئة بالمئة أيضًا
.لكنّ أمادو نجح نجاحًا باهرًا في المعركة ضدّ إيشيكي
،ولن أبالغ إن قلت أنّ لولا مساعدته
.لزالت القرية من الوجود
.لذا الدّليل في النّتائج
.آمل أنّ كلّ ذلك لم يكن مجرّد عرض ترويجيّ
.ما يقودنا إلى مسألتنا الأخيرة
.الوتد المزروع على كفّ بوروتو
فعلًا، لا يمكننا تجاهل حقيقة أنّ
.موموشيكي استحوذ على جسده مرّتين
،بخصوص ذلك
كان فريق أدوات النّينجا العلميّة التّابع لنا يبذل
.كلّ جهده لإيجاد طريقة للتّعامل مع تلك المسألة
.لكن سمعت أنّهم لم يجدوا أيّ شيء يفلح
ما رأيك يا ناروتو؟
،لو أنّ موموشيكي
،أو أنّ بوروتو نفسه صار تهديدًا بمستوى إيشيكي
هل ستستطيع الإطاحة بابنك؟
!غارا
.لا بأس يا كوروتسوتشي
.غارا معه حقّ
...إن استحوذ موموشيكي على بوروتو مرّة أخرى
.سأفعل ما يجب فعله
.لا أظنّ أنّك تفهم تمامًا
،بما أنّك فقدت قوّة كوراما
.فلا ضمان أنّك تستطيع هزيمة أوتسوتسكي
.أقصد أنّه سيكون فات الأوان إن حدث شيء
هل تفكّر في اتّخاذ تدابير قبل حدوث أيّ شيء؟
هل تقصد أنّ علينا قتل بوروتو الآن؟
.أسأله إن كان جاهزًا للوصول إلى ذلك الحدّ
إذًا يا ناروتو؟
هل من الغريب رؤيتي أغسل أسناني؟
...ليس فعلًا، لكن
.آسفة بشأن ما حدث يا كاواكي
.فقدان ذراع أو اثنتين ليس بالأمر الجلل
.لم تبد تلك الذّراع الاصطناعيّة سيّئة أيضًا
لكنّك لا تستطيع استخدام ذراع أبي الاصطناعيّة بعد الآن، صحيح؟
.أخبرتك أنّ لا بأس
!قادمة
!ممثّلة الفصل
.بوروتو غير موجود هنا الآن
.أردتُ رؤيتك يا كاواكي
ما رأيك؟
.أجل
.لا توجد أيّ مشاكل في نظامك العصبيّ
!أنا منبهر
!لا إشارة لرفض على الإطلاق
.بالطّبع لا
.إنّها مادّة خالصة مختلقة من خلاياه
.هذا ممكن فقط لأنّ جسده بالكامل عبارة عن أداة نينجا علميّة
.آسفة، ستشعر بوخزة
!بربّك
.لستُ طفلًا، لذا لست بحاجة لمواصلة استئذاني
!آ-آسفة
!وأيضًا يا أمادو
متى انضممت إلى فريق أدوات النّينجا العلميّة؟
.يبدو أنّك أسأت الفهم
.لا علاقة لي بفريق أدوات النّينجا العلميّة
،شخصيًّا، أودّ من أمادو-دونو أن يكون مستشارًا في أقرب فرصة
.لكنّ رؤسائي متردّدون في قبول ذلك
.بالطّبع سيتردّدون
.عليك أن تفكّري جيّدًا في طريقة تواصلك معه أيضًا
.لكنّ هذا ما أرادته بنفسها
.لكنّي ما زلتُ أعرف الأساسيّات فقط
DisCinema.com
كيف تشعر؟
.ليست مختلفة عن السّابق
.أشعر وكأنّها ذراعي السّابقة
!هذا ممتاز يا كاواكي
.أظنّ أنّك لن تحتاج هذه الذّراع الاصطناعيّة بعد الآن
.أجل
.بوروتو
.ليس من طبعك أن تعبر دون أن تدخل
لا تملك شهيّةً؟
...ليس كذلك، لكن
...تشعر بالنّعاس
بعد الأكل، صحيح؟
.في الحقيقة، كنت أراجع البيانات الخاصّة بوتد السّيّد الصّغير
.ويبدو أنّ الوتد خاصّته يتمدّد بمعدّل متسارع
!أواثق أنّه لا يوجد خطأ؟
.تحقّقتُ مليًّا
.لا شكّ في ذلك
كم بقي من وقت لبوروتو ليظلّ على طبيعته؟
،من الصّعب أن أتنبّأ بالضّبط
...لكن نحو نصف سنة
،كأدنى تقدير، بعد أسبوعين
.سيتحوّل جسد السّيّد الصّغير تمامًا إلى أوتسوتسكي
.أنا آسف حقًّا
.شكرًا على إعلامي
ماذا يجب أن نفعل؟
هل أخبر السّيّد الصّغير...؟
.لا
.أودّ إخباره بنفسي
.أبق هذا الأمر سرّيًّا حتّى حين
.ظننت أنّ كاواكي سيسعد أكثر قليلًا
.لطالما كان هكذا
.لا تدعي الأمر يزعجك
!ما زلت هنا
.أدري أنّني مصدر إزعاج، لذا سأذهب
.لم أقصد ذلك
كنت تتحدّث إلى الهوكاغي، صحيح؟
...هل تكلّمت معه
بشأن جعلي مستشارًا بشكل رسميّ؟
DisCinema.com
.في الواقع، لم يكن الوضع ملائمًا لذكر ذلك الأمر
.يبدو أنّه وضع معقّد
،بصراحة
.أنا حائر من أمري قليلًا في هذا الوضع
.من النّادر رؤيتك هنا لوحدك
أين بوروتو؟
.يبدو أنّ بوروتو لم يكن ينام منذ فترة
منذ متى؟
.على يبدو منذ أن عاد من هزيمة الأوتسوتسكي
أما زال منزعجًا بما حصل لعين أبي؟
.ليس كذلك
،إن نام
.قد يستحوذ موموشيكي على وعيه
وقد يكون الشّخص التّالي الّذي يؤذيه
.أنت أو أحد مقرّب منه
.أخبرني أنّ هذا هو السّبب الّذي يمنعه من النّوم
.سمعتُ بشأن وتد بوروتو
.يبدو أنّ الأخبار تصلك بسرعة دائمًا
.مضى وقت طويل مذ زُرع ذلك الوتد على بوروتو
.وأثناء ذلك الوقت، لم أستطع فعل أيّ شيء
...لا فائدة من النّدم الآن
.لكن أشعر وكأنّني خذلتُ بوروتو
،حتّى إن كنت تعاملت مع الأمر بسرعة
.كانت خيارتك محدودة
.لا تتحمّل المسؤوليّة
.أملك على عاتقي مسؤوليّة الاعتناء بحياة الجميع في القرية
،من أجل أن أنفّذ واجبي كهوكاغي
،سيكون الشّيء الصّائب فعله هو إيقاف بوروتو
.وإن عنى ذلك قتله
.لكنّي والده أيضًا
.قطعتُ وعدًا عليه
،أنّه إن بدأ الوتد يكتسحه
.فسأقوله، وإن عنى ذلك قتله
.لكنّي لم أستطع فعل ذلك
،لولا أنّ كاواكي هنا
DisCinema.com
.من يدري ما قد كان ليحدث
.لذا هذه المرّة، أنوي الوفاء بوعدي
!—ساسكي... أنت
،حتّى ونحن نتحدّث
.جسد بوروتو يُفسد من قبل الأوتسوتسكي
...هل أخبرته
أنّه لم يعد يملك الكثير من الوقت؟
.لم أستطع أن أفعل أيّ شيء قاسٍ عليه
!لم يرتكب بوروتو أيّ خطأ
.حتّى إن أخفيتها، ستظلّ النّتيجة هي نفسها
!سأفعل شيئًا بشأن الأمر قبل حدوث ذلك
!أليس ذلك ما يعنيه أن تكون أبًا؟
.هذا مختلف عن أيّ شيء تعاملت معه من قبل
ألم يحن الوقت لتواجه الواقع يا ناروتو؟
!أواجه الواقع؟! عمّاذا تتحدّث؟
.ما عاد كوراما معك
هذا مزعج، أليس كذلك؟
...أن تكون عاجزًا عن فعل أيّ شيء
!سارادا
لم يأت بوروتو إلى هنا، أليس كذلك؟
!سحقًا! إنّه يجعل الجميع يقلق بشأنه
!ذلك الغبيّ
.أنت هنا إذًا يا بوروتو
.أبي
...أبي
...أنا
...بوروتو
...بشأن جسدك
...على هذا المعدّل، بعد نحو نصف سنة
،وفي أسوأ الأحوال، بعد أسبوعين
.سيصبح جسدك ملكًا للأوتسوتسكي بشكل كامل
!لمَ لا يمكنك إخباري بهذا بأسلوب ألطف؟
!يجب أن أستعدّ نفسيًّا من أجل شيء كهذا
DisCinema.com
سمعت أنّك قطعتَ وعدًا مع ساسكي
...لاتّخاذ التّدابير عندما يحين الوقت
أظنّ أنّ ما تمّ اقتراحه في مؤتمر الكاغي الخمسة
...كان مشابهًا
...فهمت
.لكن بينما لا أزال حيًّا، لن أسمح بحدوث ذلك
.مهما قال أيّ أحد
،تقول ذلك الآن
لكن إن أصبحتُ موموشيكي حقًّا، ماذا ستفعل؟
—لا تملك
.أجل
.ما عدتُ أملك قوّة كوراما
.سيكون من الصّعب أن أقاتل كما كنتُ أفعل
.وسمعتي كهوكاغي ستُفسد
...ولكن
،مع أنّني فقدتُ قوّة كوراما
...وحتّى إن أفسدت سمعتي كهوكاغي
!ما زلتُ أباك
،وإن كان الأمر في صالح الولد
.يمكن للأب أن يستمدّ قوّةً مذهلة
!لذا، ليس هناك ما يقلق يا بوروتو
،إن أصابك أيّ مكروه
.فسأضحّي بحياتي لأوقفه
أيمكنني... أن أثق بك؟
.أجل، لا أتراجع عن كلامي أبدًا
هذا هو طريقك في النّينجا، أليس كذلك يا أبي؟
.أصبتَ قولًا يا بوروتو
...حسنًا، سأعوّل عليك يا أبي
،لا أدري لماذا
.لكنّي أشعر بالنّعاس فجأةً
...لا بدّ أنّ ذلك لأنّني... لم أكن أنام
DisCinema.com
.أعتذر على مقاطعتكما
!أمادو
.أتيت بأخبار سارّة
الهوكاغي
السّابع
.إنّه عقّار صنعته في الأصل بهدف إضعاف قوّة البياكوغان
.فعلتُ كلّ ما يمكن تصوّره للإطاحة بجيغن
.ويمكنك اعتبار هذا منتج مشتقّ من ذلك
...وسّختُ يديّ بإجراء تجارب وحشيّة مع ذلك
.لا تسأل عن التّفاصيل رجاءً
ما علاقة هذا بوتد بوروتو؟
.يرجع أصل البياكوغان القديم إلى الأوتسوتسكي
...لذا فإنّ إضعاف البياكوغان
.قد يملك تأثير إضعاف عمليّة الأوتسوتسكي الّتي يتسبّب بها الوتد
أيعني هذا أنّ ذلك يمكن أن يوقف بوروتو من أن يصبح أوتسوتسكي؟
.نظريًّا، ينبغي أن توقفه تمامًا
،إن كنت تملك شيئًا كهذا
!لمَ لم تذكره حتّى الآن؟
ورث بوروتو إمكانيّة استخدام البياكوغان، أليس كذلك؟
،حتّى إن أوقف ذلك استخلاص الوتد
.فلا يمكن أن نعرف أيّ آثار جانبيّة قد تتخلّف من ذلك
.لن تسير الأمور كما فعلت في حالة كاواكي
هل أعطيت هذا لكاواكي أيضًا؟
،أجل
.لكن لو أنّني كنتُ استخدمتُ جرعة كاملة، لكان جيغن قد لاحظ
.لذا منحته القليل كلّ مرّة
.لم أستطع فعل شيء سوى المماطلة لأطول وقت
.لهذا السّبب استغرق استخلاص وتد كاواكي أطول من وتد بوروتو
.لا يمكننا أن نتجاهل الآثار الجانبيّة المحتملة بالتّأكيد
لكن أفترض أنّنا لا نملك أيّ خيار، أليس كذلك؟
.لديّ سؤال واحد
.اسأل
لمَ أحضرت هذا لي؟
هل لأنّك كنت قلقًا من أنّني لن أستطيع أن أقرّر
قبل انبعاث موموشيكي؟
.هذا جزء من السّبب
.لكنّه ليس سببي الرّئيسيّ
.كانت لديّ ابنة
.لكنّها ماتت قبل اثنتي عشرة سنة
...أعي تمامًا ذلك الشّعور
.ألّا تريد فقدان طفل
أمادو أعطاك هذا الدّواء؟
،لم أكن متيقّنًا ممّا يجب فعله
.لكنّه قرارك في نهاية الأمر
.يمكنك أن تأخذ وقتك للتّفكير في الأمر جيّدًا
.سآخذ العقّار
!هل أنت واثق؟
.لكن ليس لأنّني أثق بأمادو
.بل سآخذه لأنّني أثق بك يا أبي
!بوروتو
.كما أنّني أكره رؤيتك مكتئبًا طوال الوقت
!لذيذ
!هذا الأفضل حقًّا
DisCinema.com
أما عدت تملك ما يقلقك حقًّا؟
...أجل
لقد فُحصتُ مرّتين
!ويبدو أنّ الوتد توقّف عن الاستخلاص بصورة كاملة
.مع أنّ أيّ تغييرات جسديّة حدثت حتّى الآن ستظلّ كما هي
ما يعني أنّه لن يتمّ منعنا من الذّهاب في مهامّ بعد الآن، صحيح؟
استطعتُ أن أغطّ في نوم عميق
.للمرّة الأولى منذ فترة ليلة البارحة
!وبفضل ذلك، أنا مفعم بالطّاقة
!سنذهب في كلّ المهامّ الّتي نستطيع الذّهاب فيها يا سارادا
ماذا؟ ما الخطب يا سارادا؟
سحقًا، كيف لك أن تتصرّف بشكل عرضيّ مع هذا الأمر؟
هل أنت غاضبة؟
.تعال إلى هنا للحظة
.حاضر
!هذا مؤلم
!ماذا تفعلين؟
.كان هذا من أجل إقلاقنا
إذًا، هل بوروتو بخير؟
،أجل، حاليًّا
.لا توجد أيّ إشارات عن آثار جانبيّة
!حمدًا لهذا
.أرجو أن تجمّعي لي البيانات بحلول الغد
،لقد تمّ تعييني كمستشار بصفة رسميّة
.لذا ستكون الأمور حافلة
.حاضر
.أدع هذا بين يديك
!شكرًا لحرصك على تعيين أمادو كمستشار بشكل سلس
.سنجعله يعمل بجدّ
إلى جانب ذلك، انتهى فصل واحد
.من محنة الأوتسوتسكي الّتي ابتلينا بها
.أشعر وكأنّه مضى وقت طويل على هجوم موموشيكي
.سأدخل
.عليك أن تقرع على الأقل يا كاواكي
.سأعيد هذه
.بما أنّني كنتُ أستعيرها منك
.تلك الذّراع
.صحيح، يبدو أنّ خاصّتك تجدّدت بالكامل
استخدام ذراعك يمنحك شعورًا أفضل بكثير، أليس كذلك؟
.أؤكّد إرجاعها لك
.أنا ممتنّ لك حقًّا
!يا كاواكي
ماذا؟
هل تودّ أن تبدأ كغينين من هذه القرية؟
.سأفكّر في الأمر
DisCinema.com
!إنّه شخص جافّ دائمًا
.ضحّينا بالكثير في معركتنا ضدّ الأوتسوتسكي
.لكنّنا كسبنا أصدقاء جدد أيضًا
.ذلك يظهر كم أنّ الأوقات تمرّ بسرعة
،الآن وقد فقدتُ كوراما
.لا أدري إلى أيّ مدى جيّد يمكنني أن أشغل منصبي كهوكاغي
لكن حاليًّا، سأبذل جهدي لأرتقي
.باسم الهوكاغي السّابع
.بربّك. لن أدعك تستسلم بتلك السّهولة
.لكنّي أملك اقتراحًا يا شيكامارو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما هو؟
،هُمّش امتحان التشونين بسبب هجوم موموشيكي
.لذا كنت أفكّر في استضافة واحد آخر
DisCinema.com
،في امتحان التشونين هذا
هدفنا أن نستطيع تجنيد شينوبي
.من مجالات تخصّص متنوّع
،باعتبار هجوم إيشيكي
.والهدف من هذا طمأنة القرية أيضًا
،من أجل الامتحان، أحسنوا استخدام قواكم
.وأرونا قوّتكم الحقيقيّة
!آمل أنّك تتطلّع لرؤية ما نستطيع فعله
:في الحلقة القادمة
"استئناف امتحانات التشونين"
استئناف امتحانات التشونين
!جميعًا، اهدفوا أن تكونوا تشونين وحاولوا بكلّ ما لديكم