موقع
امتحان
التشونين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ستبدأ الآن الجولة الأولى من امتحانات التشونين
لمَ قرّرت احتضان الامتحان في هذه اللّحظة؟
،كنّا نظنّ أنّ عالم الشّينوبي مسالمًا
.لكنّنا علمنا الآن أنّه يواجه الكثير من التّهديدات
.لذا، كان علينا إعادة النّظر في دفاعات القرية
سمعت أنّ باقي القرى تستضيف
.امتحانات التشونين خاصّتها بدورها
أجل. كلّ القرى بحاجة إلى تشونين
.بمستوى قادة من أجل توفير القوّة العسكريّة
وفقط الفرق ذات الأفراد الّذين حقّقوا أكثر من معدّل الـ70 نقطة
.سيستطيعون التقدّم إلى الجولة التّالية
،بعبارة أخرى، إن كنتم ثلاثة
،فأنتم بحاجة إلى مجموع 210 نقطة
،أو إن كنتم اثنين
.فأنتما بحاجة إلى مجموع 140 نقطة لاجتياز الامتحان
العمل سويًّا من أجل أن تتفادوا أن يُقبض عليكم
.من قبل المراقبين هو جزء من مهارة الشّينوبي
.لذا إن تمّ الإمساك بكم وأنتم تغشّون، فستُستبعدون على الفور
.أنت مستبعد
استئناف امتحانات التشونين
هل تظنّ أنّنا سأجتاز الامتحان؟
!أظنّ أنّك أبليت جيّدًا على الأغلب في الامتحان الكتابيّ
،كسب الفريق السّابع تجربةً ممتازة من مهامّه
!لذا لن يكون من الغريب إن أصبحتم تشونين جميعًا
!أظنّ أنّه لم يبق سوى المهارة الفنّيّة
.ربّما لديك فرصة
.لستُ واثقًا من ذلك
.فلستُ ضليعًا في النّينجيتسو
،حتّى إن انتقلتُ إلى الجولة التّالية
.أخشى أنّني سأعيق إيوابي وميتال
.لا تسقط في عادتك السّيّئة
!لا تستسلم قبل أن تفعل أيّ شيء
...بوروتو
،حتّى إن أصبح أحد أعضاء فريقي تشونين في هذا الامتحان
.سنستطيع أن نتولّى مهامّ من فئة ب أو أعلى بأنفسنا
ألا تظنّ أنّ ذلك رائع؟
.أجل
!في تلك الحالة، اصرخ بما تشعر به الآن
!سأصبح تشونين
!هذه الرّوح المطلوبة يا دينكي
امتحان التشونين الجولة الأولى
الفرق المتأهّلة
5 7 9 10 15 22 25 31 40
DisCinema.com
!عجبًا، نجحا الفريقان السّابع والخامس
.لم أكن أنوي الرّسوب في الامتحان الكتابيّ
.أدري أنّك سعيدة بهذا
أراهن أنّك سهرت اللّيل كاملًا في الدّراسة، أليس كذلك؟
...ليس تمامًا
!دينكي! شكرًا لك! أنا مسرور حقًّا لأنّنا في نفس الفريق
!تغمرني مشاعري أيضًا
!لقد اجتزنا الجولة الأولى حقًّا
!أنتما تبالغان
!على كلّ حال، هذا عظيم
أهذا وقت الاحتفال حقًّا؟
سنصبح منافسين جميعًا في امتحان
.الجولة التّالية في المهارات الفنّيّة
.سأشجّعك يا سارادا
.تبدين مسترخية جدًّا بشأن هذا
،شيكاداي تشونين بالفعل
.لذا لسنا مستعجلين حقًّا
!هذا صحيح
.إنّنا نتولّى مهامًّا من الفئة ب بأنفسنا بالفعل
...حاولا أن تكونا متحمّسين أكثر قليلًا
.هذا يعني أنّكما تستطيعان أن تصبحا تشونين أخيرًا
ما هذا؟ أتتصرّف وكأنّك تشونين بالفعل؟
!إنّها لي
،سمعت أنّك لعبت دورًا كبيرًا في المعركة ضدّ الأوتسوتسكي
.يا أوزوماكي بوروتو
من أنت؟
.أنا كاوانامي كايتو من الفريق 9
،كنتُ زميلك الأكبر في الأكاديميّة
.لكن سأسمح لك بالحديث معي عرضيًّا وكأنّنا في نفس الفصل
.أتمنّى لك حظًّا طيّبًا
.ذلك الشّخص أنيس أكثر من اللّازم
...كاوانامي كايتو
.يبدو أنّه يخوض الكثير من المهامّ في الخارج
.لا عجب أنّني لم أره من قبل
.أولًّا، أودّ أن أهنّئكم على اجتيازكم الجولة الأولى
،بالنّسبة لامتحان التشونين
هدفنا أن نستطيع تجنيد شينوبي من مجالات خبرة متنوّعة
.مثل الاتّصالات والطّبّ والاستشعار
!أجل
كما أنّ الفهم العميق لأدوات النّينجا العلميّة
مطلوب للتشّونين لأنّ ذلك يثبت أنّه يملك
.معرفة واسعة عن التقنيات والعلوم الطّبيعيّة
،كان الجميع في القرية يشعرون بالقلق منذ هجوم إيشيكي
.لذا الغرض من امتحان التشونين هذا أن يطمئن الجميع أيضًا
.أودّ منكم أن ترونا كلّ ما لديكم
.سنعلن عن تفاصيل الجولة الثّانية قبل أن نبدأ غدًا
.احرصوا أن تستريحوا جيّدًا اللّيلة لتستعدّوا
!حاضر
!لقد عدت
تفضّل، تناول بعضه! تحبّ التّاياكي، أليس كذلك؟
ما كلّ هذا فجأة؟
.هذا مخيف
.لا داعي للخجل
،لستَ شينوبي بعد
لذا لا تتقاضى أجرًا على المهامّ، صحيح؟
،حسنًا، عندما أصبح تشونين
.سأدعوك لتناول أشياء أفضل
ما باله؟
،بالنّظر إلى سلوكه
.أرى أنّه اجتاز الجولة الأولى
.هذا غبيّ جدًّا
!مهلًا، ستغضب أمّي إن أكلت أيّ شيء قبل العشاء
.هذا غباء
.بوروتو، سأدخل
!أبي
ألم تستطع النّوم؟
...ليس حقًّا
.كنتُ أفكّر في استراتيجيّات مختلفة
.بما أنّني أحرجتُ نفسي حقًّا في الامتحان السّابق
.أعرف قواك أفضل من الجميع
.افعل ما تفعله عادةً وستكون بخير
!أبي
،سأبذل جهدي
.لذا تطلّع لذلك
.سأفعل
.طابت ليلتك
المدخل
.يا له من مدخل مملّ
لكن أليس من الجميل كم هذا طبيعيّ ومسالم؟
.لنسرع ونذهب
!تسوباكي
!إليكما تميمة حظّ
!كلّنا نملك مجموعة متطابقة
.أن تصبحا تشونين قد لا يعني لكما الكثير
.يعني لي الكثير
DisCinema.com
.هذه الفرصة الأمثل لأثبت قوّتنا نحن السّاموراي
!سننتصر
!معك حقّ
!لنرهم ما نستطيع فعله
يبدو هذا هو المكان، أليس كذلك؟
.لننجز هذا بسرعة فحسب
.يا ليتكما كنتما متحمّسين أكثر
...شيكاداي
.لا يوجد ما أستطيع فعله حيال ذلك
.لا أشعر بالحماسة فحسب
.مثل أيضك تمامًا
ألا تمانعان أن تتخلّفا عن الجميع؟
ماذا؟
،أيضًا، إن أصبحتما تشونين، ستتلقّيان راتبًا أكثر في المهامّ
.ما يعني أنّه سيتسنّى لكما أن تأكلا المزيد من طعامكما المفضّل
ماذا؟
،يمكنني أن آكل أيّ ما أريد
كما أريد؟
....لا، قلت للتّوّ أنّه يمكنكما أن تأكلا طعامكما المفضّل
!هيّا بنا أيّتها الممتلئة
!أنا متحمّسة وجاهزة لأحترق
.يا للإزعاج
ماذا؟
.لم أعلم بوجود هذا المكان
.كانت تُعقد امتحانات التشونين في الماضي هنا
سنقوم بمحاكاة ظروف المعركة الفعليّة
ممنوع
الدّخول
.للحكم على إمكاناتكم كقادة
.تُرك أتباع مصابين خلف خطوط العدوّ داخل الغابة
.كقادة، عليكم أن تنقذوهم وتعيدوهم إلى هنا
.على عكس الجولة الأولى، ستكونون لوحدكم
.لديكم 45 دقيقة
.ثمّة مجموع عشرة تابعين تُركوا في الغابة
عشرة؟
...ما يعني
!التّبكير سرّ النّجاح
...من بين الـ26 منكم هنا، فقط عشرة سينجحون
!أي من تحرّك أبكر لديه الأفضليّة
!لا توجد أيّ ضغينة يا رفاق
.نقصد العدد إلى 23
DisCinema.com
.هذه الغابة تعجّ بالمخلوقات الجائعة، لذا احذروا
لمَ لم تخبرينا بذلك في البداية؟
.هذا ليس كلّ شيء
.التشونين الّذين يلعبون دور الأعداء سينتظرونكم
.لا تهملوا دفاعكم
،للتّأكّد فقط، حتّى إن أنقذنا تابعًا
،إلّم نفعل ذلك في الوقت
فلن نستطيع العبور إلى الجولة التّالية، صحيح؟
الجولة التّالية؟
.أي الجولة الثّالثة من الامتحان
.لا توجد جولة ثالثة
ماذا؟
...فهمت
حقًّا؟
،ما يعني أنّنا إن تجاوزنا هذا الاختبار
.سنصبح تشونين أخيرًا
.هذا صحيح يا بوروتو
!كفّ عن التصرّف بودّ معي
.أنت غاضب حقًّا
!سحقًا
!بوروتو، ركّز فحسب
!لنحرص أن ننجح جميعًا
!حسنًا
:تحذير
سوف
تموتون
،حتّى إن فقدتم ذراعًا أو اثنين
!لدينا أفضل طاقم طبّيّ في قرية الورق على استعداد
!والآن، لتبدأ الجولة الثّانية من امتحان التشّونين
لدينا 45 دقيقة فقط لنفعل هذا؟
.لا يبدو أنّ لدينا وقت كاف لنبحث سويًّا كفريق
.ابتداءً من الآن، نحن بمفردنا
...على الشّينوبي أن يقرأ ما بين السّطور
هذا الامتحان على الأرجح مليء بالفخاخ
.بهدف اختبار هدوئنا ومهاراتنا في الحكم
.احذرا أنتما الاثنان
!ألقاكما في خطّ النّهاية
.سحقًا! أخفقت
.أنت تابع، صحيح؟ هيّا، لنذهب
DisCinema.com
.من ناحية القدرة الفنّيّة، تسوباكي في مستوى تشونين بالفعل
.أجل، إنّها تقدّم منافسة شديدة لشينوبي قرية الورق
—هذه الرّائحة
ميراي-سان! هل أنا أولى الواصلين إلى هنا؟
.كنت في انتظارك
!أجل! يا لحظّي
!لديك نار المخيّم
هذه الغابة رطبة وباردة جدًّا، أليس كذلك؟
!أسرعي وتعالي معي رجاءً
.تمهّلي
،ألا تظنّين أنّ من الغريب لشينوبي علقَ في خطوط العدوّ
أن يخاطر بإضرام نار المخيّم؟
تميمة
،عندما تصبح تشونين
.عليك أن تولي اهتمامًا وثيقًا للكثير من الأشياء في ساحة المعركة
.ومن يقع في فخاخ العدوّ ما زال يفتقر لتلك المؤهّلات
!ليأخذ أحدكم هذه الفتاة رجاءً إلى الفريق الطّبّيّ
!حاضر
.لنر هؤلاء الغينين المبتدئين كم أنّ التشونين ماهرين
!حسنًا
...إن تركنا الكثير منهم ينجحون
!فلن تحصلوا على عشاء اللّيلة
!حـ-حسنًا
!لا أصدّق أنّه تمّ استبعادنا بهذه السّرعة
!هذا مبكّر جدًّا
!لمَ يحدث هذا؟
!وجدته أوّلًا
!لا يهمّ! أنا الأولى
!لا، بل أنا الأوّل
!أنا
.تمهلّا يا رفاق! نحن في خضمّ امتحان
—أسرعا وقرّرا من منكما سينقذني
DisCinema.com
!اخرس! لا تتدخّل في هذا
!سأبقى هنا وأدافع
!هذه فرصتك يا هوكي. اذهب
!حسنًا
!بربّك
!أيّتها الممتلئة! لقد تراجعت وتيرتك
...القول سهل
!ما باليد حيلة! لا أستطيع حملكم جميعًا
!صحيح! يمكنني أن أتدحرج فحسب
!أنا ذكيّة حقًّا
أنت، ماذا ستفعلين؟
!الجلمود البشريّ
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!هـ-هل تحاولين قتلي؟
...آمل أنّ ذلك الشّخص بخير
.ينبغي أن يكونوا هنا
هل من أحد هنا؟
!مرحبًا، أنا مسرور لأنّك وجدتني
قمتُ بتحليل التّضاريس المحيطة
.لتحديد أين يمكن أن تكون مختبئًا
!أحسنت
بالمناسبة، أنت ضئيل جدًّا... هل ستكون بخير؟
!لا داعي للقلق
...على الرّغم من مظهري، كنتُ أتدرّب و
!ماذا؟
!حسنًا، أدع الأمر لك
...بخلاف القوّة الجسديّة
،نطاق معرفته الواسع وقدرته على تحليل البيانات
.وقدرته على صياغة الاستراتيجيّات أكثر من كافية
.إمكانيّته في أن يصبح تشونين عالية جدًّا
.هذا ليس كلّ شيء
.كما أنّه جريء جدًّا
!أنا سوف... أصبح تشونين
!بدأت أسأم الانتظار
...أتساءل إن كان الجميع استُبعدوا
DisCinema.com
!ماذا؟
!كنت أبحث عنك
!شكرًا جزيلًا
!بربّك! يمكنك العودة لبيتك الآن
.أخفقت
!لا أصدّق أنّني توتّرتُ كثيرًا ومرضت
سارادا، هل أنت بخير؟
.اجل، كدنا نصل إلى خطّ النّهاية
سنصبح تشونين أخيرًا، أليس كذلك؟
.أتساءل إن كان بوروتو وصل إلى خطّ النّهاية بالفعل
...لا أراه، لكن
.ذلك لا يهمّ حقًّا
مـ-ما كان ذلك يا سارادا؟
،لا أدري من تكون
!لكنّك سيّئ جدًّا في التحوّل
!ما كان ميتسكي ليقول أبدًا أنّه لا يهتمّ لبوروتو
ماذا؟
.أنت بارعة حقًّا
!لنر كم تطوّرت
!بقي القليل فحسب
!هذا أنت
.كنتُ محقًّا بوضع جهاز إرسال عليك
حينها؟
.أحسنت صنعًا يا بوروتو
.سأحرص على توصيلها بسلام إلى خطّ النّهاية
!ذلك الغبيّ
...تجني ما زرعت
ألا بأس بهذا حقًّا؟
.هذه حالة خاصّة. هيّا، لنسرع
.ستستطيع الوصول في الوقت
...ولكن
.لقد استُبعد بالفعل
.دع الفريق الطّبّيّ يتولّى أمره فحسب
.لكن علينا أن نفحصه ونرى إن كان بخير
.إن ذهبت لمساعدته، سينفد منك الوقت
!مؤلم
ما الّذي تفعله هنا؟
!أنت تنزف
.اضغط على الجرح بهذه
أتحاول ادّعاء الرّوعة؟
!أسرع واذهب فحسب
!ألا تهتمّ إن تمّ استبعادك؟
،إن كنت تملك القوّة للصّراخ عليّ
.فأظنّ أنّه لا داعي للقلق
.توقّف
...أنت تبرز دائمًا في مهامّ مبهرجة
.كفّ عن التذمّر
.حسنًا! سأترك الباقي للفريق الطّبّيّ
.صدمتَ رأسك، لذا لا تحاول التحرّك على الفور
.لن تستطيع النّجاح في هذه المرحلة
.لا يمكن الجزم في ذلك
!لا أستسلم حتّى النّهاية
DisCinema.com
تريد أن تبرز فحسب، أليس كذلك؟
!لا يجب أن تستسلم في المرّة القادمة أيضًا
!سارادا! بالكاد وصلت في الوقت
!أين بوروتو؟
.في الواقع، لم يأت بعد
!ماذا؟
!بوروتو
!بوروتو! كدت تصل
!أسرع
!بقي القليل فقط
!يمكنك النّجاح
!ابق مكانك
!سحقًا
!كنتُ وشيكًا حقًّا
ما الّذي حدث يا بوروتو؟
.في الواقع، التهيتُ قليلًا
.سحقًا. يا لك من شخص طيّب
!ذلك ليس بفعل غريب منك. هذا عظيم
...أجل، في الواقع
!انتباه جميعًا
!سنعلن عن كلّ النّاجحين
‏1. كوروغاني تسوباكي
‏2. تاكيتوري هوكي
‏3. ياماناكا إينوجين
‏4. أكيميتشي تشوتشو
!كوروغاني تسوباكي! تاكيتوري هوكي
!ياماناكا إينوجين! أكيميتشي تشوتشو
!كاميناريمون دينكي! إيزونو واسابي! يوينو إيوابي
!أجل
!نجحت
!ميتسكي! أوتشيها سارادا
...وبالإضافة إلى هؤلاء التّسعة
!أوزوماكي بوروتو
نجحت؟
!حقًّا؟
.تمّ الحكم عليك عبر أدائك المجمل
.لا يمكنك إتمام المهامّ بنجاح دائمًا
لكن لا يمكننا أن نسمح لأحد تخلّى عن حليف
.مصاب في منطقة العدوّ أن يصبح تشونين
!عرفتُ أنّ الأمر هكذا
.كما يقال، عليك أن تقرأ ما بين السّطور
.أفترض أنّ هذه مهارتي الحقيقيّة
!أنت محظوظ للغاية فحسب
!كلّ عضو في الفريق السّابع تشونين الآن
!أجل
!نجحنا أخيرًا
!نجحت يا تسوباكي
!والآن سأعلن عن تفاصيل الامتحان الأخير
DisCinema.com
!ماذا؟ الامتحان الأخير؟
!لم تخبروني أيّ شيء عن ذلك
ربّما فوّتّم شرحي؟
.لكن... قلت أنّه لا يوجد امتحان ثالث
.قال أنّه لا يوجد امتحان ثالث، لكن هنالك امتحان أخير
ماذا؟
!ما هذا؟
.سيكون الامتحان الأخير معركة واحد ضدّ واحد
.أي أنّ عليكم قتال بعضكم بعضًا
معركة واحد ضدّ واحد؟
ما يعني أنّ عليّ قتالكما؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هذا يعني... أنّ نصفكم فقط سيصبح تشونين
DisCinema.com
!ثمّة امتحان أخير إذًا؟
!ظننت أنّنا سنصبح تشونين بعد هذا
يستحيل أن ندعكم تصبحون تشونين بتلك السّهولة، صحيح؟
إنّ قدراتكم على التكيّف مع الموقف واتّخاذ
.الاستجابة المناسبة هي جزء من الامتحان
،لذلك السّبب
.سنعلن عن خصمكم في يوم الامتحان
.غدًا يوم راحة
.خذوا ذلك الوقت لتستعدّوا كيفما تشاؤون
:في الحلقة القادمة
"اللّيلة الّتي تسبق الجولة الأخيرة"
اللّيلة الّتي تسبق الجولة الأخيرة
!مهمًا كان من سأقاتله، لن أتساهل معه