نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ستكون الجولة الأخيرة قتال واحد ضدّ واحد
.أي أنّكم ستقاتلون بعضكم بعضًا
قتال واحد ضدّ واحد؟
.وفقط الفائزون سيصبحون تشونين
.ما يعني أنّ نصفكم فقط سيصير تشونين
!مستحيل
،بعد أن ظنّنا أنّنا سنصبح تشونين
.سيجعلوننا نقاتل بعضنا
يستحيل أن ندعكم تصبحون تشونين بتلك السّهولة، صحيح؟
.سحقًا! يا لها من طريقة فظيعة للقيام بالأمور
.لديّ سؤال واحد
هل ستخبروننا اليوم من سنواجه؟
هل تنوي تحليل خصمك؟
...الجولة الأخيرة
.بدأت بالفعل
في هذه الجولة، سيتمّ الحكم على قدرتكم
.على التكيّف مع المواقف وصياغة استجابة مناسبة
.سنعلن عن خصومكم في يوم نزالكم
.لكم في الحرّيّة أن تمضوا الغد في الاستراحة أو التّدريب
.تجهّزوا بأيّ طريقة تريدون
اللّيلة الّتي تسبق الجولة الأخيرة
!لقد فشلت
هل أنت بخير؟
.تبًّا، ظننت أنّني سأكون تشونين اليوم
.في الواقع، شعرت أنّ الأمر لن ينتهي بعد
.على أيّ حال، لا يمكنني أن أقوم بأيّ شيء غير رائع من الآن فصاعدًا
.وأيضًا، بدأت أشعر أنّ هذا ممتع نوعًا ما
ماذا تقصد بذلك؟
.مررتُ بمختلف التّجارب
أريد أن أظهر لأبي وللجميع
.كم نضجتُ منذ امتحان التشونين الأخير
.وأنّني أصبحتُ قويًّا بما يكفي وأكثر
!يا لها من كلمات واثقة
!كيف تشعرين إذًا؟
.صحيح أنّ امتحان التشونين مهمّ
.لكن هذه إحدى المعالم الّتي تنتظرنا فحسب
.هدفي أن أصبح الهوكاغي في النّهاية
ماذا عنك يا ميتسكي؟
".ولا تقل "لا أهتمّ على أيّ حال
.لن أقول ذلك
.لأنّه لا بأس على كلّ حال
،كلاكما تهدفان لتصبحا تشونين
.وهدفي أن أجتاز امتحان التشونين أيضًا
إن كان على أفراد الفريق السّابع
.أن يقاتلوا بعضهم بعضًا، فلا تتراجعا
!بكلّ تأكيد
.لا تضمر حقدًا إن خسرت أمامي
DisCinema.com
.مع أنّه سيكون من الرّائع لو أصبحنا تشونين جميعًا
.أجل، لنحاول بكلّ ما لدينا
إلى أين تذهب في هذا الوقت المبكّر من الصّباح؟
.إنّي أتدرّب مع ميتسكي تمهيدًا للغد
امتحان التشونين؟
هل ستتدرّب سارادا أيضًا؟
.قالت سارادا أنّها ستأخذ النّصح من ساسكي-سان
هذا غير عادل، أليس كذلك؟
!ساسكي-سان معلّمي
.تبدو غاضبًا حقًّا
.بالطّبع
.كان الجميع يتدرّبون من أجل الغد فحسب
هل تريد القود يا كاواكي؟
.لا شكرًا
،لا أعي ما يجري تمامًا
.لكن لا تحرج نفسك فحسب
!اخرس
!بالطّبع لن أحرج نفسي
.إذًا، أتينا نحن الاثنان فقط اليوم كما هو متوقّع
.يستحيل أن أدعو ميتال
.كان مكتئبًا حقًّا البارحة
.أجل، بالفعل
.على أيّ حال، يمكننا فعل شيء واحد الآن دون سواه
اجتياز الامتحان، صحيح؟
.لا يمكننا أن نخسر، من أجل ميتال
!لقد تأخّرتما
!—ميتال؟! ما الّذي
.دعاني أساعدكما رجاءً
!أحتاج من أحدكما على الأقلّ أن يجتاز الامتحان غدًا
!التّفكير في ذلك يجعلني أشعر بالتوتّر
!احرصا أن تنجحا غدًا رجاءً
.شكرًا يا ميتال
على أيّ حال، لا نملك الكثير من الوقت، صحيح؟
!هيّا
!أجل
مختبر التّكنولوجيا
!مرحبًا
...دينكي
!وبقيّة الفريق 5
.آسف على استخدام مصادرك دائمًا
عمّاذا تتحدّث؟
!أرحّب بأيّ طلبات من باحثي قرية الورق اليافعين
!روح الباحث خاصّتي متحمّسة
.سأجهّز غرفة اختبار بأسرع ما يمكنني
!تعالوا، سأساعدكم على تجهيز المادّة
.لا بأس، سأفعل ذلك
،وفقًا للقوانين
.أنا مقيّد بأدوات النّينجا العلميّة الّتي من اختراعي
...فهمت
.لكن احرص أن تدعني أشاهد اختبارك رجاءً
!رجاءً
.لم أتوقّع قطّ أنّك ستستخدم "ذلك' في امتحان التشونين
.لا يمكنني أن أهدر هذه الفرصة
...دينكي
،بما أنّ أدوات النّينجا العلميّة مخوّلة الآن
،مع أنّني أقلّ مهارة من الجميع في مهارات القتال
.فإنّ هذا يرفع من فرصي لأصبح تشونين بشكل كبير
!يبدو أنّ كلّ ذلك البحث الّذي قمت به أتى بفائدة
.هذه فرصة العمر
!يجب أن أفعل كلّ ما في استطاعتي للفوز
.من النّادر رؤيتك متحمّسًا هكذا
.على المرء أن يكون متحمّسًا
!ذلك لأنّ فقط أفضل الغينين في قرية الورق ظلّوا في هذه الجولة
.يبدو هذا مقنعًا جدًّا من شخص رسب
!لا تذكر ذلك رجاءً
!تبًّا
.آسف، آسف
...المسألة الوحيدة هي من سأواجه
،هناك بعض الأشخاص الّذين لا تفضّل مواجهتهم
.كالفريق السّابع
إينوجين وتشو تشو من الفريق 10
.لا يتخلّفان الفريق السّابع كثيرًا من حيث الإنجازات
.أجل، كلّهم خصوم أقوياء
ماذا عن فريق واسابي؟
DisCinema.com
...لدينا سجلّ أفضل منهنّ
أيمنك أن تقول ذلك بصراحة
بعد رؤية العاصفة الثّلجيّة القاطعة الخاصّ بتسوباكي-سان؟
ألا يوجد أحد آخر؟
.هناك هوكي من الفريق 25
غير حقيقة أنّه يتولّى مهامّ أنبو العمليّات
،السّوداء تحت إشراف ساي-سان
.لا أعرف أيّ شيء عنه
.إنّه يدعو للقلق حقًّا
!حسنًا
!على أيّ حال، لا فائدة من القلق بشأن هذا
!علينا أن نقفز إلى التحدّي فحسب
...في الواقع، علينا أن نضبط أسلوب قتالنا بناء على خصمنا
.غرفة اختباري جاهزة
ميتال، هل تودّ أن تكون شريك تمريني من أجل الجولة النّهائيّة؟
!أكيد
.لا يوجد أيّ خصم سهل في مباراة الغد
،مع أنّ هذا اختبار
.أريدك أن تواجهني بكلّ قوّتك
بكلّ قوّتي؟
!لا تلمني رجاءً إن حدث شيء
!—هذا
.دينكي هو المرجّح للنّجاح
شواء
.ليس من عادتك أن تدعونا للأكل يا شيكاداي
!لذيذ
.في الواقع، فكّرت أنّ عليّ فعل هذا من حين لآخر
منذ أن كان أبي طفلًا، كان هذا المكان
.المخصّص لمناقشة الأمور المهمّة
.صدقًا أنّك تفكّر كثيرًا
!لذيذ
.أنت، توقّفي عن الأكل وقولي شيئًا
،حسنًا، سنقسم الفاتورة
.لذا يجب أن أستفيد بقدر ما سأدفع
تستفيدين بقدر ما ستدفعين؟
.كان أنت من يأكل أكثر
.هذه هي المسألة
ماذا؟
.لم تأكل أيّ شيء
DisCinema.com
،أنت تتصرّف بهدوء
.لكن من الجليّ أنّك قلق للغاية بشأن امتحان الغد
!هذا غير صحيح
.لستَ ندًّا لتشو تشو
.خذ، هذا جاهز
.عليك أن تأكل
!أجل
.شكرًا
!أيّها العمّ
!عشرون طبقًا آخر من لسان البقر المملّح مع البصل الأخضر
!حاضر
!أيّتها الغبيّة! هل تنوين أن تنفقي راتبك الشّهريّ على اللّحم؟
...كما قلت، سنقتسم الفاتورة
.اقتسام الفاتورة مثل المعركة
.وفي المعركة، على المرء أن يستخدم كلّ الطّرق المتاحة
...شيكاداي
.اعتن بجسدي
...هذه الطّريقة الوحيدة لإيقاف تشو تشو
!عندما تكون جادّة
الطّريقة الوحيدة؟
!هل ستقوم بـ—؟
:فنّ النّينجا
!تقنيّة نقل العقل
.لن تستطيعي الأكل الآن
.صدقًا يا له من فعل سخيف
،كنتيجة لتدريبي
.فقد ارتفعت نسبة نجاح تقنيّة نقل العقل خاصّتي
—والآن لن تستطيع تشو تشو
!ماذا؟
ما الخطب؟
...جسدها
!—بشكل انعكاسيّ
...هذا
!لا يختلف شأنًا عن السّابق
.كان ذلك مشبعًا بحقّ
.ربّما لن أكون بحاجة لأكل الشّواء لفترة
.كم هذا غريب
.لم آكل أيّ شيء على الإطلاق، إلّا أنّني أشعر بالشّبع
DisCinema.com
عصير الحلوى كولا أوولونغ
أرزّ كيمتشي حساء الخضر غوكباب بيبيمباب
شريحة البقر
.أحضرنا آباؤنا إلى هنا مذ كنّا صغارًا
.أكيد
.كنّا معًا مذ وُلدنا
.هذا صحيح
.حتّى أنّنا ارتدينا ملابس نوم مطابقة بسبب ذلك
.لكنّي لم أحبّذ ذلك
.بالتّفكير في الأمر، معك حقّ
هل نطلب الفاتورة؟
.بسبب أحدهم، أنا واثق أنّها ستكون هائلة
.سأتكفّل بالأمر اليوم
ماذا؟! هل أنت جادّ؟
.بصفتي تشونين، هذه آخر مرّة سأدعوكم كغينين
.اعتبارًا من الغد، سنقتسم الفاتورة
.كان شيكاداي يتصرّف بشكل رائع تمامًا
هلا لاحظت؟
السّترة؟
.كانت تلك السّترة الّتي حصل عليها شيكاداي عندما أصبح تشونين
.بالطّبع لاحظت
،مع أنّه صار تشونين
.إلّا أنّه لن يرتديها قطّ
.أخبرتني تيماري-سان أنّه علّقها في غرفته فحسب
،لا يجرؤ على قولها
.لكنّه يريد منّا نحن الثّلاثة أن نرتدي سترات مطابقة معًا
تبًّا، شيكاداي رائع حقًّا، أليس كذلك؟
.لا يمكننا الخسارة غدًا
!أجل
.كنتم هنا إذًا
...في البداية، فكّرت في إعطائكم نصيحة، لكن
.على أيّ حال، هاكو ورينغا، من الخسارة أنّكما لم تنجحا
.لا داعي للقلق
.سيصبح هوكي تشونين من أجلنا
أنت واثق للغاية، أليس كذلك؟
لقد علّمتنا
.أسلوب قتال العمليّات السّوداء
.إن كنتم لستم أندادًا من ناحيّة القوّة، لا داعي لتهاجموا مباشرةً
DisCinema.com
لا يهمّ إن خسرتم تحدّيًا
.ما دمتم تفوزون بالمباراة
.خبّأتُ كلّ الكبرياء الّتي لا حاجة منها والمشاعر تحت قناعي
.هذه كلّ الأشياء الّتي علّمتنا إيّاها يا ساي-سان
!أتطلّع إلى الغد
!بالتّوفيق لكما
.لنتوقّف هنا اليوم
!ما زال بإمكاني الاستمرار
.إن استمررنا، ستكونين مرهقة غدًا
...هذا... غير صحيح
!واسابي
.فعلت كلّ ما تستطيعين
.ولم يبق سوى قتالك مع نفسك
.تقولين هذا، لكنّه قتال واحد ضدّ واحد
.صدقًا لا أريد مواجهة بوروتو أو سارادا
!اليأس ممنوع يا واسابي
!غدًا، سأشجّعك أكثر من الجميع
.يبدو من كلامك وكأنّك من ستقاتل
!—لنحسّن مزاجنا بالذّهاب إلى برغر الرّ
تسوباكي؟
.إنّها من أرض الحديد
...قلت أنّ تلك الرّسالة من أرض الحديد
لذا، ما الّذي يجري؟
.آسفة على التأخّر
ما الخطب؟
أهي أخبار سيّئة؟
...لا
.في الواقع، إنّها أخبار جيّدة
!هذا مطمئن
إذًا؟ ما الّذي يجري؟
.في الواقع، هذا يهمّني
!سأعود إلى الدّيار
وكمرشّحة لمنصب قياديّ
!في أرض الحديد
،بمغادرتي للفريق
...سأتسبّب لكلتيكما بالكثير من المتاعب
!لكنّ رغبتي الّتي طال انتظارها تحقّقت أخيرًا
DisCinema.com
!تهانينا! هذا رائع
.أتيت إلى هنا للمساعدة على إحياء أرض الحديد في النّهاية
!أشعر بالفخر نوعًا ما لأنّنا كنّا جزءًا من ذلك
.كان القدوم إلى هنا للدّراسة يستحقّ العناء
!كلّ هذا بفضلكما
.فقدت رباطة جأشي
،أرض الحديد مكان غنيّ بالتّقاليد
.لكنّها مقيّدة أيضًا بسببها
سأستفيد بما تعلّمت في قرية الورق
.لتحويلها إلى بلاد أكثر روعة من أيّ بلاد أخرى
!استطعتُ اتّخاذ تلك الخطوة الأولى
متى... ستعودين إلى الدّيار؟
.فور انتهاء امتحان التشونين
.أريد أن أنجح في الامتحان قبل أنا أغادر
.أريد منح الأمل للجميع في أرض الحديد
!أنا واثقة أنّ الجميع سيسعدون
.لا يمكنني الخسارة غدًا
ما خطبكنّ؟
لمَ أنتنّ شاردات؟
.لا تقلن أنّكنّ خائفات بشأن مباراة الغد
عمّاذا تتحدّث؟
!نحن نسترخي فحسب، باعتبار كم سيكون الأمر سهلًا
.أشعر بالأسف، لذا سأعيرك إيّاها في وقت ما
ماذا؟ ماذا ستعيرينني؟
.سترة التشونين خاصّتي
.لن تحصل على فرصة لارتداء واحدة على الأغلب
!ماذا قلت؟
!أتحدّاك أن تكرّري ذلك
!توقّفا رجاءً
!سأكرّر ذلك بقدر ما تريد
.توقّفا. نحن داخل مطعم
ماذا فعلتم اليوم؟
.كنّا نختبر أداة نينجا علميّة
.كنّا داخل المختبر طوال اليوم
...فهمت
.أردت أن أحصل على بعض النّصح منك يا أبي
.فهمت
.أنت شينوبي ماهرة أكثر بكثير ممّا كنتُ عندما كنت في سنّك
.هذا غير صحيح
...أخبرت بوروتو بهذا أيضًا
...إن كان هناك ما أستطيع قوله
.فهو أنّ الشّينوبي يجب أن يكون مستعدًّا دائمًا
مستعدّ؟
.كنت مستعدًّا دائمًا عندما ذهبت إلى القتال
...أثناء القتال الأخير
.فقدتُ الرّينيغان، مصدر كبير من قوّتي
.لكنّي لستُ نادمًا
هل لأنّك كنت مستعدًّا دائمًا؟
.أنا مستعدّة أيضًا
DisCinema.com
.كم هذا غريب
.هذه أنت يا سارادا
.لم أتوقّع رؤيتك تتدرّبين لوحدك
...في الواقع، هذا
.لا داعي للحرج
.هذا صحيح
.أعمل بجدّ على الرّغم من الموهبة الّتي ولدتُ بها
!أنا الآنسة المثاليّة
!هذا صحيح! هذا من طبعك
لا يمكنني أن أدع شيكاداي يواصل بكونه التشونين الوحيد، صحيح؟
.أشعر بالغيرة نوعًا ما
.إينو-شيكا-تشو استثناء حقًّا
.يجعلني ذلك أشعر بالإحباط قليلًا
.صحيح. إينو-شيكا-تشو استثنائيّون
.نحن كعائلة أو ما شابه
.لكنّهما منافساي الأكبر مع ذلك
.قد أعتمد عليهما، لكنّي لن أستغلّهما أبدًا
،إن واصلت هكذا
.سينتهي بي المطاف أستغلّ شيكاداي فحسب
...تشو تشو
!انظري لحالي. ما الّذي أثرثر بحماس عنه؟
...أظنّ أنّ هذا عظيم
.ذلك الجانب منك
وحدك من أستطيع الحديث معه
عن مثل هذه الأشياء، صحيح؟
!لنحرص أن نصبح تشونين معًا غدًا
!لا يمكن لأيّ أحد أن يقف في طريقنا
!لا
احتفال
امتحان التشونين
DisCinema.com
...حسنًا، لنبدأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.حسنًا، سأعلن عن النّزال الأوّل
!النّزال الأوّل: ياماناكا إينوجين ضدّ تاكيتوري هوكي
.لم أتوقّع أن أواجه إينوجين
.فقط لأنّك ابن ساي، لا يعني ذلك أنّني سأتساهل معك
.سأفوز
تاكيتوري هوكي؟
إنّه أنبو، صحيح؟
.لكن، سأفوز
:في الحلقة القادمة
"إينوجين ضدّ هوكي"
إينوجين ضدّ هوكي