نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.كدنا نصل إلى نهاية امتحان التشونين
.وصلنا إلى هذا الحدّ أخيرًا
ألا تشعر بالتوتّر؟
!بالطّبع لا
.سأصبح تشونين بالتّأكيد هذه المرّة
.وسأصبح تشونين مثلك
!أخي
!هنا، هنا! أنا هنا
هيماواري؟
إينوجين ضدّ هوكي
!آن اليوم الّذي نستطيع فيه استخدام هذا الميدان أخيرًا
.دمّره موموشيكي وجماعته أثناء الامتحان الأخير
.كان عملًا شاقًّا، لكنّي مسرور لأنّهم استطاعوا ترميمه في الوقت
،هذا المكان مجهّز بمعدّات البثّ
!لذا الكثير من النّاس سيتمكّنون من رؤية عملهم الجادّ
.امتحان التشونين حصريّ لقرية الورق
.لن نسمح بدخول أيّ مشاهدين
،فحادثة الكارا قد انتهت حديثًا
.لذا لم أكن أنوي القيام بأيّ شيء فاخر
،لولا أنّك تولّيت كلّ الأعمال الورقيّة المزعجة
.لما كنّا أطلقنا العنان لأنفسنا هكذا
!هذه فرصة نادرة
!أردت أن أجعل بيئة الامتحان جيّدة قدر الإمكان
.معك حقّ
!أعتمد عليك لتقوم بالتّحكيم أيضًا
!دع الأمر لي
.آمل أن تنتهي الأمور دون حادث هذه المرّة
!لا تقل مثل هذا الكلام المشؤوم
،إن حدث شيء
.فلا نملك الميزانيّة لإصلاح هذا المكان ثانيةً
،مؤخّرًا، كنت أتدرّب على كوني نينجا مع إيهو ويوينا
.والأطفال الّذين أصبحوا أصدقائي في دورة الأكاديميّة التّجريبيّة
هذا الصّباح، كنّا نبحث في الزّقاق الخلفيّة
.كجزء من تدريب النّينجا
،صادف إيهو بعض الأشخاص الغامضين
،واكتشف أنّ هناك بعض الأمور المريبة تجري
.لذا شرع في تعقّبهم
.ثمّ قالت يوينا أنّها قلقة على إيهو وتبعته
ماذا أفعل يا أخي؟
ما رأيك؟
.لا أستطيع الجزم من ذلك فحسب
...ربّما ينبغي أن أتحدّث إلى أبي بهذا الصّدد
DisCinema.com
.لا، سأذهب لتفقّد الأمور عنك
!حقًّا؟
.أجل
هل أنت واثق؟
.ما زلت أملك بعض الوقت حتّى بدء الامتحان
.لا ينبغي بهذا أن يكون مشكلة
!شكرًا لك يا أخي
،يا كاواكي
هل تريد الذّهاب لمشاهدة امتحان التشونين معي؟
.ليس تمامًا
.لستُ مهتمًّا على أيّ حال
.لا تكن هكذا
.لنذهب لتشجيع بوروتو والبقيّة
.قلتُ لا أريد
...بحقّك
.تتألّف هذه الجولة من معركة احتكاك مباشر
إنّها فرصة جيّدة لرؤية كافّة أشكال النّينجيتسو
.ومشاهدة الشّينوبي الأقوياء يقاتلون
.ستبدأ الجولة الأخيرة من الامتحانات أخيرًا
،كما شرحت قبل أيّام
ستكون هذه الجولة عبارة عن معركة واحد ضدّ واحد
.حيث سنراقب قدراتكم القتاليّة الشّاملة
.هناك شرط وحيد للنّجاح
.عليكم الفوز. هذا كلّ شيء
.أنا مسرورة لأنّ الأمور بسيطة
،هذه معركة احتكاك مباشر تشمل كلّ شيء
.وهذه المرّة، سيخوّل لكم حتّى استخدام أدوات النّينجا العلميّة
سيستمرّ القتال إلى أن يسقط
.أحدكم بالضّربة القاضية أو يستسلم
.أيضًا، سأوقف المباراة إن قرّرت أنّ الأمور أصبحت خطيرة
...المعذرة
لم يحضر بوروتو وميتسكي بعد. هلّا انتظرتهما قليلًا؟
ما الّذي يفعله ذلكما الاثنان؟
.صدقًا أنّ لا أمل منهما
...على أيّ حال، بخصوص ذلك
هذه المرّة، سنقرّر من سيقاتل
.عبر سحب الأسماء في كلّ مباراة
،ما دمت حاضرًا عندما يُسحب اسمك
.فلن يتمّ إقصاؤك
.هذا جيّد
،لكن هذا يعني أنّه إن سُحب اسماهما أوّلًا
فسيتمّ إقصاؤهما، صحيح؟
.هذا صحيح
.ما باليد حيلة
...أ-أجل
.حسنًا، سأعلن عن المباراة الأولى
...المباراة الأولى بين
...ياماناكا إينوجين
.وتاكيتوري هوكي
تاكيتوري هوكي           ضدّ                ياماناكا إينوجين
المباراة الأولى إذًا؟
.هذا أفضل من الانتظار
.ستبدأ المباراة بعد 15 دقيقة
!إيهو! يوينا-تشان
!هيماواري-تشان
!صمتًا! سيكتشفوا أمرنا
!آسفة
من هما؟
.هذا أخي الكبير وصديقه ميتسكي
هل أنت إيهو، الطّفل الّذي يدّعي أنّه نينجا؟
!لستُ أدّعي
!رأيت بعض الأشخاص الغامضين، لذا أنا أتبعهم
.سحقًا
.لا يمكنك أن تعرف أنّ شخصًا غامضًا بمجرّد النّظر إليه
.بوروتو، انظر
ما الأمر؟
ماذا؟
أمادو؟
ما الّذي يفعله هنا؟
!بوروتو
!عودوا إلى البيت
!أخي
!مذهل، كان ذلك رائعًا حقًّا
DisCinema.com
هوكي إذًا؟
.إلّم أكن مخطئًا، إنّه في أنبو العمليّات السّوداء
أيعني ذلك أنّه تابع لساي-سان؟
في تلك الحالة، ألا يجب أن تسأله عن بعض المعلومات؟
.لا بأس. لست بحاجة لفعل ذلك
.في القتال الفعليّ، لا تملك بيانات عادةً عن خصمك
.سأفوز بناء على قدراتي
.هذا صحيح
خضت تدريبًا صارمًا
.وتعاملت مع كافّة المهامّ حتّى الآن
،إن أظهرت نتائج كلّ ذلك
.فستفوز بالتّأكيد
سنصبح تشونين جميعًا معًا، مفهوم؟
!أكيد
إينوجين؟
.إنّه ابن ساي-سان، لكن لا تتساهل معه
.ما كان هوكي ليفعل ذلك
عليّ أن أحذر من تقنيّتين لإينوجين
.وهما لفيفة الوحش الخارق وتقنيّة نقل العقل
.إنّهما قدرتان مرنتان
.احذر
.أدري ذلك
.وأنا واثق أنّ إينوجين تحسّن كثيرًا
...لكن
.سأفوز
ماذا ستفعل؟
.سأنقذ أمادو
،لا أدري ما هو الوضع
.لكن من الواضح أنّه كان يتعرّض للتّهديد
.مفهوم
.على أيّ حال، لندخل إلى عربة قريبة
!أنت لها يا إينوجين
!ما الّذي يفعلانه بوروتو وميتسكي؟
!تعاليا إلى هنا بسرعة
DisCinema.com
...لتبدأ
!المباراة الأولى
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!لم أنته بعد
!لن تهرب
!الآن
.إنّه جيّد
!عليك به
!أسلوب الأرض: توجينبو
!أهذا معقول؟
!ما بال أسلوب الأرض ذاك؟
...هل
يحاول منعي من تحديد موقعه؟
.تمّ تجهيز المسرح
!افعلها يا هوكي
!حان وقت هجومك المضادّ
!أين أنت؟
!هوكي
!أيّ طريق أسلك؟
.هذا أشبه بمتاهة
ما الّذي يفعله هوكي؟
هل تاه في متاهته؟
.لا، ليس كذلك
.يملك هوكي القدرة على تذكّر أيّ شيء رآه على الفور
.إنّه يحفظ التّضاريس بينما يهرب
!حسنًا
DisCinema.com
!سحقًا! لا أستطيع إيجاده
!—أيّها الـ
!لن تهرب
!سحقًا
.هذا سيّئ
.أوقعه هوكي حيثما يريد تمامًا
!أكان قويًّا هكذا دائمًا؟
.صعد هوكي وزميليه في سلّم النّجاح بشكل يائس وشاقّ من الصّفر
.ينخرط فريق الأنبو في أعمال الاستخبارات بشكل أساسيّ
.لذا فالحُكم الذكيّ وحلّ المشاكل وقدرات القتال ضروريّة
.لكنّ مهامّنا في الأساس في غاية السرّيّة
.أي أنّه بالكاد يُعترف بنا من قبل الغير
،لكنّ كاكاشي-سان استطاع أن يصبح الهوكاغي السّادس
.مع أنّه كان في أنبو العمليّات السّوداء
...لذا، يمكنني أيضًا
.هوكي قويّ
فماذا ستفعل يا إينوجين؟
.هوكي يهاجمني من نقاطي العمياء
.فهم تخطيط هذه المتاهة تمامًا
...لا أستطيع القيام بأيّ شيء مشابه
!—في تلك الحالة
!وجدتك
.عرفت أنّك ستفعل ذلك
!أسلوب الأرض: توجينبو
!ما—؟
!إينوجين
!هل نجح ذلك؟
!لفيفة الوحش الخارق
DisCinema.com
!سحقًا
.استخدم لفيفة الوحش الخارق كإلهاء بسرعة وأخفى نفسه
.ليس سيّئًا
.أهملتُ دفاعي
.لا ينبغي أن يكون قد ابتعد
أين يختبئ؟
...استخدمت الكثير من التشّاكرا في البداية
سيكون من الصّعب استخدام لفيفة الوحش
.الخارق للهجوم بقدر التشّاكرا المتبقّي لديّ
أزهار ياماناكا
.سأماطل في هذه المباراة بلا داعٍ إن ظللت مختبئًا
...إن فعلت ذلك، ستتركني جراحي في وضع غير مؤات
،من أجل قلب هذا الوضع وإنهائه
!خياري الوحيد هو استخدام تقنية نقل العقل
!إينوجين
.أراهن أنّك بالكاد عدت تملك أيّ تشاكرا
لمَ لا تستسلم؟
.لستُ تاكيتوري هوكي الّذي كنت تعرف
.ولن تستطيع تقنيتك هزيمتي
.لا يتفاعل مع استفزازي
.إنّه حصيف على غير العادة
.عليّ أن أدع الأمر وأتحمّل حاليًّا
...نظرًا لصوته، ينبغي لهوكي أن يكون بهذا الاتّجاه
،من أجل ضمان نجاح تقنيّة نقل العقل
...يجب أن يكون هوكي أمامي مباشرةً
جراح إينوجين تتركه في وضع غير مؤات
.حال طالت المعركة
DisCinema.com
.سيحاول إنهاء هذا
.ما يعني أنّه سيستخدم تقنيّة نقل العقل
.تلك التقنيّة خطيرة
...إن أصابني بها مباشرة
.فسينتهي أمري
...أتساءل أيّهما سيفوز
.هذا واضح تمامًا
.سيفوز من لا يستسلم
،من أجل تفادي تقنيّة نقل العقل
.فعليّ أن أتجنّب نطاق تأثير التقنية
أين أنت؟ أين أنت يا إينوجين؟
...تلك
...لفيفة الوحش الخارق
!وجدتك
!عرفت أنّ هذا ما ستفعله
!تقنيّة نقل العقل
ما—؟
!لقد نجح
!أجل
!حسنًا
!مذهل! إينوجين مبهر بحقّ
...كنتُ متيقّنًا أنّك ستعرف
.أين أختبئ، بناءً على نثرات فرشاتي
وأنّك ستهاجمني من نقطتي العمياء
.كي تتفادى تقنيّة نقل العقل
.تحرّكت كما توقّعت منك تمامًا
...فور أن أستحوذ على جسدك وأجعلك تستسلم
.سأفوز
ماذا؟
.كان ذلك وشيكًا
...لو أنّك استحوذتَ على جسدي فورًا
.لخسرت
!الفائز هو تاكيتوري هوكي
!لقد نجح
!إينوجين
!هل أنت بخير؟
...شيكاداي
...تشو تشو
!حمدًا لهذا
ماذا حدث؟
DisCinema.com
!ما كان ذلك؟
.إنّها تقنية تصدّ الهجمات الذّهنيّة
،إن قُبض على عضو من فريق الأنبو
.فقد يتخلخل العدوّ إلى عقله
.لذا درّبتُ هوكي والبقيّة لمقاومة ذلك
ماذا؟ أليس ذلك تدريبًا عالي المستوى جدًّا؟
!ذلك ليس شيئًا يقوم به الغينين في مستواهم
هل الأمر بتلك الصّعوبة حقًّا؟
.بالطّبع
.في أسوأ الأحوال، يمكن أن يتلف دماغك
.يُكلّف ساي-سان مهامًّا شائنة دونما تردّد
.وبسبب ذلك، مررنا ببعض الأمور الفظيعة بحقّ
.من المذهل أنّنا ما زلنا قيد الحياة
.لكنّه ليس أمرًا يدعو للضّحك
.ساي-سان، شكرًا جزيلًا
،فبفضلك
.استطعت أن أصبح تشونين
.أحسنت يا هوكي
.كنت وشيكًا جدًّا يا إينوجين
...أبي
.سحقًا، عليك أن تدرّب ابنك بشكل أفضل
!آسف
!تبًّا
،إينوجين، لأنّك كنت قويًّا جدًّا
.استطعت التغلّب على نفسي وأبذل كلّ جهدي
.شكرًا لك
.سأدعك تحظى بهذا الفوز اليوم، لكنّي لن أخسر في المرّة القادمة
!كانت مباراة جيّدة منكما
أبليت حسنًا
.يا إينوجين
،بمجرّد إخلاء ميدان القتال
!سنبدأ السّحب من أجل المباراة الثّانية
.سنبدأ السّحب بالنّسبة للمباراة الثّانية
...المباراة الثّانية بين
DisCinema.com
...يوينو إيوابي
!وإيزونو واسابي
إيزونو واسابي                 ضدّ                   يوينو إيوابي
...لن تصلا في الوقت
!أسرعا واحضرا إلى هنا يا بوروتو وميتسكي
!هيّا
!ليسوا هنا؟
!أين ذهبوا؟
غير معقول، هل قفزوا في مكان ما في الطّريق؟
ما الّذي يجري هنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!سأطيح بك وأصبح الهوكاغي
.الهوكاغي؟ لا بدّ أنّك هانئ
.ما الخطب؟ أنت خائرة القوّة اليوم
!هذا ليس من طبعك
.ما كنت لتفهم
...أريد أن أصبح شينوبي عظيمة أيضًا، لكن
:في الحلقة القادمة
"أسطورة القطّ الوحش"
أسطورة القطّ الوحش
أن تصبح الهوكاغي أم لا، فتلك قصّة أخرى، صحيح؟