نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أنا آسفة
...ظننتني قد أوضحتُ الأمور لسارادا، لكن
لا، بل هي غلطتي
لا داعي لأن تعتذري
زوجتي ليست ضعيفة
كيف يشعر تجاه أمّي؟
أتساءل ما جرى بينهما حقًّا
...السابع
سوف أؤجل كل هذا التفكير لوقتٍ لاحق
!الآن، أريد إنقاذ أمي وحسب
!هذا الأهم
يجدر بنا أن نكون قريبين
ناروتو، قم باستشعارهم
!حسنًا
،أنا الوحيد الذي يستحقّ المواصلة برغبات إيتاتشي
!وأن أحمل اسم الأوتشيها
...هدفي هو
،أن أحيي الأكاتسكي...
وأن أثير الصراع في العالم أجمع من جديد
..."هدفك"
أظنّني لستُ بحاجةٍ للقلق
بما أنّه من الواضح أنّك لا تملك أيّ رفاق
رفاق؟
...فور أن أطيح بك
!فسيُسوّى كلّ شيء
لن أدعك تواصل في سعيكَ
!وراء زوجي وابنتي
تتّخذ الروابط كافة الأشكال
!إذًا، هذا مخبأ أوتشيها شين
!إنهم قادمون
!ماذا؟ ثلاثة منهم يملكون نفس الوجه؟
!هذه نسخ
...أوامر أبي
تخلّصوا من الدخلاء
!سارادا؟
!أنا آسفة أيها السابع
!سأذهب لإنقاذ أمي
DisCinema.com
سحقًا
!ساسكي
!اذهب معها
!دعني أتكفّل بهؤلاء
ماذا؟ وماذا عنّي إذًا؟
أولم أخبرك؟
سوف أحميك
...أوّلًا، فلنشلّ حركتهم
!هذا مريب
فقط كم عددهم؟
أوامر أبي
تخلّصوا... من... الدخلاء
تخلّصوا... من... الدخلاء -
...يا لشين اللعين ذاك -
!ماذا ستفعل أيها السابع؟ -
أليسوا هم الأعداء؟
!يجب أن نقضي عليهم
لا، لا أستطيع فعل ذلك
،سواءٌ أكانوا نسخًا أم أيًّا كانوا
"فقد دعوا شين بـ"أبي
لا يجب على الأب أن يفعل شيئًا كهذا أبدًا لطفله
!أمي
!أقسم أنّني سأنقذك
!فخ؟
!أبي
ما الخطب؟
فلنذهب
...لا يستطيع أيّ أحد الهروب من الشارينغان خاصتي
!أمي
!أمي! لقد تأذيت
!أماتيراسو
تستطيعين علاج جراحكِ بنفسك، صحيح؟
...أجل
شكرًا لك يا عزيزي
لا يجدر بك الحراك بعد الآن بذلك الساق
سوف نستجوبك بدقّة في قرية الورق
!ذاك الفتى
تنحّ
لا أملك مشاكل معك
لن أتحرك
سأحمي أبي
لستُ متساهلًا كناروتو
DisCinema.com
!توقف يا أبي
!ساسكي
...لقد انقلبت الكفّة
!كما توقعت، أنتم ضعفاء جميعًا
ذلك لأنّ المشاعر الأبوية
...عديمة القيمة قد استضعفتكم
لهذا آل كل شيء إلى هذا المنحى...
!عزيزي
لا تتحركي
لا تستطيعين الهرب من الشارينغان خاصتي
أنتَ عارٌ على الأوتشيها
سأواصل بإرادة إيتاتشي وأحيي الأكاتسكي
لا بأس يا سارادا
ما كان شيءٌ كهذا ليهزم أباك
ثقي بنا
،أنا وأباك سنحميك
!مهما كان
لا طائل من تغيير الأماكن
!سوف أخوزقكم أنتم الثلاثة معًا كعائلة
DisCinema.com
...قلت أنّ حبّ الآباء بدون قيمة
لكنّي لا أوافقك
إيّاك أن تستهين بالآباء
!أمي
...إنهم ينادون
ما الذي يجري؟
...لا أدري
لكن أظنّ أن ساسكي والبقية قد سيطروا على الأوضاع
!فلنذهب
!سارادا
انتهى الأمر يا شين
عليّ أن أستعمل نسخ شين كإلهاء
وأنسحب في الوقت الراهن
ليس بعد
...جميعكم
!افعلوها
ماذا...؟
ما الذي... تفعلونه...؟
...يكفي
يجب أن نتخلّص من الجسد العجوز والعقيم
ذاك ما علّمتنا إيّاه يا أبي
!...أنتم
!أنا... الأصلي
قواك البصرية
ضعيفة الآن... يا أبي
من الآن فصاعدًا... سوف نتطور
...ذلك هو الخيار الأكثر منطقية
...أهذا
هو التطور الذي كنتَ تأمله؟
DisCinema.com
!مهلًا، مهلًا
أما زال منكم الكثير؟
...متى
هذا الكم...؟
لقد صنعنا المزيد من أنفسنا
لم نعد بحاجتك يا أبي
!بعضهم ممتلئ جدًّا أيضًا
...أظنهم لم يحسنوا استنساخهم
!تقنية نسخ الظل المتعددة
!سوسانو
!لا تقتلهم يا ساسكي
!أنت متساهل كالعادة
!أبي... السّابع
!لا يمكنني أن أموت بعد
!سوف تأتين معنا أيتها النينجا الطبية
!سارادا
!أعلم
...أمّي، سوف -
!لا تعترضي طريقنا -
!أحميك...
...سارادا
!مذهل
أما زلت ستستمر في هذا؟
DisCinema.com
اهدأ
...كوراما
لا داعي لأن تخافوا
،إلّم ترتكبوا أيّ أمورٍ سيئة
فلن نفعل لكم شيئًا أيضًا
...أنت متساهلٌ أكثر من اللازم
ما يزالون أطفالًا
يجب أن نعلّمهم الصواب والخطأ
تواصل بإرادة إيتاتشي؟
لم تفهم أيّ شيءٍ عنه حقًّا
!سارادا، أحسنت
!عشيرة الأوتشيها رائعة
!لقد أظهرت قوّةً مذهلة
...سارادا
!عيناك مثل عيني أباك
!لقد أقلقتني جدًّا عليك
أنا آسفة
...أنا مسرورة حقًّا لأنك بخير
!إنك تسحقينني يا أمّي
آسفة
!أبي
هل مشاعرك متّصلة بمشاعر أمّي حقًّا؟
...أجل
كيف لك أن تكون على يقينٍ من ذلك؟
...لأنّك متواجدة
يا سارادا...
أنت محظوظة حقًّا يا سارادا
DisCinema.com
!حسنًا! فلنعد إلى الديار
،قبل كلّ شيء
...لأجل الهناء، سوف نمنح اسمًا لكلّ واحدٍ منكم
...ثمّة العديد منكم، لذا قبل ذلك
ستعيشون في هذه المنشأة من الآن فصاعدًا
بعبارة أخرى، جميعنا سنكون عائلةً
اسمي كابوتو
لا داعي لأن تخجلوا، اتفقنا؟
!تبًّا
،يفترض بهذه أن تكون رحلتي لإيجاد أبي الحقيقي
لكنك وجدت أباك بدلًا من ذلك
...هل ستواصلين البحث
عن أباك الحقيقي؟
...حسنٌ
...الأب الذي أملكه الآن ليس سيئًا
أظنّني سأدبّر حالي به للوقت الراهن
تدبّرين به"؟"
أتساءل أين أبي الحقيقي
من ذاك الشخص الرائع؟
...أيعقل أنك
!تشو-تشو
هل أتيت لاستقبالي؟
!شكرًا لك
...هذه اللمسة
!عرفتها
مـ-ما الأمر؟
...فهمت
أظنّها المرة الأولى التي تراك
...تشو-تشو بهذه الهيئة يا تشوجي
!ماذا؟! أهذا أنت حقًّا... يا أبي؟
...أجل، أنا
!ما هذا؟
أهي تقنية سرية لعشيرة أكيميتشي؟
نوعًا ما
!أريد تعلّمها أيضًا
!هلّا علمتني إياها غدًا يا أبي؟
!تشوجي
لقد كانت تشو-تشو تبحث عنك طوال هذا الوقت
...لقد كنت في مهمة
!ساسكي؟
!مضى وقتٌ طويل
ماذا؟
!ماذا؟
!هذا سخيف
!سارادا هي ابنة ساسكي وساكورا بكلّ يقين
لكن ماذا عن ذلك الحبل السريّ؟
!إنّه يخصّ سارادا وساكورا
!أنا من قمت بتوليد ساكورا عندما دنت ولادتها
حقًّا؟
...لطالما كنت مولعة بحبّ ساسكي
!غبي
كلّ ما أريده هو أن يكون ساسكي سعيدًا
أيضًا... يمكن للنساء أن تكنّ صديقات
هكذا إذًا؟
أهذا يعني أنّك تخلّيت عن ساسكي تمامًا؟
أنت لا تعي حقًّا، أليس كذلك؟
تتّخذ الروابط شتّى الأشكال
لكن دعك من ذلك
DisCinema.com
!اذهب واعتذر من سارادا
!قبل ذلك، أحضر لها نظارات جديدة
أراهن أنّها قد كبرت على نظاراتها الحالية
!الآن؟
...صِدقًا
...أنتما
إنّك ابنتي بكلّ تأكيد
أنت بلهاء حقًّا
أعتذر منك أيضًا يا أبي
لا تقلقي لذلك الشأن
لا بد أنّك شبهتني في هذا الصدد
متى ستعود إلى البيت في المرة القادمة؟
...أبي
لا تحزني هكذا
في المرّة القادمة
!أخبريني إذًا
!ما الأفضل من قبلة؟
سأخبرك... في المرة القادمة
أظنّ أنك ستفهمين فور أن تقابلي أباك
إليك غذاؤك
شكرًا
...إلى اللقاء
سأذهب
حصلتُ على تأجيلٍ وحسب؟
DisCinema.com
...لقد قررت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
شكرًا
لأجل ماذا؟
لأنك سلّمتِ علبة الطعام تلك إلى أبي
،أشكرك أيضًا. لأنه بسبب ذلك
فقد قرّرت ما هو هدفي
لذا... يجب أن أشكرك
هدفك؟
...لا يمكنني أن أسلّم الغذاء للجميع في القرية
DisCinema.com
...لذا
...لقد قررت
سوف أصبح الهوكاغي
لقد قرّرتُ أن أصبح الهوكاغي
،فقط مؤخرًا
كنتِ تتكلّمين بسوءٍ عن النينجا
فماذا حدث؟
!إنّما أقصد أنّني لن أظلّ شقية مثلك إلى الأبد
متى كنتُ شقيًّا؟
!بل السؤال الحقيقي، متى لم تكن؟
أظنّ أنكما تشكّلان ثنائيًّا رائعًا
:في الحلقة القادمة
بوروتو وسارادا
!مستحيل