نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت هنا مجدّدًا؟
أعطيتها سمادًا جديدًا، لكنّه لم يؤثر
حتّى المحترفون استسلموا وتركوها، أليس كذلك؟
...ذوقك غريب حقًّا
إنّها الشّجرة الوحيدة التي نجت من المعركة
...التي دمّرت كلّ شيء تقريبًا
أريد أن أعتني بها بنفسي
...البستنة أمرٌ رائع
لكن هل كلّ شيءٍ جاهز
من أجل اجتماع القمّة؟
نار
سيصل الكاغي الخمسة قريبًا
أجل
صالة التدريب
بوروتو وسارادا
أنت تتباهى كثيرًا يا ميتال
!يمكنني قول نفس الشيء عنك يا إيوابي
!من الواضح أنّ الهوكاغي-ساما هو الأقوى
!لكنّ ذلك يعتمد على الزمان والمكان
ما خطبهما؟
إنّهما يتجادلان عمّن الأقوى بين الكاغي الخمسة
!هلاّ توقّفتما؟ نحن لا نزال في الفصل
لا ترفعوا من شأن اجتماع القمّة
للكاغي الخمسة إلى هذه الدّرجة
فما هو إلاّ زيارة من خالك
...للقاء والدي الغبي يا شيكاداي
دائمًا ما يحضر خالي غارا هدايا مشبوهة
تتحدثان عن اجتماع القمّة وكأنّه لمّ شملٍ عائلي
!مذهل
!مذهل يا سارادا
!يبدو أنّك متحفّزة حقًّا
لقد قرّرت أن أصبح الهوكاغي
ماذا؟ حقًّا؟
أنت تملكين ما يؤهّلك لذلك
!أجل أيّتها الثامنة
هل سمعت ذلك؟
...كنت تستنكرين النينجا مؤخرًا
ما الّذي غيّر رأيك؟
لم أعد طفلة مثلك
!ما الذي يجعلني طفوليًّا
!ما الذي لا يجعلك طفوليًّا؟
من هنا
لا بأس بأن تسعي إلى منصب الهوكاغي
لكن بدلاً من رمي الشوريكين
!من الأفضل لك إتقان تقنية خاصة من نوعٍ ما
!يا لك من أخرق
إصابة الهدف هي الأساس
كانت ضربة حظّ فقط
!أنت مخطئة
DisCinema.com
ماذا هناك يا ميتسكي؟
أنتما تشكّلان ثنائيًّا لطيفًا
!مستحيل
...يبدو أنّك لا تدري، لذا دعني أنوّرك
...تملك سارادا الشارينـ
!تشو-تشو، أشعر بالعطش. هيا نشرب ماءً
ماذا كان هذا للتو؟
لا أدري
انسيا أمرهما. أنصتا
نرسم على الوجوه الحجرية العظيمة؟
!صه! اخفض صوتك
لقد فعلت ذلك من قبل
لست مبدعًا البتّة
!يلتزم الفنان بالأسلوب الذي يتقنه
إضافة إلى أنّه كان ينقصني شيء صغير حينها
!لكن هذه المرة أخطّط لصناعة تحفة فنّية
فن؟
!إينوجين! أنت بارع في الرسم، لذا ساعدني
كلا، فذلك طفولي
هل أنت مجنون؟
اجتماع القمّة اليوم
والحراسة في القرية شديدة
!وهذا هو المغزى
التفوق عليهم في الدهاء والنجاح في الأمر
!هو ما يعنيه أن نكون شينوبي، أليس كذلك؟
يا له من أمر مزعج، لن أشارك في الأمر
حظًّا موفّقًا يا بوروتو
لمَ تخفين أمر الشارينغان خاصتك؟
قالت أمّي أنّه قد يتم استهدافي مجدّدًا
لذا عليّ أن أخفي الأمر
كما أنّي أظنّ أنّ الأمر سيكون أكثر
متعة إن أتقنت استعمالها أوّلاً
والتباهي بها بعد ذلك لذلك الأحمق
!ها هي ذي الشيطانة سارادا تظهر نفسها
على أيّة حال، أريد أن أتطوّر
لذا هلاّ ساعدتني بالتمرين بعد المدرسة؟
عليّ أن أتمرّن مع والدي اليوم
لمَ لا تطلبي ذلك من أمّك؟
...لا أظنّها تملك الوقت لذلك حاليًّا
فقد انتقلنا لمنزل جديد للتوّ
وبالكاد بدأت بإخراج الأمتعة
!كان عليّ تعليم الصناديق
نحن هنا الآن أمام محلّ إقامة الهوكاغي
والمكان محاط بتوتّر
لا ينشئه سوى اجتماع القمة
ما قلته للتّو يتطلّب شرحًا -
زعماء قرى الشينوبي الخمس -
إيتشيراكو
سيكون ذلك من دواعي سروري
– ...سيظهرون قريبًا
!هلاّ توقّفتما عن ذلك يا رفاق، فنحن في مطعم
!يا إلهي
!ها هو ذا
برق
!الرّايكاغي الخامس... داروي
...يا له من ظهور بارز
عندما فقد الرايكاغي السابق ذراعه اليسرى
وثق بقدرات داروي كثيرًا، وقد عُرِف أنّه قد قال
،لن أفتقد ذراعي اليسرى أبدًا"
"فأنا أملك ذراعًا يمنى مثلك
!ذراع يمنى؟
الهوكاغي هو أفضل شينوبي
على الإطلاق من دون استثناء
الميزوكاغي السادس تشوجورو
ماء
الميزوكاغي السادس، تشوجورو
أحد النينجا سيافي الضباب السبعة من قرية الضباب
لا أحد يضاهيه عندما يستعمل
!سيف الشينوبي هيراميكاري
سيف؟
هذا يعني أنّ لا أحد يجاري الهوكاغي-ساما في النينجيتسو
هـ-ها هي التسوتشيكاغي الرابعة
ما زالت أسطورتها راسخة عندما لم تتردّد
حتى بعد أن واجهت مائة ألف زيتسو
أرض
حتى بعد أن واجهت 100000 زيتسو
...أتجرّأ وأقول
!أحسنت يا أختي كوروتسوتشي
...بصراحة
إن قاتلا باستعمال تقنية الإغراء
الخاصة بالهوكاغي-ساما
...فأظنّه سيكون نزالاً رائعًا
!ها هو ذا! الكازيكاغي الخامس غارا-ساما
!والمعروف أيضًا بأمير دباء الرمل
...ترعرع مفتقرًا للحبّ، والشخص الذي غيّره هو
!الهوكاغي، أوزوماكي ناروتو
رياح
!فتى قرية الرمل العبقري
!من الخسارة أن يكون خال شيكاداي
DisCinema.com
!أتّفق معك
!لقد عدت
ليس هذا أيضًا
ما الذي تفعلينه يا أمي؟
لم أجد وصل الصورة التي التقطناها المرة الماضية
هل تعرفين في أي صندوق يكون؟
لهذا أخبرتك أن تعلّمي الصناديق
...لكن
!مفاجأة
!متى قمت بذلك؟
إنّها شيء مهم لذا أحظرتها من قبل
!حسنًا
!يا لها من صورة رائعة
هل ستخرجين؟
أجل، لديّ ما أقوم به
ماذا؟ ألن تساعديني؟
سأساعدك عندما أعود
!أراك لاحقًا
نار
مرّت خمس عشرة سنة على
...حرب النينجا العظيمة الرابعة
نار
ولد العديد من الأطفال منذ تلك المعركة
...ليس في أرض النار فقط
لكن جميع الدول الخمس وصلت
إلى هذا المكان دون أيّ اضطراب
بفضل مثابرة وجهد الجميع
سنبقى نحن الكاغي الخمسة متحدين
وسنحمي السّلام الذي فزنا به
!مهلاً! أنا لست جاهزة بعد
!أنا أساعدك، لذا لا تتذمّري
أنا أراها
!أنا منزعجة الآن
تقنية نسخ الظّل
أتخوّلك الشارينغان نسخ تقنيات الغير؟
هذا أمر مفيد حقًّا
...لكن ما زال أمامي طريق طويل لأتقنها
DisCinema.com
...أشعر فجأة بـ
!سارادا
!كـ-كونوهامارو-سينسي
...كنت أتساءل من يتدرّب هنا
!كانتا أنتما إذًا
عن الشارينغان؟
هل يمكنك أن تعلّمني أيّ شيء إن كنت تعلم؟
أنت طفلة من الأوتشيها
لذا من الطبيعي أن ينتابك الفضول
كف عن الغرور وأخبرها
عمومًا، هناك ثلاثة أشياء فريدة عن الشارينغان
أولاً، رؤية حركية مذهلة
ثانيًا، القدرة على تحليل بنية تقنية ما
ونسخها واستعمالها كما لو كانت ملكك
باستثناء التقنيات ذات المستوى العالي
أو التي لها ميزات خاصة
...فهمت
...وثالثًا غينجيتسو قوي
أي القدرة على إيهام شخصٍ ما
وطبعًا يمكن للشينوبي العادي استعمال الغينجيتسو
لكن الشارينغان يجعله أقوى
!هذا رائع
لكن لأنّ الشارينغان تستنفد الكثير من التشاكرا
عليك توخي الحذر والتأكّد من قدرتك
على استعمالها بشكل فعال، اتفقنا؟
...لهذا السبب شعرت بالدوار إذًا
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
!لا شيء
!لقد اقتربت خطوة لكي تصبحي الهوكاغي يا سارادا
!تشو-تشو
ماذا؟ تسعين لتصبحي الهوكاغي يا سارادا؟
...في الواقع
!أجل
...فهمت، إذًا
هذا يعني أنّنا غريمان
أنت أيضًا يا سينسي؟
أليس الأمر طبيعيًا؟
مذ كنت طفلاً صغيرًا
وأنا أقتدي بأخي ناروتو وأصقل مهاراتي
لن أخسر أمامك
لن يكون الحصول على لقب الهوكاغي أمرًا سهلاً
DisCinema.com
بوجود غريمين مثلك وبوروتو
قال ذلك الأحمق أنّه ليس مهتمًّا بلقب الهوكاغي
أتساءل بشأن ذلك
إنّه محبط فحسب
لأنّ الجميع يرونه كابن الهوكاغي
ولأنّني ترعرعت حفيدًا للهوكاغي الثالث
فأظنّني أتفهم مشاعره
...إذًا
سأبرحه ضربًا وأخلّصه من سلوكه المشاغب ذاك
بصفتك ابنة الثلاثي إينو-شيكا-تشو
فأنت تفهمين أيضًا، أليس كذلك يا تشوتشو؟
على الإطلاق
عليّ الذهاب للتدريب
حسنًا... شكرًا لك
...عـ-على أية حال
الصديق الذي يمكنك منافسته
صديقٌ يمكن الاعتماد عليه بحق
أجل
مكتب الهوكاغي
سنقيم الآن جلسة مغلقة
...حسنًا
هل ندخل صلب الموضوع؟
لا أرى ساسكي هنا
ألم يكن هناك شيء طارئ
نناقشه بشأن هذه المهمة؟
لقد ذهب ساسكي بالفعل
هذا وضع يستدعي التحرك بسرعة
ماذا تقصد؟
...عالم الشينوبي خاصتنا
على وشك مواجهة خطر آخر
ستخبرنا بالتفاصيل، صحيح؟
شيمورا دانزو الذي تسبب في حادثة نوي
...وأوتشيها شين الذي قاتلته
هناك عامل مشترك لا يتوقف
...عن الظهور في المواد التي تركوها
DisCinema.com
وهو وصف لبعد موازٍ
بعد موازٍ؟
ألم يكن ساسكي يحقق في ذلك في مهمته؟
هل الأمران مرتبطان؟
كان لدى كاغويا التي ختمتها أنا وساسكي من قبل
جيشًا قويًّا ومخيفًا يدعمها
أتقصد زيتسو الأبيض الذين جنّدهم مادارا
لقد تسببوا لنا بالكثير من المتاعب
كاغويا بمفردها كانت قوية ما يكفي
لكن حقيقة
امتلاكها لجيش زيتسو الأبيض يدعمها أقلقنا
ألم يكن ذلك لأنّ مواجهتها لقوات حلف الشينوبي
سيضعها في موقف ضعيف؟
لم يكن الأمر كذلك على ما يبدو
اكتشفنا أنّ زيتسو الأبيض خُلق قبل
أن نولد نحن الشينوبي في هذا العالم بوقت طويل
!هذا مستحيل
إن كان ذلك صحيحًا، فما الغرض من ذلك؟
...تشير المعلومات التي جمعناها إلى الآن
أنّ وجودًا
مخيفًا أكثر من كاغويا سيظهر في هذا العالم بعد مدّة
!ماذا؟
الهوكاغي؟
...سينحت وجهي مع الوجوه الحجرية العظيمة يومًا ما
!بوروتو؟
...عدو أقوى من كاغويا
وجيش زيتسو الأبيض موجود لذلك الهدف؟
هل هناك أسباب أخرى؟
قمتم بالتحقيق في شيء بهذه الأهمية في السر؟
...أنتم مجموعة قديرة
كان إخفاء الأمر إلى أن نحصل على دليل قاطع فكرتي
...لكنّ شيئًا كهذا
قد نكون في فترة سلام الآن
لكن دمار الحرب لم يتم محوه بالكامل
DisCinema.com
كيف نشرح هذا لشعوبنا؟
التفكير بالأمر فقط يشعرني بالكسل
لا يمكنني أن أصدّق أنّ هذه قد تكون معلومات خاطئة
أو خدعة لإثارة الارتباك
سيبقى المستقبل مشرقًا
هذا ما قاله ساسكي
كم نملك من الوقت قبل أن يظهر هذا العدو الجديد؟
بضعة أشهر أو سنوات، وربما أكثر
لم نتمكّن من تحديد ذلك بعد
هذا ليس جيّدًا
...أجل
الأمر سيّئ بما يكفي إن حدث خلال جيلنا
...إن حدث في الجيل التالي
ماذا تقصد؟
يصعب قول الأمر علنًا، لكني سأقولها
الجيل الموالي في الحقيقة... ليس بالمستوى المطلوب
الماضي المليء بالتوتر بين الدول الخمس الكبرى قد تغير
نقص المهارات الحقّة بين الشباب
مسألة تقلق جميع القرى
يعتقد أوتشيها شين أنّ النزاع ضروري
...في اختيار الجينات الأفضل من أجل التطوّر
...لا أريد الاعتراف بالأمر، لكن قد يكون محقًّا
اتحد جيلنا مشكّلاً قوات حلف الشينوبي
لذلك السبب انتصرنا في تلك الحرب العظيمة
لكن لا شيء يضمن قدرة الجيل القادم على الانتصار
لهذا علينا أن نكون
من يدمر هذا الوجود الذي يفوق كاغويا
وإلّا ستكون هناك مشاكل كبيرة، أليس كذلك؟
أليس لديك شيء أفضل تقوم به؟
تبًّا لك يا سارادا
لمَ لا تقول شيئًا يا غارا؟
...لا يعتمد عليها مقارنة بالجيل السابق
هل هناك جيل لم يقارن بهذه الطريقة؟
أليس كذلك يا ناروتو؟
...أجل
!لن أدعك تشوه الهوكاغي
!لمَ لا؟
!الهوكاغي عتيق الطراز ومشين وعديم الفائدة
...أخبرني السابع
!أن جميع من في القرية بأكملها عائلته
!يا لها من مبالغة! لا يجيد سوى الكلام
الحرب ليس النزاع الوحيد الموجود
يمكننا قتال ومنافسة أصدقائنا لصقل مهاراتنا
إن فكّرتم مليًّا بالأمر فيمكنكم تذكّر ذلك، صحيح؟
DisCinema.com
صحيح أنّ
العهد الذي قاتلنا فيه يختلف كثيرًا عن اليوم
...لكن بصراحة
أنا لا أظنّ أن أولئك الأطفال ضعفاء
لا يزالون صغارًا
...لكن يومًا ما، سيتفوّقون علينا كشينوبي
وسيملؤون هذه القرية بأوراق خضراء جديدة
أنا واثق من ذلك
لقد تفاجأت بصراحة
هل تريد المتابعة؟
سأموت إن تابعت أكثر من هذا
!لنكمل الأمر في وقت آخر
تعادلنا إذًا
!يبدو أنّي قد فزت يا سارادا
!أيها السابع
!مشكلة
...الوجوه الحجرية العظيمة
أحمق
أب غبي
غبي
...ذ-ذلك الطفل
...هناك شيء واحد مؤكّد
قد يصبح شينوبي يتفوق علينا
!أيّها الجبان
!لست معترضًا على أن أكون جبانًا، إطلاقًا
DisCinema.com
مهلاً، أليس ذلك تصرفًا للجبناء؟
لكنك لست معترضًا عليه... صحيح؟
!يستدعي هذا الأمر تقنية الإغراء
!ما هذه التقنية؟
!سأسحق من اخترعها
!مـ-مهلاً، انتظري
ما زلت أظنّ أنّهما يشكّلان ثنائيًا لطيفًا
مهلاً، سوف أموت
!توقّفي
!بوروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بما أنّنا بدأنا رحلتنا الميدانيّة خارج القرية
أريدكم أن تتوخوا الحذر
...بلاد الماء
قرية الضباب؟
لا أذكر أي شيء جيّد حيال ذلك، هل سنكون بخير؟
إن حدث شيء ما
فاعتبروا الرحلة الميدانية ملغاة في الحال
لا أعرف أي نوع من الأمكنة
يكون، لكن سأشعل الأوضاع
في الحلقة القادمة
الرّحلة الميدانية العاصفة
"الرّحلة الميدانية العاصفة"
...ينتابني شعور سيّئ حيال الأمر