نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخبار قرية الورق
قضيّة أمن البحر الأوسط
،فيما يتعلّق بوضع أرض الأمواج
،فقد أصدر أميرنا الإقطاعيّ
مادوكا إيكيو-ساما هذا البيان
لا يمكننا أن نغضّ النظر عن الخطر"
،الذي يشكّلونه على البحار الوسطى
"بالتّالي سنحافظ على موقفنا الحازم
...يا له من موضوعٍ مزعج
هذا يظهر أنّه ما زال هنالك العديد
ممّن لا يصدّقون أنّ الحرب قد انتهت
تمامًا
نحن محظوظون لأنّ الأمور سارت
على ما يرام في قريتنا، صحيح؟
يجب علينا شُكر الجميع لأجل ذلك
أجل، معك حق
نار
لقد عمل الجميع بجدٍّ سويًّا
لأجل تأمين السّلام في قرية الورق
هذا يجعلني أفخر كثيرًا
قلقي الوحيد هو أنّ الهوكاغي الحاليّ هو أنت
...إيروكا-سينسي
لأنّك دائمًا ما وقعتَ في المشاكل عندما كنتَ صبيًّا
على أي حال، ما هذا الأمر المستعجل الذي
جعل الهوكاغي المشغول يأتي إلى الأكاديمية بنفسه؟
صحيح
الهوكاغي
السابع
الرحلة الميدانية للفصل
...في الواقع
،لقد كنتُ على اتّصال منتظم مع أرض الماء
الهوكاغي
السابع
وقد أوشكنا أخيرًا على التوصّل إلى اتّفاق
بدءًا من هذا العام، ستكون الرحلات
!الميدانية للأكاديمية أكثر فخارة
أرض الماء؟ وليست مهمة؟
أليست فكرةً سديدة؟
أهي كذلك؟
،دون أدنى شك
،يتطلّب هذا بعضَ الشجاعة
—لكن لعلّ الوقت قد حان لكي نتّخذ خطوةً للأمام
لا أستطيع إتمامها كما يفعل ميتسكي
أكانت هكذا؟
بوروتو! ما الذي تفعله؟
...الجميع كانوا يقولون أنّك ترتدي شعرًا مستعارًا، لذا
أكان ذلك أسلوب الرياح؟
...هذا ليس جزءًا من المنهج الدراسي، لكن
!أ-أجل! هذا ما أردتُكما أن ترياه
لقد كنتُ أتدرّب وأُعمّق مهاراتي في تشكيل النينجيتسو
!لا تتهرّب من السؤال
ما الذي تفعله يا بوروتو؟
!ماذا تفعل أنت هنا يا أبي؟
!أنا أعمل
،اسمع، إن كنتَ تدبّر لمقلبٍ ما
!فقم به بجودةٍ أحسن
!اخرس
!لا أحتاج منكَ أن تخبرني بذلك يا أبي
!ماذا قلت؟
!ماذا؟
...هذان الاثنان
DisCinema.com
الرّحلة الميدانية العاصفة
ما قصّته؟
...لقد حاول عمل مقلبٍ على المدير البارحة
إذًا فهذه عقوبته
يا له من غبي
هذه أوّل مرّة تجري أكاديميتنا رحلةً
ميدانيةً للفصل خارج القرية
رحلة ميدانية
إلى أرض الماء
هذا حدثٌ هامّ حقًّا
لذا على الجميع أن يتوخّوا الحذر الشديد
أرض الماء؟
...المحيط... المأكولات البحريّة الطازجة
...تشوى على الشاطئ
!هذا يعني أنّ عليّ اقتناء ملابس سباحة
...أرض الماء
قرية الضباب
،لا أرجو خيرًا منها
هل سنكون بخير؟
لكنّ ذلك بات من الماضي، صحيح؟
...لا علاقة لنا بذلك
سوف تمثلون قريتنا
لا تتسبّبوا في أي متاعب
،وإن حصل شيءٌ ما
فاعتبروا أنّ الرحلة الميدانية ملغيّةً فورًا
هذا يعني أنّه لا توجد حصصٌ لبعض الوقت، صحيح؟
!رائع
رفاق، الرحلة الميدانية ليست بغرض المتعة
!لا تعكّر مزاجنا
أنت تفسد المتعة
!استمعا إلي -
الصبيان أغبياء -
رحلة ميدانية
إلى أرض الماء
حسنًا، أودّ أن أختار قائدًا
للفصل لأجل هذه الرحلة الميدانية
أيّ متطوّعين؟
ماذا؟ لا أحد؟
بالطبع لا يوجد
من قد يريد أن يكون مسؤولًا
عن هذا الفصل المليء بالمشاغبين؟
من قد يتطوّع لهذا العمل الجاحد؟
!آمل ألّا يختارني
!سينسي
أظنّ أنّ أوزوماكي بوروتو
سيكون مناسبًا كقائدٍ لرحلتنا
هذه فكرة رائعة! أظنّ أنّه سيكون
!ممتازًا لهذا الدور يا سينسي
بوروتو مرحٌ ودائمًا ما ينال انتباه الجميع
سيكون ممتازًا
!موافقة
!لا أعارض
!أوافق
!بما أنّه دائمًا ما يرغب في قيادة أيّ شيء
أهذا صحيح جميعًا؟
إذًا، هذا ما عناه بوروتو بكوننا زملاء؟
...لـ-لكن
[!ساعديني يا ممثّلة الصّف]
قائد الرحلة الميدانية
أوزوماكي بوروتو
أظنّ أنّ قائد رحلتنا الميدانية يريد قول شيء ما
!أنتم! كيف اقتنعتم بسهولة؟
!أتظنّون أنكم تستطيعون تقرير هذا باستهتارٍ هكذا؟
!ماذا عن رأيي؟
!احترموا ما أريده أيضًا
!—وأيضًا
!إننا نعتمد عليك أيها القائد
!لقد قررتم لوحدكم
لكن، صِدقًا أظنّكَ الأنسب لهذا الدور
حقًّا؟
نعم
إنّه الخيار الأفضل لأجل أن يظلّ الفصل مجتمعًا
!إ-إذًا، أظنّ أنّني لا أملك خيارًا
!من الأفضل لكم أن تصغوا إليّ إذًا
!حاضر
لقد أصبحت بارعًا حقًّا في التعامل مع بوروتو
أترون؟ إنّكم تعبثون مجدّدًا
لا تحرجونا هكذا عندما نذهب إلى قريةٍ أخرى
يا للإزعاج
ألا تفكّرون في شيءٍ عدا العبث؟
...بالمناسبة
تبدو قرية الضباب ريفيّة جدًّا
أهنالك ما نقوم به هناك؟
لا تقلق
،لا أعلم ما يوجد هناك
لكنّي سأجلب الحماس
ما بال هذه الثقة؟
،بغض النظر عن النتيجة
فقد رشحتموني قائدًا
أتمنى لو أنّي أرى عزيمتك هذه
أثناء ساعات الدراسة العادية
DisCinema.com
لا تتحمّسوا كثيرًا
لقد كانت القرية معروفةً
"باسم "قرية الضباب الدموية
ماذا؟
لا خيرَ في ذلك المكان
إيوابي... هل حدث شيءٌ ما؟
لا شيء
على أيّ حال، إن حدث شيءٌ فسوف أسحقهم
دعوا الأمر لي
إلى اللقاء
إن حدث شيء"؟"
هل تمزح؟
!ألم تكن تصغي إلى التعليمات؟
تبدو سارادا متحمّسةً للغاية
...منديل، غيار ملابس، لوازم مدرسية
...وجبات خفيفة
...ألعاب، شاحن، لعبة بطاقات الشينوبي
أتحتاج تلك الأشياء حقًّا؟
سأتدبّر أمري بطريقةٍ ما
ما دمتُ أملك هذه
آمل ألّا يوبّخك معلّمك وحسب
!أنت محظوظ جدًّا يا أخي
أليس كذلك؟ سأجلب لك الكثير من التذكارات
هذا وعد، اتفقنا؟
لا أعلم كيف الأمور في أرض الماء
إيّاك أن تقدم على شيءٍ خطير
واحرص على اتّباع كلّ تعليمات
!—معلّمك وكذا
أعلم
!سأذهب
!استمتع بوقتك
يا إلهي
DisCinema.com
مرق                                             مملح قليلًا
،أملك الكثير من الأشياء
هذا سخيف
شوكولاتة
،أملك الكثير من الأشياء
هذا سخيف
!هذا أكيد
شوكولاتة
أتريدين واحدة؟
!شـ-شكرًا
أليس مذهلًا؟
ما هو؟
خلف هذا المحيط تقع الكثير
من الأراضي والقرى الأخرى
يصعب تخيّل ذلك
ماذا؟ لمَ أنت عاطفيّة هكذا؟
يحقّ لي ذلك أحيانًا، أليس كذلك؟
...بالمناسبة
لمَ رشحتِ بوروتو كقائدٍ للرحلة الميدانية؟
صحيح! كان يمكن أن يكون أحدًا آخر
فلماذا؟
—في الواقع، ظننتُ أنه
ماذا عنّي؟
!لا شيء
!اذهب من هنا
لماذا؟ أريد أن أنظر إلى المحيط من السطح أيضًا
أنت هانئ البال حقًّا
!وأنت متوترة جدًّا
لقد كنتِ متحمسة جدًّا مؤخرًا
ألديك مشكلة في ذلك؟
كلّا، لا بأس
لستُ مهتمًّا بأن أصبح الهوكاغي
أنت الوحيد من بين الجميع في القرية
الذي لا يستطيع رؤية مدى عظمة السّابع
وأنا الوحيد الذي يرى كم أنّ أبي فاشل
يقول النّاس أنّ أباكِ كان قويًّا بشكلٍ لا يُصدّق
أليس ذلك رائعًا أكثر؟
لن نتحدّث عنه
أريد أن أصبح شينوبي مثل السّابع
حقًّا؟
،إن كنتِ عازمةً هكذا لتصبحي الهوكاغي
فيجب عليكِ أن تتولّي قيادة رحلتنا الميدانية
،لقد رشحتك لتكون القائد
DisCinema.com
لكي أمنعك من التجوال وحدك وافتعال المشاكل
حتّى نستطيع أن نحظى برحلةٍ ممتعة
!هذه حيلةٌ قذرة
أيناسب هذا فتاةً تريد أن تصبح الهوكاغي؟
!هذا ليس مضحكًا
!هذا ليس مضحكًا يا سارادا -
لن أتورط في هذا -
شبح  اثنان  ثلاثة  واحد  خمسة
ثلاثة
حسنًا
!لقد كانت البطاقة معك
!تبًّا
!لا أملك أي بطاقاتٍ حمراء
ستة    خمسة
!أجل
لقد فزت
!تبًّا
!لم أستفد من بطاقاتي
ظننتُني أملك فرصةً لبعض الوقت
لقد هُزمتَ هزيمةً نكراء يا بوروتو
اخرس
!أريد أن أفوز باكتساحٍ كبير
وما الفائدة إن كنتَ لا تملك مجموعةً رابحة؟
!فلنخض جولةً أخرى
!لا أمانع
أكيد، وسوف تخسر مجدّدًا يا بوروتو
!ليس هذه المرة
...هذا ممل -
لا شيء عدا الضباب
كما أنّ المشهد لم يتغيّر إطلاقًا
أتمنّى لو أنّنا نصل إلى هناك الآن
...هؤلاء
...ميتسكي
ما الأمر يا بوروتو؟
لقد كنتُ أبحث عن المرحاض
القارب كبيرٌ جدًّا، لقد تهت
ماذا عنك؟
...عرفتُ ذلك
...صحيح
...تقنية أسلوب الرياح خاصتك تلك
كيف تقوم بها؟
أتقصد منجل الرياح؟
DisCinema.com
أجل، تلك
جرّبتُ تأديتها آخر مرّة ولم أفلح
ما كنتُ لأريدها أن تكون سهلةَ التقليد
حقًّا؟
...أظنني كدتُ أستوعبها
...كما أنّك لا تفهم طبائع التشاكرا بعد
...يا قائد الرحلة
...بدأت تظهر
...قرية الضباب
أرأيت؟ رائعة، صحيح؟
...سمعتُ أنّها ريفية جدًّا
إنها أكثر حداثة من قرية الورق
!جميعًا، اصطفّوا لأجل نداء التفقّد
!ابقوا سويًّا
،مرشدنا من قرية الضباب سيأتي عمّا قريب
لذا تهذّبوا
مرشد؟
أتظن أنه معلّمٌ من هنا؟
مرحبًا بكم في قرية الضباب
،سأكون مرشدكم اعتبارًا من اليوم
اسمي كاراتاتشي كاغورا
شكرًا على قدومكَ يا كاغورا-دونو -
!إنه مختلفٌ للغاية -
لا داعي للشكر -
!أعلم! أعلم -
يشرفني أن أكون مرشدكم
كاراتاتشي كاغورا، مساعد وثيق للميزوكاغي
إنه ليس أكبر سنًّا بكثير منكم
!ماذا؟
إنّه مختلفٌ تمامًا عن صبيان فصلنا
،يبدو جذّابًا جدًّا
لكن أتساءل كيف هي شخصيته؟
إنه أشبه بـ... سيف
لكم يسعدني أن أرحّب
DisCinema.com
...بابن أوزوماكي ناروتو الأسطوري، الهوكاغي السابع
وكذا زملائه...
تـ-توقف عن هذا، اتفقنا؟
لا علاقة لأبي بهذا
...أنا أوزوماكي بوروتو
بوسعك أن تناديني بوروتو وحسب، اتفقنا؟
حسنًا
إذًا عليك أن تناديني بكاغورا
أجل
!سعيد بلقائك يا كاغورا
،سمعتُ قصصًا عن القرية
لكنّ هذا مذهل
!سينسي
هلّا تفضلت؟
لعبة بطاقات الشينوبي
عجبًا! لعبة بطاقات الشينوبي هذه
!لا تباع في قرية الورق حتّى
...يبدو أنّها نسخة محدودة
...أجل
ماذا سنفعل؟
هل نشتريها؟
...إن اقتسمنا ثمنها، فيمكننا
،بلدة المرفأ هذه هي محور التوزيع والتجارة
ونستقبل البضاعة من شتّى الأراضي
كما أنّها وجهة سياحية صاخبة
مذهل... قرية الضباب فريدةٌ حقًّا
أنا مسرور لأنّ قريتنا أعجبتك
نحن فخورون بها جدًّا
!هذه
هل أنت معجب بكاغيماسا أيضًا يا كاغورا؟
أجل
أفلامه رائعة، أليس كذلك؟
هذه نسخة محدودة للغاية يمكنك
!الحصول عليها في السينما وحسب
!حدّد ثمنًا لها
كم تبيعني إياها؟
...ها هي
...الطبيعة الحقيقية البغيضة لولدٍ غنيّ
لمَ لم تقل أنّك تحب كاغيماسا سابقًا؟
!مهلًا
!الصبيان يحتكرون اهتمام كاغورا
آمل ألّا ينقلوا إليه غباءهم
!إيوابي
!لا تختفي هكذا بمفردك
...بربّك يا إيوابي
بوروتو، أنت صديق إيوابي، صحيح؟
اذهب للبحث عنه
دينكي، راقبه
!ماذا؟
أنا حرٌّ أين أذهب، أليس كذلك؟
DisCinema.com
.لا يمكنك أن تذهب إلى مكانٍ ما هكذا
فهذه ليست قريتنا
مع ذلك، إنها مذهلة حقًّا
بقدرٍ مبالغ فيه تقريبًا
كلّ هذا مجرّد تستّر
أتذكران ما أخبرتكما؟
لقد كانت هذه قريةً فظيعة
لقد تستّروا عن ماضيهم الرديء
بكلّ هذه البنايات الحديثة
لكنّ بات كلّ ذلك من الماضي، صحيح؟
يفترض بهذه أن تكون رحلتنا الميدانية
!لذا دعونا نستمتع
!بوروتو
...مؤلم
آسف بشأن هذا
هيا، فلنذهب
انتظر
أنت من اصطدمتَ به
وماذا إن فعلت؟
لا داعي يدفع أشقياء قرية الورق للتّطفّل على جزيرتنا
!ماذا؟
!أكنت تعلم أنّنا من قرية الورق؟
...أجل
عرفتُ ذلك على الفور من وجوهكم الكئيبة
...يا للأسف، ظننتُ أنّ هذه قريةً رائعة
!ماذا؟
...دعني ألقّنك بعض الآداب
!أيها الشقي...
توقف يا هاساكو
اترك هؤلاء الأطفال وشأنهم
إنّك تحرج نفسك وحسب
حسنًا يا شيزوما
!سريع
...أوزوماكي بوروتو
ابن الهوكاغي...؟
لديك عينان جميلتان
حـ-حقًّا؟
DisCinema.com
أجل
وقد واجهت هاساكو
أنت جريء
يجب أن تتحلّى بالجرأة لتكون نينجا
هيا بنا يا هاساكو
آسفٌ على هذا
...استمتعوا بوقتكم
في قرية الضباب الدموية
ضباب؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...ذلكما الشخصان وكاغورا
لا نرى أشخاصًا مثلهم في قرية الورق
...كاراتاتشي كاغورا
يبدو أنه مساعد وثيق للميزوكاغي السادس
لقد تمّ اختياره كخلف
للسيافين النينجا السبعة الجدد لقرية الضباب
يبدو كرجلٍ ذو إمكانيات مستقبلية رائعة
!إنّه مراعٍ للآخرين وكفء
:في الحلقة القادمة
"خلف الميزوكاغي"
خلف الميزوكاغي
!ماذا؟ أنا أكثر روعةً