نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أحسنتَ عملًا اليوم يا قائد الرحلة
إيوابي، لا تغادر من تلقاء نفسك بعد الآن
...تبًّا، علقتَ مع ذلك الشخص الغريب
لو أنّنا لم نكن بالجوار لنشب قتالٌ بالتأكيد
أعتذر على ذلك
بعضٌ من أهل البلدة لا يحبّون قدوم الأجانب
لا تقلق
يوجد مثل أولئك في كلّ مكان
شخصٌ آخر يبدو قويًّا جدًّا
قد تدخّل وأوقفه
بدا قويًّا؟
...حسنًا، حسنًا
.لا تهتمّوا لذلك
إلى أين سنذهب الآن؟
سآخذكم للقاء أحدهم
أحدهم؟ هل هو وسيم؟
!بربّك يا تشو تشو
...عجبًا
ثمّة العديد من الزوار الظرفاء
،هذه مي-ساما
الميزوكاغي السابق
لقد ساهمت لإنهاء حرب النينجا العظمى
ولاحقًا
ساعدت في وضعِ أساسٍ لأجل نموّ القرية وتوسّعها
.يكفي
كلّ ذلك أصبح في الماضي
إنّه عصرُ الأشخاص اليافعين أمثالكم وليس عصرنا
أليس كذلك يا كاغورا؟
...لا، أنا
حسنًا، لقد وصلنا
عن إذنك
عقد
كاغي
لقد وصلوا
شكرًا جزيلًا
سعيدٌ للقائكم
،أنا تشوجورو
الميزوكاغي الحاليّ
أشكركم على سفركم الطويل من
قرية الورق إلى قرية الضباب
أرحّب بكم جميعًا
خلف الميزوكاغي
...بالتّالي فقد وافقنا على استضافة رحلتكم الميدانية
في اعتقادنا أنّ ذلك من شأنه أن يُعزّز
التنمية بين قُرانا ويُوطّدُ النية الحسنة
لقد حُقّق السلام، لكن في الواقع
!انتبه -
هنالك بعض الشينوبي الذين ما زالوا يعتبرون -
...أعلم، لكن -
القرى الأخرى ككيانات عدائيّة -
DisCinema.com
أساسًا
كل ما يريد قوله هو أن ننسجم، صحيح؟ -
لكن من خلال هذه الرحلة الميدانية -
...إلّا أنّه ما زال يثرثر حول -
...نأمل أن تتغيّر تلك المشاعر -
!أنت
.أشعر وكأنّنا عدنا إلى الفصل
...لستُ بارعًا في مثل تلك الأمور
...أقصد
لا بأس
هذا مزعجٌ حقًّا، أليس كذلك؟
أظنّ ذلك أيضًا
إنّه محق
كلّ ما أعنيه بكلامي هو أن ننسجم فيما بيننا
مع ذلك، لأجل التعبير عن شيءٍ بهذه البساطة
...لا بدّ من خطابٍ طويل ومُماطَل
بالنّسبة لنا نحن الكبار
...ذلك لأنّ قريتانا كانتا عدوّتين فيما سبق
وقد تسبّبنا في إزهاق الكثير من الدماء
حتّى لُقِّبنا بقرية الضباب الدموية
لكن، أنتم مختلفون
أنتم مؤمنون أنّه يمكن التغلّب
على تاريخٍ مأساويٍّ كتاريخنا بسهولة
كما يُمكن تحقيقُ مستقبلٍ جديد
أرجو منكم أن تنسجموا مع قرية الضباب
...و
!امرحوا واستمتعوا كثيرًا رجاءً
!حاضر
—تبًّا، لقد ارتبكتُ تمامًا
!هيا
!لا يجب على قائد الرحلة أن يهدر الوقت
!أعلم
انتظر يا كاغورا
نعم، ما الأمر؟
هلّا فكّرتَ في المحاولة من جديد؟
لقد كان خطابي السابق موجّهًا إليك
أريد من شخصٍ مثلك أن
يبنيَ مستقبلًا مع قرية الورق
حينما يحين الوقت، أريد أن أأتمنها إليك
لستُ مناسبًا لقيادة القرية
،يجب أن أرافق التلاميذ
...لذا عن إذنك
!مذهل! إنه مدهش
انتظروا هنا رجاءً حتّى أقوم بالحجز لأجلنا
بعدها سآخذكم في جولةٍ حول مواقع قريتنا المرموقة
يبدو كرجلٍ ذو إمكانياتٍ مستقبليةٍ رائعة
ماذا؟ هل تقصدين كاغورا؟
ومن غيره؟
!إنّه مراعٍ للآخرين وجدير
...كاراتاتشي كاغورا
لقد أصبح تشونين بقرية الضباب منذ عامين
ويبدو أنّه مساعدٌ وثيقٌ للميزوكاغي السادس
!أنت تعلم الكثير حقًّا
إنّها مجرّد أمورٍ سمعتُ عنها
...عندما كنتُ في قرية الصوت
أيوجد شيءٌ آخر؟
لقد اختيرَ كخلفٍ للسيافين
النينجا السبعة لقرية الضباب
وكذا خلف سيف الميزوكاغي الحاليّ، الهيراميكاري
!ماذا؟
أتقصد السيّافين النينجا
السّبعة لقرية الضباب فعلًا؟
ما هذا؟
لا تملك اهتمامًا للتّاريخ حقًّا، أليس كذلك؟
...يا للإزعاج
اسمع
هنالك سبعة سيوفٍ لسبعةِ شينوبي من قرية الضباب
تمّ توارثها منذ الميزوكاغي الأوّل
ويُعرف الشينوبي القادرين على
إحكام هذه السيوف الغامضة
بالسّيافين النينجا السّبعة لقرية الضباب
...اعتبارًا ممّا سمعت
سويًّا، هم نينجا قادرون على إهلاك دولةٍ بأكملها
،لذا مقارنةً بقرية الورق
فنحن نتحدّث عن شخصٍ من
مستوى المستشار كاكاشي؟
...إنّهم وحوش
ذاك الشخص؟
إذًا مستقبله يبدو مثاليًّا
!أخيرًا، رجلٌ جديرٌ بمواعدتي
DisCinema.com
،إن حكمنا بالألقاب
فبوروتو مثله تمامًا
!الألقاب تظلّ ألقابًا في النهاية
رقائق البطاطس هي بطاطس مقليّة ببساطة
!لكنّ مذاقها يختلف
!شكرًا على انتظاركم
أوّلًا، سوف أصطحبكم في جولةٍ
حول أكاديمية قرية الضباب
!نقطة واحدة
كما هو متوقع! لدى قرية الضباب
!أسلوبًا رائعًا في الكينجيتسو
...أجل
وفوق ذلك، إنّهم يتدرّبون على سطحٍ ماءٍ متحرّك
!هذا جُنون
أوافقك
!شكرًا جزيلًا
ما رأيكم؟
!كان ذلك مذهلًا
،نحن أيضًا نتدرّب على التايجيتسو
لكنّ الكينجيتسو الخاص بنا لا يقارن بهذا أبدًا
أتريد المشاركة في نزال؟
ماذا؟ ألا بأس بذلك؟
...كاغورا
نعم
كُن شريكه رجاءً
...لـ-لكن
كلاكما شينوبي
،ولأجل أن تصبحا رفيقين
فلا ضير من التعرّف على نقاط قوّة بعضكما
!أجل، فلنقم بذلك
...في تلك الحالة
أتريد خوض النزال على اليابسة؟
بما أنّنا في قرية الضباب فسأسايركم
سأتدبّر أمري بطريقةٍ ما
!حسنًا، أنا مستعد
!أحسنت يا بوروتو
هذا من طبعه عندما يتعلّق الأمر بهكذا أشياء
!هيا يا بوروتو
!استعداد، ابدآ
DisCinema.com
لـ-لا أستطيع إيجاد ولو ثغرةٍ واحدة
تبًّا
لمَ لا يهاجم؟
لا يستطيع
،على مرّ الأجيال
الشينوبي الأقوى هو من يصبح الميزوكاغي
السيّافون النينجا السّبعة هم الأقرب لذلك المستوى
...فهمت
إذًا، إن تمّ اختيارك كواحدٍ من السيّافين النينجا السّبعة
معنى ذلك أنّك قريبٌ من أن تكون الشينوبي الأقوى
!أنت لها يا بوروتو
...بوروتو
،في هذه اللحظة
!إمّا النجاح أو الفشل
إيوابي؟
تبًّا
لقد نلت منّي تمامًا
!أنت قويّ يا كاغورا
ما الأمر؟
...لا شيء
شكرًا لك
لكن إن كان النينجيتسو مُتاحًا فمن يدري؟
تعبيرك يقول أنّك لم تبذل أيّ مجهود
!على الإطلاق
التّيار أتى في صالحي، هذا كل شيء
!إنه رائعٌ حقًّا
لا عجب أنّك مرشّح لتكون
أحد السيّافين النينجا السّبعة
لا يوجد أحد آخر، صحيح؟
إذًا، أنت من سيصبح الميزوكاغي القادم يا كاغورا؟
DisCinema.com
ما الأمر يا كاغورا؟
!لا شيء
...يستحيل أن أكون جديرًا بأن أصبح الميزوكاغي
حاليًّا، مهمّتي تأتي أوّلًا
يا لروعته -
!إنه رائع -
،حسنًا، سوف نأخذ استراحة العصر على الشاطئ
لذا فلنذهب إلى الحديقة التذكارية
حبّار مشويّ
أيّها العم، أريد واحدًا
!تفضل
واحدٌ يكفي
فقط تشاركه مع أصدقائك
لقد سافرت إلى هنا من مكانٍ بعيد، أليس كذلك؟
!شكرًا
ماذا؟ أين ذهب الجميع؟
...لا يهم
!لذيذ
خذي
ما هذا؟
حبّار. إنّه لذيذ
...لم أقصد ذلك
صاحب المحلّ أعطاني إيّاه
،المشهد جميل
...والنّاس لطفاء
إنّه مكانٌ رائع، أليس كذلك؟
لا تتحدّث وأنت تأكل
ألم تعلّمك والدتك ذلك؟
أتريدينه أم لا؟
...لقد قلت للتو
!سآخذه
!إنه لذيذ
أليس كذلك؟
أنا مسرورٌ جدًّا
،لأصدقكما القول
لم أكن واثقًا أنّ شيئًا بسيطًا كهذا قد يلائم ذوقكما
قريتنا محاطةٌ بالجبال والغابات
!لذا فهذا طيّبٌ للغاية
DisCinema.com
فهمت
أريد أن أزورها يومًا ما
.لا شيء هناك
مجرّد ريف
،قبل بضع سنين
لم يكن هذا المكان شيئًا يذكر أيضًا
حقًّا؟
أجل
لقد كانت قرية صيدٍ فقيرة جدًّا
ولا تملك شيئًا عدا نسيم البحر
...ليس هنا وحسب
لقد كانت القرية فقيرةً بالكامل
لكنّ الحال قد تغيّر عندما استلم تشوجورو-ساما الحكم
لقد جعل الحياة أكثر ازدهارًا للجميع
لا بدّ أنّك تحبّ القرية الحالية يا كاغورا
أجل
...ولهذا
لا يجب أن نعود أبدًا إلى الحقبة
التي عرفنا فيها باسم قرية الضباب الدموية
،قبل وقتٍ طويل، عندما لُقِّبنا بقرية الضباب الدموية
كنّا مرغمين على قتل بعضنا
بعضًا أثناء اختبار التخرّج
كان ذلك خلال عهد الميزوكاغي الرابع
قيل أنّه لم يكن يمضي يومًا دون إراقة الدّماء
لقد كان مضينا شنيعًا
لكن اليوم، قرية الضباب الدموية
قد أصبحت قرية الضباب فحسب
—إراقة الدّم الذي عرفه الماضي
...لكن
أكان ذلك قبل وقتٍ بعيدٍ حقًّا؟
إيوابي...؟
أقصد، لقد قاتل جدّي كاراتاتشي
ياغورا، الميزوكاغي الرّابع
...وقُتلَ على يده
...ذلك عالم الشينوبي
مثل هذه الأشياء تحدث
DisCinema.com
لكنّ أبي قال
أنّه لن يسامح قرية الضباب أبدًا على قتل جدّي
ليست قصّةً من الماضي
بل هي مسألة النّاس الأحياء اليوم أيضًا
...حتّى نحن
علقنا بتلك المسألة في وقتٍ سابقٍ من اليوم
أنا آسف
لمَ تعتذر؟
ذلك ما يزعجني بك
لن أسمح لأيّ أحد بالتغاضي
،عن الماضي وكأنّ شيئًا لم يكن
لكن لمَ تعتذر بينما لم تكن هناك حتّى؟
!هل تعبث معنا؟
...مثل قاطع الطّريق ذاك
!فقط ما خطبكم يا أهل قرية الضباب الدموية؟
!إيوابي
!اخرس
من تخالون أنفسكم؟
إنهم غرباء
هذا صحيح
أشقياء من قرية الورق أتوا للزيارة
هاتشيا؟
كاغورا شخصيًّا
هل أنت المسؤول هنا؟
تتذلّل إلى الغرباء كالكلب
هذا ليس من شأنكم
بل من شأننا
أولستَ مرشّحًا لتصبح أحد
...السيافين النينجا السبعة
لقرية الضباب؟
وماذا في ذلك؟
!إن خضعتَ لهم فسيعبثون معنا أيضًا
في الواقع، هؤلاء الغرباء جريئون للتسكّع
!في قرية الضباب الدموية
أرأيت؟
يا لهم من فاشلين
ماذا إن كنّا جريئين؟
ماذا؟
توقف يا إيوابي
أتحاول أن تفسد رحلتنا الميدانية؟
!لا توقفني يا بوروتو
أنا قائد الرحلة الميدانية
إن تصرّف أحدٌ بحماقة فسوف أوقفه بالطبع
فهمت
...إذًا فأنت
الشقيّ المدلّل لعشيرة أوزوماكي
!لا علاقة لوالداي بهذا
بلى، لهما علاقة
!إطاحتك ستجعلنا مشهورين كما تعلم
...فقط تذكّروا
!أنتم من بدأتم هذا
أتفضّلون طريقةً معيّنة لإنهاء
أمركم يا قرية الضباب الدموية؟
!توقف
لا توقفني
يجب أن نلقّنهم درسًا الآن
وإلّا تسبّبوا في المتاعب لاحقًا
...لا
نحن من سنقع في المتاعب
!...تبًّا
!سـ-سنترككم تفلتون هذه المرة
...أظنّ أنّ مثل هؤلاء الجانحين ما زالوا موجودين
!هذا صحيح، اهرب
...لدينا واحدٌ منهم أيضًا -
!لا تظهروا أمامي مجدّدًا -
إنّه كنزٌ وطنيّ -
!أيها الأنذال -
كاغورا، هل يدك بخير؟
هذا لا يعدّ شيئًا
!...اسمح لي
DisCinema.com
أعتذر منكم جميعًا لأنّي ورّطتكم في شيءٍ كهذا
...وأنت
أنت صائبٌ تمامًا فيما قلته
ومع ذلك، دعني أعتذر منك
أنا آسف
و؟
تعرّضت لضربٍ مبرح وهربت إلى البيت بجُبنٍ؟
...لـ-لا
...أقصد... كاغورا، إنه
لا أريد أيّ أعذار
حـ-حاضر
...أروهم
كيف نقوم بالأمور في قرية الضباب الدموية
!حـ-حاضر
...والآن
أتساءل كيف سيتفاعل كاغورا مع هذا
!لا أصدّق أنّهم يبيعون أشياءً لم تعد تصنع
إنها ثقيلةٌ جدًّا... هل اشتريتُ الكثير؟
لقد تأخر دينكي
أوشك وقت العشاء
أتساءل ما الذي يؤخره
معك حق، لقد تأخر بعض الشيء
ما هذا؟
أهي تقنية عنصر الماء؟
DisCinema.com
"صديقكم معنا"
،إن أردتم استرجاعه"
"تعالوا إلى المرفأ رقم 4
!لقد اختطفوه
!لن تفلتوا بفعلتكم هذه
ماذا؟
!أتريد أن تموت؟
!لا تملك الجرأة لقتلي
!اخرس
...عـ-على كل حال، علينا أن نوسع ابن الهوكاغي ضربًا
لأجل حفظ سمعتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وأنت هو الطعم
!أفهمت؟
!...هـ-هذا
!بوروتو
DisCinema.com
!—يجب أن نذهب لإنقاذ دينكي قريبًا وإلّا
لا، يجب أن نبلغ تشوجورو-ساما أوّلًا
!لا يمكننا الانتظار
!إن كبرت هذه المشكلة فستلغى الرحلة الميدانية
...سوف نحرص على التقدّم مع إبقاء هذا الأمر خفيةً
!لذا ساعدنا يا كاغورا
أنت قويّ، ألستَ كذلك؟
لا أظنّ أنّنا نحتاج الاعتماد على الكبار
...أنا
:في الحلقة القادمة
"معركة الصداقة بين الشينوبي"
ما الخطب يا كاغورا؟