نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.صديقكم معنا
،إن أردتم استرجاعه
تعالوا إلى المرفأ رقم 4
ما الذي فعلوه؟
من هم أساسًا؟
...هاتشيا تسوروشي
إنّه غينين كان زميلي في الأكاديمية
!غينين؟
!شخصٌ كهذا؟
لم يتقبّل حقيقة أنَّ قريتنا
قد تحوّلت إلى وجهة سياحية
!—يجب أن نذهب لإنقاذ دينكي قريبًا وإلّا
لا، بل علينا إبلاغ تشوجورو-ساما أوّلًا
لا نستطيع فعل ذلك
!إن تضخّم هذا الأمر فستُلغى رحلتنا الميدانية
أنت قويّ، صحيح؟
أظنّنا نستطيع فعل هذا دون الاتّكال على الكبار
...هذا
سنحرص على ألّا يتضخّم هذا الأمر
لذا هلّا ساعدتنا يا كاغورا؟
مفهوم
...لقد مضى الكثير من الوقت بالفعل
!علينا أن نسرع
نزال الشينوبي للصداقة
...يجدر أن يكون في الجوار
!دينكي
!هل أنت بخير؟
!بوروتو
!اتركوا دينكي الآن
هذا يعتمد عليكم
قد أُفكّر في ذلك
إن ركعتم على ركبكم وانحنيتم جميعًا
ماذا؟ هذا سخيف
!لا تغترّ بنفسك أيّها الوغد
هاتشيا، هل فقدت عقلك؟
!ما المغزى من ارتكاب شيءٍ كهذا؟
!اخرس ولا تتدخل
أنت مجرّد كلبٍ يتذلّل إلى قرية الورق
!هذه حربٌ بيننا وبين قرية الورق
!حرب؟ في هذا اليوم والعصر؟
أنتم أغبياء حقًّا، هذا مبتذل
هذا مزعج
...مهلًا، قلتم أنّكم لن تسبّبوا المشاكل
لكن يبدو أنّهم عازمون على القتال
سنعلّمكم أن تخافوا من
!شينوبي قرية الضباب الدموية
!تلك الإشارة
!تقنية حاجز الضباب القرمزيّ
DisCinema.com
!—هذا الضباب
والآن، لا يستطيع المرء رؤية أيّ شيء من الخارج
...وهنا، لا يستطيع أحد مساعدتكم
بينما نوسعكم ضربًا
إذًا، مهما افتعلنا من فوضى فلن يلحظَ أيّ أحد؟
هذا يناسبنا
حقًّا. إن كُشفَ أمرنا فستُلغى رحلتنا الميدانية
!تمهّلوا يا رفاق. اهدؤوا
!قل ذلك لهم
معنا الكثير من الرفاق هذه المرّة
!لن يكون الأمر كما كان عصر اليوم
!نالوا منهم
!لفيفة الوحش الخارق
!تراجعوا وتجمّعوا
!ماذا—؟
!تقنية نسخة الظل
!تصعب الأمور عندما تقع في فخّك
!فلتمت
أما زال سيفكَ ذاك بغرض العرض فحسب؟
من العار لقرية الضباب الدموية
...أن يصبح جبان مثلك
!أحد سيّافي الشينوبي السبعة
!كاغورا
!ابتعد
ماذا؟ لمَ لا تقتله هو الآخر وحسب؟
!كما فعلتَ سابقًا
!اخرس
...كاغورا
...سأخبرك بسرٍّ صغير
يتغيّر هذا الشخص عندما يسحب سيفه
،عندما كان في الأكاديمية
أسقط بعضًا من زملائه في دمائهم
!كفاك لغوًا
!لستُ أكذب
...في النهاية
هذا الشخص حفيدُ الميزوكاغي الرابع، ياغورا
حقًّا؟
وانظر كم هو مثيرٌ للشفقة الآن
،إنّه مذعورٌ من قطع أحدهم
بل ولا يستطيع حتّى لمسَ سيفه
!كم هذا محزن
!إن كنتَ حفيد ياغورا فتصرّف كذلك
!لستُ مثل... ياغورا
هذا أكيد
لستَ مثله بتاتًا
!فأنت مجرد غبي
!كاغورا
!أمسكتُ به
ما هذا؟ سيفٌ خشبي؟
...كـ-كا
!كاغورا
!ماذا؟
هـ-هلّا... انتظرت؟
اخرس فحسب
DisCinema.com
...هذا الضباب
دينكي! هل أنت بخير؟
نعم
كنتُ أنتظر فرصةً للتدخّل
!لستَ سيئًا
لقد فاقونا عددًا مع ذلك
هل أنتم غينين حقًّا؟
!هاتشيا
...سحقًا
!ستأسفون على هذا
!فلنذهب
!اغربوا عن وجهنا
!أثمّة أحد هناك؟
!الأمن قادم
.هذا سيئ
!فلنهرب
!لقد تعبت
يبدو أنّ المعلّم لم يسمع عن هذا
!إذًا فقد تمّت المهمة
...رفاق
بالمناسبة، هل أنت حفيد ياغورا فعلًا؟
أجل، ذلك صحيح
أصحيحٌ أيضًا أنّك آذيتَ زملاءك في الأكاديمية؟
،عندما عدتُ إلى صوابي
...وجدتُ الجميع ملقونَ على الأرض حولي
...أدركتُ حينها
أنّني حفيدُ ياغورا حقًّا
وما زلتُ إلى الآن أكافح للسيطرة
على نفسي عندما أحمل سيفًا
...أنا
أنا خائفٌ من استخدام السّيوف
لا عجب أنّك بدوتَ مطمئنًّا
للغاية بعد مبارزتك مع بوروتو
أكان ذلك واضحًا؟
DisCinema.com
هذه مشكلة شخصية عليّ تحمّلها
انسوا الأمر رجاءً
فلنعد الآن
،بعد إبراحهم ضربًا
أشكّ أنّ هاتشيا ومجموعته
سيقدمون على أيّ شيء آخر
فيما يخصّ معاهدة السِلم
...بين الدول المحيطة بالبحر الأوسط
...أرض النّار وأرض الماء وأرض الأمواج والبحر
مي-دونو، لعلّ عليك أن تتريّثي مع الشُرب
أنا بخير
...إنّما يجب أن أتحكم بالتشاكرا الداخلية خاصتي
أرأيت؟
هذه موهبة نملكها نحن الكونويتشي
...جيد
...والآن، يجب علينا أن
نحلّل الوضع
...لأنّ أرض الماء لا تنوي التوقيع
على معاهدة السِّلم
هذا ما استنتجناه
يعتقد أمراؤنا الإقطاعيّون
أنّ الاختلال الذي يشهده البحر الأوسط
من شأنه أن يوفّر فرصًا لأجل السلطة والتوسّع
...يا ليتهم استطاعوا قصرَ شهوتهم على أشياءٍ أخرى
أوافقك
دعونا ننتهي من هذا النقاش المثبط
حتّى يتسنّى لكما الاستمتاع
بالحياة الليلية لقرية الضباب
اتفقنا؟
إذًا ألا بأس أن نستنتج
أنّ قرية الضباب لا توافق أرض الماء؟
...أجل
تمامًا
DisCinema.com
مهما قالت أرض الماء
نحن، قرية الضباب لا نأمل
سوى الحفاظ على الاستقرار
لكن، إن واصلت أرض الأمواج
،والبحر في سعيها للتوسّع
فستقع أرض الماء في موقفٍ خطير
،إن تشابكت الدولتان
فستضطرّ قريتنا للمبادرة أيضًا
أعي ذلك
ولا يمكن لقرية الضباب
أن تُلقّب بقرية الضباب الدموية مجدّدًا
...لا تقلقا
...أنا والسادس
سنفعل كلّ ما في استطاعتنا لدعم معاهدة السِّلم
...أظنّنا بخير الآن
لكن لا يجب أن تخرج لوحدك بعد الآن
فهمت
حسنًا، سأذهب الآن
!انتظر لحظة
تعال واستمتع بوقتك معنا
آسف، لكن ليس لي مزاجٌ لذلك الآن
تعال فحسب
!معلّمنا ليس هنا
!رويدك، قلتُ لا
!لا تقلق
!تمهل لحظة
هذه لعبتكَ إذًا؟
!ها أنا ذا
!ماذا؟
...حسنًا إذًا
!ما رأيك بهذا؟
!نزال الشينوبي
!مستحيل... من الآن؟
!مـ-مهلًا
ألا يمكنك أن تستخدم هذه البطاقة؟
...لقد انتهينا بالفعل
أظنّني فزتُ مجدّدًا
!سأفوز في المرّة القادمة بالتأكيد
هذه هي الروح المطلوبة يا كاغورا
ماذا؟ أما زلتَ تريد اللعب؟
!لا يمكنك أن تفوز وتهرب
DisCinema.com
لم أكن أعلم أنّك هكذا
تجاهله فحسب
لم أخل أنّك ستتعلّق بلعبة
نزال الشينوبي هكذا يا كاغورا
أنا مندهشٌ بدوري
...قلّما لعبتُ أيّ شيء
لم أعلم أنّها قد تكون ممتعة هكذا
أليس كذلك؟
ذاك التعبير الحزين لم يعد على وجهك
ماذا؟
...رفاق
شكرًا لكم
...لا يبدو أنّك تملك أيّ أصدقاء، لذا
أليس المدعوّ هاتشيا ذاك صديقك؟
!ما الذي يجعلك تظنّ ذلك؟
لقد كانا زميلين في الأكاديمية
...هذا صحيح، لقد كان هاتشيا زميلي
لكنّه أصبح مهووسًا بقصص قرية الضباب الدموية
...وبدأ يصاحب رفاق السّوء
وهكذا ابتعدنا عن بعضنا
،ليس وكأنّني حظيتُ بأصدقاءٍ من قبل
لكن ذلك مؤلم
لقد انزعجتَ من حقيقة كونك حفيد ياغورا
ووضعتَ حاجزًا بينك والآخرين، صحيح؟
هذا صحيح
!حـ-حسنًا، سأبدأ
...بالمناسبة يا كاغورا
لمَ أصبحتَ نينجا؟
لكي أنجو
،كان هذا كّل شيءٍ
إلّم ترد أن تصارع مع الفقر
لكنّ دماء ياغورا تجري في عروقي
لذا لطالما ابتعد النّاس عني
DisCinema.com
لكنّي التقيتُ بشخصٍ نظرَ إليّ كإنسان
...لكن أثناء مبارزتنا التدريبية الأولى
—أنت
دماء ياغورا تجري في عروقي
هذا هو قدري ولا شيء يستطيع تغيير ذلك
،منذئذٍ
صارعتُ الصوت الذي بداخلي
حتّى لا يتكرّر ذلك
أتقصد كما حدث مع ياغورا قبل وقتٍ طويل؟
...ذكريات قرية الضباب الدموية وخطاياها
لن تتلاشى أبدًا
مثل الدم الذي يجري في عروقي
خطيئة ياغورا... هي خطيئتي
لا علاقة لذلك بك
أنا هو أنا
وأنت هو أنت
ما فعله أبوينا وجدّينا لا علاقة له بنا
نحن نقوم بالأمور بطريقتنا
ذلك الأهمّ بالنّسبة لبوروتو
لكنّكَ مُجِدٌّ جدًّا ولا تعبث أبدًا
أنت كشخص مُحفَّز حقًّا، ألستَ كذلك؟
...مواصلة التفكير في شيءٍ خارجٍ عن سيطرتك
أليس ذلك مزعجًا؟
!لقد أتيتَ لمساعدتي يا كاغورا
لذا لا أكنّ لكَ سوى الامتنان
مع أنّ ذلك الكينجيتسو سابقًا
لم يكن من شخصٍ في معضلة
...لمَ أنتم
لطفاء معي؟
لأنّنا أصدقاء. وماذا غير ذلك؟
،لقد تخلّصتَ من انتقادِ كونكَ حفيد ياغورا
وصنعتَ نفسك
لهذا اختارك الميزوكاغي لتكون أحد
سيّافي النينجا السبعة لقرية الضباب
لذا لمَ لا تكون صريحًا مع الأمر وتتقبّله؟
الأمر سيان مع الألعاب
!لا تعلم إن كانت ممتعةً حتّى تجرّبها
...قد تكون مُحقًّا
!نزال الشينوبي
!ماذا؟
!بهذه البساطة؟
!دون سابق إنذار؟
ما الذي حدث؟
من النادر أن تملك ثلاث بطاقات
DisCinema.com
لقد فزت
!بئسًا
شكرًا لك
...لقد كان ذلك جريئًا حقًّا
كيف أوقفت تلك البطاقات الحمراء المتوالية
...لكنّي خسرت
هل نلعب مجدّدًا؟
!بوروتو! حان الوقت لنداء التفقّد المسائيّ
!ومن يأبه؟
إنّه مجرّد نداء تفقّد
!والآن، دعونا نلعب مجدّدًا
أتعي دورك هنا؟
أظنّ أنّ الوقت قد حان لنكتفي اليوم
أعي ذلك
خذ، يمكنك الاحتفاظ بهذه
ماذا؟ حقًّا؟
أجل
!بوروتو
أنا قادم
فلنعب مجدّدًا
أ-أكيد
نزال
الشينوبي
مضى وقتٌ طويل مذ سكبتَ الماء لأجلي
إذًا، كيف حالك؟
هل تسير الأمور بسلاسة مع قرية الورق؟
أجل
هذا يسعدني
إنّهم يدعونني بـ"صديق" ويعاملونني كواحدٍ منهم
لا أذكر متى استمعتُ هكذا آخر مرّة
...ذكّرني هذا
بكيف كنتُ
...تشوجورو-ساما
...بشأن اختبار الترشيح لحمل الهيراميكاري
أريد خوضه
DisCinema.com
...فهمت
إذًا، ذهبَ كاغورا لمقابلة الميزوكاغي
لا بأس
...كلّ شيءٍ سيبدأ الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...مرحبًا يا كاغورا وأوزوماكي بوروتو
!أنت ذاكَ الشخص من الميناء
!شيزوما-سان
بما أنّك تمتلك سيفَ شينوبي الآن
!حان وقت الحرب
عمّاذا تتحدّث؟
القتال حتّى الموت هو ما يفعله
شينوبي قرية الضباب الدموية
نحتاج أشخاصًا مثلك الآن في هذا العصر يا كاغورا
:في الحلقة القادمة
"!إعلان الحرب"
إعلان الحرب
أحميك سوف