نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ياغورا الميزوكاغي الرابع
استخدم الخوف لحكم هذه القرية في الماضي
أنا حفيد ياغورا
دمُ سفّاحٍ تجري في عروقي
لا يمكنني أن أخلفهُ أبدًا
كواحدٍ من سيّافي النينجا السّبعة
وأقود هذه القرية
سأكتفي بكوني مساعد تشوجورو
...هذا ما ظننتهُ على الأقل
...إلى أن التقيت
أوزوماكي بوروتو
...بشأن اختبار الترشيح لحمل الهيراميكاري
أرغب بخوضه
إعلان الحرب
...بشأن اختبار الترشيح لحمل الهيراميكاري
أرغبُ بخوضه
حقًّا؟ سعيدٌ لسماع هذا
،قبل ولادتك
كان هنالك صراعٌ كبير سُمّيَ
بحرب النينجا العظمى الرابعة
وشهدت تلك الحرب خسارة
أكثر من خُمسِ الرّجال والنّساء
الذين قاتلوا مع قوّات تحالف الشينوبي
أكنّ لكَ ولكلّ أسلافي فائقَ الاحترام
لمساعدتكم على إنهاء الحرب
تمكّنا من ذلك
بفضل تضحية العديد من
الشينوبي الماهرين والمخضرمين
كما أنّ جميعهم آمنوا بالمستقبل
مستقبلٌ لكلّ قريةٍ حصّةٌ فيه
ولهذا أريد أن أأتمن الهيراميكاري
إلى شينوبي يافع يستطيع حمل الشّعلة
واثقٌ أنّ من سبقونا سيوافقونني
أقبلُ بفخرٍ كبير
سيف التوأم العظيم هيراميكاري
يا له من سيفٍ جميل
DisCinema.com
لمَ استدعيتني في هذا الوقت المتأخر؟
آسف
أردت أن أريك قبل أيّ أحدٍ آخر
الشخص المؤتمن لهُ بهذا السّيف
سيُشكّل مستقبل القرية
بوروتو، بفضلك استطعتُ أن أتّخذ قراري
كفاك، لم أقم بأيّ شيء
لا، بل قلتَ الحقيقة
روابط الدّم لا تهم
أنا من أقرّر كيف أعيش
!طوبى لك يا كاغورا
،إن أصبحتَ أنت القائد
فستكون القرية بين أيدٍ أمينة
...آمل أنّني مستعدٌ لذلك
!أضمن لك هذا
!ستكون بخير
...هذا غريب. سماع هذا الكلام منك
أصدّقه بطريقةٍ ما
أنا أجيد الحُكم على النّاس
مضى وقتٌ طويل يا كاغورا
!...أنت
!ما الذي تفعله؟
!شيزوما-سان
...مرحبًا يا كاغورا
!وأوزوماكي بوروتو
!لقد رأيتكَ في الميناء
اسمي هوشيغاكي شيزوما
يبدو أنّ مبعوثيّي قد تسبّبوا في بعض المتاعب البارحة
آسفٌ بشأن ذلك
إذًا، أولئك الأشخاص الذين اختطفوا دينكي أتباعك؟
لقد هزمناهم في لعبتهم
الصغّار منزعجون بسبب
سياسة الصّلح الفارغة هذه
ماذا تريد إذًا؟
دخولك منذ برهة لم يكن مضحكًا
...شيزوما-سان
يفترض أنّك ما تزال في فترة التكفير
عمّا اقترفته أثناء المهمّة الأخيرة
—إلّا أنّك
التكفيرُ شيءٌ يكلِّفُ به المرء نفسه
!أوافق على ذلك نوعًا ما
كما أنّنا قريبًا
لن نضطرّ لاستلام الأوامر من الميزوكاغي الحاليّ
ما قصدك؟
وماذا بظنّك؟
آن الأوان لشنٍّ حربٍ لأجل استرجاع كرامتنا
...شيزوما-سان
!مهلاً يا هذا
!إمّا أنّك مجنون أو نعسان
عيناي متيقّظتان وعاقلٌ تمامًا
كاغورا، أنت تملك الآن سيف التوأم العظيم
آن الأوان
سنقتل ابنَ الهوكاغي ونُعلنَ الحرب
عمّاذا تتحدّث؟
!لن تكون هنالك أيّ حرب
إنّه محق يا شيزوما-سان
لقد بدأ العالم في السير على خطى السلام لتوّه
وسوف أسخّر هذا السيف لأجل ذلك الغرض
سلام؟
تيرومي مي وتشوجورو يتلاعبان بكَ فحسب
تشوجورو-ساما رجلٌ نبيل
إنّه يفعل كلّ ما يستطيع
للحفاظ على السّلام في هذه القرية
التي وقعت في الفوضى سابقًا
!كلّ ذلك مجرّد تظاهر
تشوجورو يُخطّط للتخلّص
مِن كلّ مَن لا يوافق أساليبه
...مستحيل
ما يزال العديد من أهل القرية يتألّمون
من الندبات التي خلّفتها الحرب بهم
لا تقل أنّك غافل
...أنا أعلم
كاغورا، لقد عانيتَ أكثر
من أيّ أحدٍ في هذه القرية
DisCinema.com
—أ-أنت
توقف يا كاغورا
...هذا يكفي
!كاغورا، ما الذي تفعله؟
...شـ-شيزوما...! أنا
إنّه دم ياغورا
...إنّه حفيد ذلك السّفاح
كيفَ قبلَ تشوجورو-ساما شخصًا كهذا في الأكاديمية؟
يصبح مسعورًا عندما يحمل سيفًا بيده
،حتّى وإن كان يتمتّع بالمهارة
...لا يمكننا أن نقبل شينوبي مثله
...أنا... أنا
أنت كما يجب أن تكون
القتال لأجل القتل هو أسلوب
شينوبي قرية الضباب الدموية
...لا يوجد خطبٌ بك
يا كاراتاتشي كاغورا
...شيزوما-سان
سيحين وقتٌ حيث سنحتاج محاربين مثلك
كاغورا، سوف أحميك
شيزوما-سان، أنا ممتنٌ لأنّك
دافعت عنّي طوال هذه السنوات
لكن لا يمكنني أن أؤيّدك بعد الآن
،إن واصلتَ إثارة المشاكل
فسأؤمرُ بمعاقبتك
تعاقبني؟
من يجب أن يعاقب هو تشوجورو
يستعين تشوجورو بالقتلة للتخلّص من المتمرّدين
DisCinema.com
!كاغورا، ما الخطب؟
هذا غير منطقيّ، أليس كذلك؟
يستحيل أن يسري الإصلاح بسلاسة
في قرية الضباب الدموية
،يبدو هادئًا ومستقيمًا
بينما هو وحشيّ خلف الكواليس
حقيقة أنّ اسم عائلتي لم يعد
يظهر في النصب التذكارية
دليلٌ لا يمكن إنكاره
الحُكم الحاليّ يريد أن يتخلّص
مِن كلّ مَن بقيَ من أولئك الذين شكّلوا إزعاجًا
والأمر سيان بالنّسبة لعائلتك
سوف نقاتل
!حتّى يرقد أولئك الذين مُحِيَ وجودهم في سلام
!والآن، تعال يا كاغورا
هل تذكر هذه؟
إنّها الندبة التي منحتني
لقد راقبتك منذ ذلك اليوم
،أنت تنتمي إليّ
مهما حاولت أن تتغيّر
!كاغورا، ما الخطب؟
!أنت يا عم
،آسف. قد لا أبدو كذلك
لكنّي ما أزال في الـ18 من عمري
!لا تغرِ صديقي بهرائك
هراء؟
تظنّ أنّه هراء فقط لأنّك دُلِّلتَ طوال حياتك
!اخرس
ماذا؟ هل أزعجك شيءٌ ما؟
!تقنية نسخة الظل
...حان الوقت لتجربتها
ماذا؟
هل أعجبتك؟ لا تستطيع صدّها بسيف
هذا أفضل
وإلّا ما كنتَ جديرًا بالقَتل
DisCinema.com
!شيزوما
!"نادني بـ"شيزوما-سان
!خذ هذه
بونتان
!ما—؟
أسلوب البرق الصبيانيّ هذا
لا يعدّ شيئًا مقارنةً بالحقيقيّ يا فتى
إتشيروتا
حاضر
هاساكو
!حاضر
هيبيتشيغو
مفهوم
من هؤلاء؟
كيوهو
!أجل
!لم تكن مضطرًّا لاستدعاء العديد من الأشخاص
هذه طريقتي لأظهر احترامي لابن الهوكاغي
قبل أن يلقى حتفه
يكفيك عبثًا
أجيد أكثر من أسلوب البرق
!أسلوب الرياح: قبضة الرياح المتتابعة
!هذه ضربتي القاضية... تيّار بوروتو
...أسلوب الماء
تقنية تشكيل الماء
!تيّار بوروتو"؟ لا تضحكني"
لقد أخفتني لبرهة
إنّه مثيرٌ للشفقة حقًّا، هذا ليس ممتعًا
...يا للمسكين
لم يدرك أنّه على وشك الموت
هذا ما يعنيه "القتال للقتل" حقًّا
دفعتَ ثمنًا باهظًا لمعرفته، أليس كذلك؟
!بوروتو
...يجدر بك أن تعلم
أنّنا سيّافو النينجا السّبعة
!الجدد لقرية الضباب الدموية
DisCinema.com
!أنتم ستّة فحسب
ألم تستوعب بعد؟
كاغورا... اقتل ذلك الوغد
أنا... السّابع...؟
الأوضاع شديدة في الأراضي المحيطة بالبحر الأوسط
،إن قُتِل ابن الهوكاغي في قرية الضباب
فلن يكون ذلك سببًا كافيًا
لإغراق معاهدة السِلم فحسب
بل واندلاع الحرب أيضًا
،ووسط تلك الفوضى
سنقوم بتوزيع عقوبة السّماء
تمامًا
حرب؟
ماذا؟ ألن يعود ذلك العجوز مجدّدًا؟
يبدو الأمر كذلك
لكنّ والدكما يفعل كلّ ما في وسعه
لكي تعيشا في سلام
إنّه لا يريد اندلاع حربٍ أخرى
لا بدّ أنكم مجانين
!وكأنّني سأسمح باندلاع حربٍ أخرى
أتظنّ أنّك تستطيع إيقافها؟
باشر يا كاغورا
...كاغورا
لقد اتّخذت قرارك
بأن تقبل السّيف لصالح قريتك
...لا يمكنك أن تدع مثل هؤلاء يغّيرون ذلك
جيد... أحسنتَ يا كاغورا
سأحميك كما فعلت دائمًا
!—أيّها الـ
...شيزوما-سان
أتقصد أنّك ستبني مستقبلًا أكثر عدلًا؟
أقسم على ذلك بحياتي
DisCinema.com
لا أنوي أن تنتهي حياتي بالعار
اذهب يا بوروتو
...كاغورا
...يداي وسيفاي
ملطّخة بالدّماء
لا أريد... أن أقتلك
!بربّك، لا تكن ساذجًا
كلّا، لا بأس
،لقد سحب صديقي العزيز سيفه
إلّا أنّ لديه طلب
،وإن واجهنا كاغورا بينما هو عازم
فنحن من سنُقطّع
لقد صفحتُ عن حياتك يا ابن الهوكاغي
...والآن عد وأبلغه
!أنّ الثورة قد بدأت
هيا بنا
!لا تذهب يا كاغورا
يبدو أنّني سأكون حفيد ياغورا دائمًا
!كاغورا
...كاغو... را
بوروتو
!بوروتو
...سارادا
حمدًا للرّب، لقد استيقظت
—سارادا، كيف عرفتِ أنّني
!احترس
لقد أتى لإخباري
...مـ-مرحبًا
!أنت
!أنت أحد أنذال شيزوما
!مؤلم
...لـ-لا
!لم أعد كذلك
ماذا؟ ماذا تقصد؟
لقد تعرّض لضربٍ مبرح وهرب
يبدو أنّ المدعوّ شيزوما ذاك
قد استغله ثمّ تخلّص منه
!لقد اعتنت سارادا بجراحي
!أنا مدينٌ لكم جميعًا
!بوروتو، ماذا كنت تفعل؟
!أ-أنا آسف! لم أكن أعلم
لم أعلم أنّ شيزوما-سان ينوي شنّ الحرب حقًّا
وهل يشفع لكَ جهلك عن الذّنب؟
أخبرنا أنّنا سنقوم بشيءٍ عظيم فقط
...لقد... أردتُ ذلك
أخبرتك مرارًا ألّا تفتعل المشاكل أثناء الرحلة الميدانية
ماذا سنفعل الآن؟
...هنالك شيءٌ واحد نفعله الآن
سوف أنقذ كاغورا
!ماذا؟
هوشيغاكي شيزوما؟
DisCinema.com
،إنّه ماهرٌ بالتأكيد
لكنّه كان مشهورًا أكثر بسلوكه السيّئ
!لك أن تتخيّل شخصًا كذاك يدبّر انقلابًا
لذت بالفرار، أليس كذلك؟
إذًا، ذاك المدعوّ شيزوما قد أخذ كاغورا رهينة؟
لا
لقد كانوا يحاولون إقناع كاغورا بالانضمام لهم
!ماذا؟
!فلتقرّ يا هاتشيا
!أكان هنالك شيءٌ بين كاغورا وشيزوما؟
...مـ-ما كان كاغورا أبدًا ليعصيَ شيزوما-سان
ولمَ ذلك؟
سبقَ وأن قام كاغورا بجرحِ شيزوما-سان
إذًا، هذا هو سبب تلك الندبة
كاغورا سيّافٌ قويّ دون أدنى شك
.لكنّه يملك نقطة ضعف
لا يستطيع التحكّم بمشاعره
هذا يفسّر مَيلَ كاغورا عن السيوف
،إن شعر كاغورا أنّه مديونٌ عن الأذى الذي تسبّبه
فيمكن لشيزوما أن يستغلّ ذلك لصالحه
لن يتردّد شيزوما-سان عن فعل ذلك
...استغلال مشاعر النّاس
!—عديم الشّفقة ذاك
يجب أن نبلغ جميع المعلّمين
!...مهلًا، لا يعقل أنّك
آسف يا سارادا
أنا قائد الرّحلة الميدانية
ومن واجبي أن أحرص على أن تنتهي من دون حوادث
لا فائدة من محاولة إيقافك
إذًا، سأذهب أيضًا
!ماذا؟
من واجبي أن أراقبك أثناء الرّحلة الميدانيّة
يجب أن أشرف على هذا حتّى النهاية
ليس وكأنّي أرغبُ بذلك
!...فعلتُ شيئًا لكاغورا لا أستطيع الرّجوع عنه
!حسنًا إذًا
!سنقوم ثلاثتنا بإنقاذ كاغورا
،حتّى إن افترضنا أنّنا عفونا عن أفعالك
DisCinema.com
—إن دبّر بقيّتكم شيئًا ما
!أتظنّان أنّ الحرب ستندلع حقًّا؟
لا تذعر. لديّ فكرة
اسمعا، هذه ليست حربًا
!بل معركة بيننا وبينهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حسنًا، حان الوقت لشنّ الحرب
DisCinema.com
يمكننا أن نبدأ ثورةً بهذه السيوف
السيفان ثقيلان
هل أملك الحقّ بحملهما أساسًا؟
فات الأوان على التراجع
—دماء ياغورا-ساما تتدفّق بداخلك
!خذ كلّ الحقوق التي تريد
...لا يمكن تغيير الماضي
:في الحلقة القادمة
"!سيّافو النينجا السبعة الجُدد"
،هذه القرية التي تأوي فخر ودم ياغورا
!أنا من سينقذها