نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أخيرًا
!بعد طول انتظار
...أنا أحمل
!سيف أبي
دمى... كم هذا مبتذل
...توقيتٌ ممتاز
!بوسعنا أن نستمتع بسيوف الضباب خاصتنا ونختبرها
يعطي شعورًا بانفجارات الأوراق
...المتفجّرة التي لا تحصى
السّيف المتفجّر شيبوكي
ليس سيئًا
!كم هو جميل
السّيف الفاتن الطويل الذي يخيط
كلّ شيء ببعضه
ويوقف أيّ حركة، نويباري
!كم أريد تجربته على البشر الآن
كابوتواري
...هذا ممتع
السيف القاطع
!لا ريب في ذلك، إنّه سيفٌ جديرٌ بالشيطان زابوزا
!سيف البرق، كيبا
!سيف والدي، كوروسكي رايغا
بربّكم... دعوا بعضها لي
لا يهم
بهذه السّيوف، نستطيع بدأ ثورتِنا
أتظنّ حقًّا أنّكم تستطيعون النجاح في ذلك؟
فقط بجمع سيوف الضباب السّبعة؟
يبدو أنّك لم تستوعب يا كاغورا
لديّ مؤيّدون
أشخاص لهم علاقة مع الأمير الإقطاعيّ لأرض الماء
!ماذا—؟
إنّهم لا يتّفقون مع أشخاصٍ معتدلين كتشوجورو
...فور أن يهدأ هذا الأمر، سنستبدل الميزوكاغي
بك
!بي؟
أجل، بك
أتذكر ما أخبرتك حينها؟
أنّني سأحميك؟
نسبُ ياغورا-ساما سيعود
لحكم قرية الضباب الدموية
!كم هذا جميل
كما أنّنا قد اتّخذنا بالفعل
خطوةً ضدّ ابن الهوكاغي
...ذ-ذلك
لا رجعة الآن
لا تقلق
سأنشئ المكان الذي تنتمي إليه
دم ياغورا-ساما العظيم يجري في عروقك
ومُقدّرٌ لكَ أن تصبح الميزوكاغي القادم
...أخبرني يا كاغورا
أسبقَ وكذبتُ عليك؟
...هـ-هذا
اهدأ يا كاغورا
نحن من سنخوض القتالات
ابقَ في الخلف وشاهد فحسب، بمثابتك قائدنا
!...أ-أنا
لا يمكننا تغيير الأمر
لا هذه القرية ولا مصير سلالتك
...سأنشئ قريةً
!تفخر بها الدماء التي تجري في عروقك
DisCinema.com
سيّافو النينجا السّبعة
الجدد لقرية الضباب الدموية
كاراتاتشي كاغورا
هوشيغاكي شيزوما
كوروسكي بونتان
أونيوزو إتشيروتا
أونوميتشي هاساكو
!!سيّافو النينجا السّبعة الجُدد
يُجدر أن يكون من الصّعب جِدًّا
نسخ مفتاح هذا القبو
أين المفتاح الآن؟
لدى كاغورا
كاراتاتشي كاغورا
هوشيغاكي شيزوما
كوروسكي بونتان
أونيوزو إتشيروتا
أونوميتشي هاساكو
هيبيتشيغو
فويفوكي كيوهو
...هوشيغاكي شيزوما
كاراتاتشي كاغورا
هوشيغاكي شيزوما
كوروسكي بونتان
أونيوزو إتشيروتا
أونوميتشي هاساكو
هيبيتشيغو
فويفوكي كيوهو
لم يغيّر رأيه بعد، أليس كذلك؟
كما أرغمَ كاغورا على إعطائه المفتاح؟
بل بالأحرى، أقنعه بذلك
بوسعه أن يكون مُقنِعًا للغاية
هذا إعلانٌ للحرب ضدّنا
ماذا ستفعل أيها السادس؟
من يعلم بهذا أيضًا؟
فقط أنا ومساعديك المقرّبين
سأفرض قانون التكميم
سيّافو النينجا السّبعة رموزٌ لقرية الضباب
إن تجرّؤوا على انتعال السيّافين
...وحاولوا إيذاء القرية
...فمن واجبنا
!أن نعدمهم
أتقصد أنّ ذلك يشمل كاغورا؟
أجل
ماء
!انتظرا لحظة
!أوزوماكي بوروتو
ماذا تفعلان هنا؟
...لا يعقل أنّ شيزوما وعصابته
كاغورا ليس شخصًا سيّئًا
!إنّما شيزوما يستغلّ نقطة ضعف كاغورا
!متأكّدٌ أنّه سايره فقط لأجل أن ينقذني
مع ذلك، لا علاقة لكما بهذا
بل هي مشكلةُ قرية الضباب فحسب
مهما كان دافعه فقد انقلبَ على القرية
إنّهم يحاولون جميعًا إرجاع هذه
...القرية لقرية الضباب الدموية
جميعًا"؟"
!هل تضعين كاغورا في نفس كفّتهم؟
!إنّه لا يفعل هذا بمحض إرادته
!تعلم ذلك أفضل من الجميع
...بوروتو
أنا ممتنّ للطفك
لكنّ كاغورا شينوبي أيضًا
،إن انتهك القوانين
فعليه أن يتحمّل العواقب كشينوبي
كشينوبي"؟"
لكنّك لا تريد قتل كاغورا حقًّا، أليس كذلك؟
...التضحية بحياةٍ لأجل حماية القرية
أهذا ما يقوم به الميزوكاغي؟
...ما كان الهوكاغي الذي أطمح لأصبحه
!أن يفعل هذا أبدًا
لن أرغمكما على محاولة فهمي
إنّما... هذا كلّ ما أستطيع فعله الآن
...للتبسيط
سيكون الأمر بخير إلّم يكن هذا تمرّدًا، صحيح؟
DisCinema.com
بوروتو؟
إنّهم مجرّد جانحين
وليسوا سيّافي النينجا السّبعة الجدد
علقتُ أنا وكاغورا في شجارٍ معهم
بوروتو، ماذا تقول؟
هذا فحسب، وسوف ننتقم منهم
هذا مجرّد شجارٍ بين صبية لا يعرفون الصواب
فهمت
إنّه مجرد شجار
هذا كلّ ما في الأمر
أهذا ما استطعتَ التوصّل إليه؟
لكن يجب أن نجري نداء التفقّد على العاشرة ليلًا
—يجب أن نعود وإلّا المعلم سوف
!لا تقلقي
!سنحلّ هذا الأمر قبلها
...حاذقٌ للغاية
لكن، هل ظننتَ حقًّا أنّنا سنأذن بهكذا خطّة؟
!مؤلم
!—بوروتو
!إنه الجرح الذي أصابني به أولئك الأشخاص
،إن عدتُ إلى البيت مصابًا هكذا
...ورآني أبي فلن يغضّ النّظر على ذلك
ألا بأس بهذا؟
...قد يتحوّل هذا الأمر إلى حادثٍ دبلوماسيّ نوعًا ما
!بربّك
أنت جريء يا فتى
.سمعتَ ما قاله يا تشوجورو
ماذا ستفعل؟
أملك شرطًا واحدًا
سآتي معكما
!ماذا؟ أنت أيها الميزوكاغي؟
لن أذهب بمثابتي الميزوكاغي
بل كمرشدٍ لرحلتكم الميدانية ليس إلّا
!هذا ما أودّ سماعه
تذكّرا أنّ هنالك وقتًا محدودًا
...إن تأخرنا
!لا تقلق. لن يحدث ذلك
سوف نتفقّد مكانهم
بادرا واهتمّا بما يجب عليكما فعله
!شكرًا، تشوجورو-أوتشان
...تشوجورو
...احمِ مستقبل ذلك الفتى
كونك الميزوكاغي
DisCinema.com
أجل
لم أتوقّع أن تقحمَ السّابع في هذا
تعلمين أنّ ذلك آخر ما أريده
لكنّ ذلك أهون من عدم
مقدرتي على إنقاذ صديق
نملك الآن سيوف الضباب وكاغورا
نستطيع البدء أخيرًا
...سوف نمزّق كلّ شيءٍ في هذه القرية الواهنة
كما يفعل الساميهادا
.يبدو هذا جيّدًا
جميعنا قد ضقنا ذرعًا من هذه القرية
نحن سعداء لاتّباعك
العيش في الضرّاء
...مع رفاقٍ يشاركونك نفس الرؤية
ذلك هو الأسلوب الذي عاش به والدي ومات عليه
تمامًا
!سنعيش في هذه العصر، كشينوبي
...لا أستطيع معارضة شيزوما-سان
ليس بسبب التزامات الماضي
أو حقيقة أنّني ألحقتُ به ذلك الجرح
بل لأنّه الوحيد الذي تقبّلني على ماهيتي
...لذا يا بوروتو
...إن ظهرت أمامي مجدّدًا
...حتّى إن كان أنت، عليّ أن
لا نستطيع تغيير الماضي
قدري... لن يسير كما اللّعبة
هذا السّيف... ثقيل
لعلّي لا أملك الحقّ لحمله
لم أرَ بوروتو مذ الصباح
أتساءل أين ذهب
ليس هو فحسب بل وكاغورا أيضًا
...على ذكرك لهذا
DisCinema.com
سأذهب لأستنشق بعض الهواء النقي
أتساءل ما الذي يجري
!دينكي
!بوروتو؟
أنا وسارادا نملك بعض الأعمال
التي يجب على قائد الرحلة الميدانية التكفّل بها
بما أنّنا يجب أن نحرص أنّكم
تستمتعون بالرحلة الميدانية، مفهوم؟
مـ-ما الذي يجري؟
هذا وذاك
،لذا إلّم نعد قبل نداء التفقد
هلّا اختلقتَ سببًا لأجلنا؟
!نعتمد عليك
!انتظرا
ما كان ذلك؟
كان ذلك غامضًا جدًّا
ربّما تورّط في مشكلةٍ ما مجدّدًا؟
إذًا... لا يمكننا تجاهل هذا كالمرّة السّابقة، صحيح؟
...قال بوروتو أن أدع كاغورا له
لكن أتساءل إن كان سيكون بخير
!أنت
...من الغريب أن تذكر ذلك الاسم الآن
...أحسستُ أنّ أحدًا يراقبني طوال هذا الوقت
إذًا، كان أنت يا سويغيتسو
إن كنتَ تخطّط لإنقاذ بوروتو، فلتنسَ ذلك
"قال لي أن أخبرك "لا تتورّط في هذا أكثر
لماذا؟
!لا أدري
على أيّ حال، سيكون من السّيئ
إن علمت قرية الضباب بعلاقتك بنا
لا تنظر إليّ هكذا
أشعر مثلك
كنتُ أتطلّع للعودة إلى الديار
...في مهمّة بعد كلّ هذا الوقت
بعدها حدث هذا
لمَ يدعو أولئك الأشخاص أنفسهم
بسيّافي النينجا السّبعة الجدد؟
إنّهم مجرّد أشقياء دون أيّ تجربةٍ في الحرب
لا يروقون لك يا سويغيتسو؟
بوسعك إخباري إذًا
ماذا؟
أخبرك بماذا؟
لقد أتيتَ حتّى هنا
DisCinema.com
لذا لا بدّ أنّك تتحرّى عن شيءٍ ما، صحيح؟
كالبحث عن نقاط ضعفهم؟
ألم أخبرك ألّا تتورّط للتو؟
،بمعرفتي له
لقد عرف بالفعل أنّني سأفعل ما أشاء
أنت لا تطيع الأوامر أبدًا
لهذا سأراقبك
...لقد لاحقنا بوروتو، لكن
ربّما قادنا الطريق إلى شيءٍ سيّئ حقًّا
ما العمل؟
...أوّلًا
...حسنًا، لا تتحرّكا
وإلّا قتلتكما
إذًا، ما الذي تنويان إليه؟
هلّا توقّفت عن العبث معهما؟
إنهما صديقاي
أعلم
كنتُ أمزح فحسب، صحيح؟
لم أتوقع أبدًا أن أراكما بذلك التعبير
...بربّك
!صحيح
...لقد واجهونا وهم يفوقوننا عددًا
سيكون ذلك سببًا جيّدًا
لا تندفع أكثر من اللازم يا ميتسكي
حسنًا. بما أنّك ستسحق شيزوما نيابةً عنّي
إذًا، إنّه لا يروق لك حقًّا
...شكرًا
أظنّنا سنستطيع إنقاذ بوروتو بفضلكما
ما الذي يجري؟
لأكون دقيقًا، لقد تحجّج الكبار بالرحلة الميدانية
لأجل عملٍ دنيءٍ ما
هذا المبنى التذكاريّ السّاطع رمزٌ للماضي
الذي ترغمنا عليه القرية اليوم
ألا توافقني يا كاغورا؟
...شيزوما-سان
إن كنتَ تقصد
أنّك ستقاتل لأجل أولئك المنسيّين
...والذين لم تُخلّد ذكراهم هنا
فسوف أتبعك
...كلماتك تمدّني بالقوّة يا كاغورا
DisCinema.com
!حسنًا يا سيّافي النينجا السّبعة الجدد
!سوف نبرم أولى نيران الثورة هنا
!يكفي أيّها الحقيرون المهينون
!بوروتو؟
أتيت في الأخير
لقد أتى ابن الهوكاغي
أنت غبيّ أكثر ممّا توقّعتك
هل أتيت لحتفك؟
أجل، لأنّني غبيّ
!أتيتُ لأجل الشجار
شجار؟
...لكن
سمعتم ما قاله
!الميزوكاغي
!ماذا؟
أتيت وحدك؟
أنت تستهين بنا حقًّا، أليس كذلك؟
وتظنّ أنّك تستطيع مواجهتنا جميعًا لوحدك؟
أجل
كما قال بوروتو، هذا شجارٌ صغير بين الصبية
وصودف أنّني عابرٌ في نفس الوقت لأوقفه
!إنّه يسخر منّا
شيزوما، هذه فرصتنا للإطاحة بالميزوكاغي
...معك حق
هلّا بادرنا إذًا؟
حاجز الضباب الأحمر
!إنها نفس تقنية هاتشيا
ليتك لم تضعها على نفس المستوى
مع تلك الخدعة الصبيانية
!تراجعا
،سيف إبرة الخياطة
!سيفٌ يخيط كلّ شيء ببعضه لإيقاف أيّ حركة
!تشوجورو-أوتشان
سارادا؟
...السيف المتفجّر شيبوكي
متفجر
...بوسعه أن يفلق الأرض الصّلبة
وستصبحون علفه، الواحد تلو الآخر
!تبًّا، أين أنا؟
هذا محبط
أولئك الأشقياء ليسوا سوى عائق
أحقًّا؟
إنّهم يمتلكون مستقبلًا واعدًا كشينوبي
أفضل منكم جميعًا
لقد وقعتُ بمسافة بعيدة
...يجب أن أعود بسرعة
أظنّني سأجد منكِ مقاومةً أكثر
من ذلك الفتى المدلّل في الأعلى
لكن لن أدع صبيّة مثلك تعترض طريقي
لم تعد تملك الهيراميكاري
سيوف النينجا الثلاثة خاصتنا ستُمزّقك
يبدو أنّكم تحتقرونني حقًّا
!بالفعل نحتقرك
أتدري ما فعلت بقريتنا؟
DisCinema.com
لقد حوّلتها إلى وجهة سياحية رخيصة
لأشخاصٍ من قرى أخرى
!هذا يقرفني
نحن شينوبي
كيف يفترض بنا أن نستعمل التقنيات
!التي ورثناها من أبوينا؟
كما هو الحال، سيف الضّباب هذا كنزٌ بلا قيمة
لكنّ شيزوما مختلفٌ عنك
لقد منحنا سببًا للانتماء إلى
!هذه القرية بدلًا من التعفّن بها
!ثورة
...آهٍ من شعور الجلد وهو يتمزّق
بوسعي الشعور به من خلال الخيوط
أقرّ أنّ هنالك استحقاقًا لسخطكم
وأيّ فشلٍ للتّخفيف من الضغوطات التي بيننا
يعدّ خطئي كميزوكاغي
...هذا صحيح
...إذًا يمكنك أن تموت طوعًا
!أمام الحجر التذكاري
...لا تحاول أن تنكر
،هناك من لم يُدفنوا هنا
!في هذا النصب التذكاريّ المقدّس لضحايا الحرب
...إنّه يقصد الميزوكاغي الرّابع ياغورا وعصبته
لقد تمّ نفيهم لأنّهم من ماضٍ مُحتقَر
لذا تمّ محو وجودهم
!إنّنا نمثّل أولئك الذين حاولت محوهم
إذًا، هدف شيزوما هو أن يُمثّل استياءهم
ويشنّ انقلابًا؟
أجل، شيزوما مختلفٌ عنك
إنّه يفهم غضبنا
وقد أصبح كاغورا فردًا منّا الآن
نحن سيّافو النينجا السّبعة
أتساءل بشأن ذلك
قد تكون هنالك حياة مختلفة لأجل كاغورا
فات الأوان على ذلك
لا يمكنه أن يعيش في مكانٍ
...آخر عدا بجانب شيزوما الآن
كيف لكَ أن تكون قلقًا بشأن كاغورا؟
!إنّنا على وشك قتلك
DisCinema.com
...تبًّا
أولئك الثلاثة يضيّعون الوقت بالحديث فحسب
بينما يجدر بهم الإجهاز عليه
...لكنّي لا ألومهم
باعتبار كم صبرنا على سخطنا
...مع ذلك، من يدري متى قد تصل التعزيزات
...لا تلهُ معهم كثيرًا يا شيزوما
!أين أنت... كاغورا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
الشارينغان؟
...سمعتُ الشائعات
!لم أتوقع أن أختبرها هنا
!يا لها من نتيجة
سأقلع عينيك
!بسيف البرق خاصتي، كيبا
أتريدين هذه الشارينغان بشدّة؟
يجب أن نهتمّ لأمركم في الوقت
!المناسب حتّى نقوم بنداء التفقد
:في الحلقة القادمة
"!الشارينغان ضدّ سيف البرق، كيبا"
!الشارينغان ضدّ سيف البرق، كيبا
!على كلّ حال، يجب أن أتوقع حركات سيف البرق خاصتها