نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسنًا جميعًا
شينوبي
اعتبارًا من اليوم، ستبدؤون بالتدرّب على الشوريكين
.أنتم مبتدئون جميعًا
لكن لا بأس
لهذا أنتم تلامذة بهذه الأكاديمية
توخّوا الحذر جيّدًا حتّى لا تؤذوا
أنفسكم أو تصيبوا زملائكم
!عجبًا
!حسنًا
...لا أحد يستمع
لا أستطيع إنجاز الأمر
سيستحقّ هذا العناء أكثر لو أنّني رسمتُ صورًا وحسب
لقد أرغمنا على التدرّب على مثل هذا الشيء بالمنزل
،بما أنّي عزلتُ نفسي بالغابة وغمرتها بالتدريب
!فالشوريكين خاصتي مثالية
إنّه بارع للغاية -
أجل -
!شيكاداي والجميع يشاهدون
!لقد زلّت يدي نوعًا ما
!هذا غريب
!تنحيا عن الطريق
...هكذا أقوم بالأمر
!مـ-مهلًا، أليس ذلك خطير؟
!شوريكين شيطان الرياح
!هيا
يا لها من شوريكين غير ثابتة
!—بركلتي، سوف
!ميتالو
!إ-إعصار قرية الورق
هل أنت بخير؟
أ-أجل
أنت ميتالو، صحيح؟
!أنا آسف
أهذه إحدى مقالبك مجدّدًا؟
من أين لكَ بها؟
لا يفترض بك اسخدام شوريكين شيطان الرياح بعد
...لقد وجدتها بالخزائن، لذا
!أنت
.إنّها شوريكين شيطان الرياح خاصتي
!لا يمكنك أخذها هكذا
أهي لك؟
...أنتم
جميعكم، تعالوا إلى مكتب المعلّم بعد الحصّة
ماذا؟
"بدون "ماذا
ماذا؟ لمَ علينا أن نذهب أيضًا؟
لم نقترف شيئًا
هذا يدعى بالمسؤولية الجماعية
يُفترض بهذا أن يكون بغاية السهولة
...لكنّي لم أقدر
!أخفقُ عندما أتوتّر
DisCinema.com
ميتالو لي يهيج
،أنا الآخر قمتُ ببعض المقالب عندما كنتُ صغيرًا
لذا ليس وكأنّني لا أفهم
لكن بغض النظر عن ذلك، أنتم تعبثون كثيرًا
شخصٌ واحدٌ كان يعبث لا غير
أنتم تمنحون مثالًا سيّئًا لبقيّة التلاميذ
على أيّ حال، أنا آمركم بالقيام بعملٍ تطوعيّ خارج القسم
!أ-أنا أيضًا؟
أنا أيضًا؟
.أنتما الاثنان تشرفان على الجميع
مفهوم؟
ولمَ أنا؟
أساسًا، جلب أسلحة ممنوعة مخالفٌ للقوانين
...هذا
الذي ألحقت به الضرر باصطدامك به
!حسنًا! لقد كنتُ بانتظاركم
أنتم تلامذة الأكاديمية، صحيح؟
أخبرني شينو سينسي عنكم
،يتطلّب هذا الإصلاح عنايةً واهتمامًا شديدين
فقط فكّروا به على أنّه جزء من تدريب
!النينجيتسو وابذلوا كلّ ما في وسعكم
!أجل
!نتطلّع للعمل معك
!بئسًا! ألا يوجد نينجيتسو يُصلح كلّ هذا في آنٍ واحد؟
لإحقاق الحق، يجب أن تقوم بكلّ هذا لوحدك
...لا بدّ أنّ هذا أكثر من مزعج بالنسبة لك يا ممثّلة القسم
لا بأس، أحبّ أعمال البناء
كما أنّ العمل على الوجوه الصخرية
الكبيرة للهوكاغي لهوٌ شرفٌ عظيم
!أنت محقة يا ممثلة القسم
...إ-إصلاح الوجوه الصخرية الكبيرة
لا يمكنني أن أخفق بهذا
!بوسعي أن أقوم بهذا لوحدي
!انتظر يا بوروتو
!ما—؟
!لا تهاجم لوحدك
متابعة اللّعب
انتهت اللّعبة
لقد حظينا بمرحلة ناجحة أيضًا
!بوروتو، لقد أفسدت الأمر
...آسف
!رفاق
أرجوكم لا تطيلوا في استراحتكم
آسف
!فلننهِ هذا بسرعة
!أجل
لقد انتهى معظم العمل
لقد بقي جانبك وحسب يا ميتالو
!مهلًا! ميتالو
!ميتالو
ماذا؟
!تعال إلى هنا بسرعة
!ماذا؟
هل أنت بخير يا ممثلة القسم؟
أجل
ليس مجدّدًا
تبًّا، أنا متعب
لقد كان يومًا قاسيًا
ومن الملامُ على أي حال؟
صحيح، لمَ لا نتوقف عند محلّ شطائر؟
أملك بعض قسائم الخصم
!ابتهج يا ميتالو
...مثل هذه الأمور تتطلّب فقط للارتجال
وجه الهوكاغي السّابع ليس مثاليًّا بالواقع على كل حال
...لـ-لكن
ميتالو، فقط العمل بجدٍّ كبير لا يعني أنّ الأمر بخير
أحيانًا، ينتهي بك الأمر مضيفًا عملًا آخرًا
DisCinema.com
وتهمل الأساسيات
دائمًا ما تقترف الأخطاء عندما تتوتّر، صحيح؟
كيف عرفت؟
أتظنّ أنّ ذلك لم يكن واضحًا؟
،على أيّ حال، حتّى بمثل تلك الأمور
أنت صادقٌ أكثر من اللّازم
أنا صادق أكثر من اللازم؟
،مهما تدرّبت بكثافة في الجبال
!فلا طائل من ذلك ما لم تتغلّب على ذلك التوتر
...بئسًا، أنا لم
...على أي حال، طريقي من هنا، لذا
...ميتالو
شيكاداي، أكانت تلك طريقةً صائبة بالحديث معه؟
انظر من يتكلم
أظنّ أنّ ميتالو يحاول بجدٍّ أكثر من أيّ أحد
!مؤلم
!ماذا فعلت بالمدرسة اليوم؟
...لـ-لا شيء. لقد كان خطأ بوروتو
!إنّما تورّطتُ بالأمر، ليس إلّا
لمَ تختلق الأعذار؟
هذا جبن
—أمـ
لقد عدت
ما الأمر؟
هل تورطت بالمشاكل يا شيكاداي؟
لا يا أبي
لم أقترف شيئًا
تحدّث معه رجاءً
إنّه ما ينفكّ عن التورط بالمشاكل في الأكاديمية
على هذا المعدل، لن تصبح نينجا عظيم
حسنٌ، هكذا تتعلّم بالأكاديمية
اعتبر تعرّضك للتوبيخ جزءًا من أن تصبح نينجا عظيم
لا يوجد ولدٌ مثالي
أنت دائمًا ما تقترف الأخطاء عندما تتوتر، صحيح؟
DisCinema.com
على أي حال، حتى في مثل هذه الأمور
أنت صادق أكثر من اللازم
...لذا أظنّ أنّ ابني شأنه شأن الآخرين
سيتعرض للتوبيخ والموعظة ثمّ سينضج
،وإلّا سيصبح شخصًا فاسدًا بداخله
شخصٌ لا يشعر بالنّدم عندما يخطئ
ولن يقدر على الاعتذار
شيكاداي، أهذه طريقة صائبة بالحديث معه؟
...أجل، إنّك محق يا أبي
!لا تقلقي يا تيماري
إنّه يفهم
.على أيّ حال، أنا جائع
فلنأكل قريبًا
.أنت تتساهل معه كثيرًا
...لهذا يقع شيكاداي بالمشاكل
ماذا؟ أنا من يتعرّض للتوبيخ الآن؟
أنا أقول هذا لمصلحة عائلة نارا
وهذا هو أسلوبك معي؟
...يا للإزعاج
كلاكما كنتما تفكّران "يا للإزعاج،" أليس كذلك؟
!لا عشاء لكما اللّيلة
تبًّا يا أبي، تعلّم أن تفهم الوضع، حسنًا؟
،أنت تعلم بالفعل أنّها هكذا
إنها لا تتزحزح
...بئسًا، أنا لم
لم أكن أعلم أنّه أمرٌ حسّاس بالنسبة له
لقد تفوهت بالكثير، أليس كذلك؟
أظنّني سأعتذر منه غدًا
...يا للإزعاج
...تبًّا. أنت لا تلقي شأنًا لأيّ شيء
ماذا؟
DisCinema.com
...ميتالو! بشأن البارحة
...هذا
...إنها أشبه بذلك الوقت مع دينكي
!ميتالو؟
!انتظر
!شيكاداي؟
!ميتالو
...أريد أن أتحدث إليك
ميتالو؟
!ميتالو؟
...سأريك قوّتي الحقيقيّة وكيف أكون
عندما لا أكون متوتّرًا
ميتالو، إذًا فقد غضبتَ علمَ حدث البارحة
!تـ-تمهل
لا ألومك على انزعاجك
...لقد كنتُ بعض الشيء
كلّا، بل كنتُ قاسيًا للغاية
تبًّا... قد أموت حقًّا إن أُصبت
والآن، قاتلني
!شيكاداي، هل أنت بخير؟
هل يقاتل ميتالو؟
لم أفهم، لكنّه ليس على سجيّته
،إن كنتما ستعترضان طريقي
فلن أظهر أيّ رحمةٍ لكما أيضًا
...ميتالو
...لا بد أنه
ما الخطب يا بوروتو؟
ألا يمكنكما رؤية ذلك؟
عمّاذا تتحدث؟
!لا تهتما لذلك
...لقد فقد ميتالو صوابه
ما العمل...؟
...ما لم نقم بشيء، فسيحصل أمرٌ فظيع
DisCinema.com
لقد رماها بشكلٍ ممتاز
إنّه رائع عندما لا يكون متوتّرًا
!ويحي
!شيكاداي، إنّه قوي
!هل من استراتيجية؟
!اهدأ. إنّي أفكّر
...على أي حال
!اهربا
!اخرج
لا فائدة من الاختباء
!إ-إنّه مخيف
!صه! صمتًا
لا يمكننا أن نستمرّ بالهرب
!أنت من أخبرتنا أن نهرب
!لا بأس
...لقد توصلتُ لحل هذه المرة
فلنردّ الهجوم
اسمع يا بوروتو
،إلّم ترد انتهاء اللّعبة
!لا تهاجم لوحدك
،حتّى إن كان خصمك قوي
توحيد قوتنا يجعل الفوز ممكنًا
ذلك ما يجعل الألعاب ممتعة
أين أنت؟
!تقنية شلل الظل
!لن تهرب
!لقد كنتَ قريبًا
،تقنية شلل الظل
نينجيتسو يشلّ حركة أيّ من يلمس ذلك الظل
لكن أرى أنّ هنالك حدًّا للمسافة التي يمكنه أن يصل إليها
فنّ النينجا
!لفيفة الوحش الخارق
!ماذا؟ لكنّه لم يتحرّك
DisCinema.com
ولم يلمسني الظل
تقنية شلل الظل، تمّت
!مـ-ما الذي يجري؟
إنّها تقنية التحول
!مـ-ماذا؟
!إذًا ما كان ذلك الظل؟
إنّه ثعبان صنعته
!لن أسامحكم أبدًا على خداعي
!ما بال قوته؟
!لن تصمد التقنية إن استمرّ هذا
!...أنا آسف يا ميتالو
!بوروتو
!أفقده وعيه
أفقده وعيه؟ كيف؟
!افعل أيّ شيء
!الكمه أو أيًّا كان
!ماذا؟
ألكمه؟
!أسرع
أتريدني أن أفعل؟
!تبًّا
!سأفعل ذلك، حسنًا؟
!هيّا
!ميتالو؟
!هل أنت بخير يا ميتالو؟
ماذا...؟
!حمدًا لهذا
يبدو أنّك عدت لطبيعتك
!أنا آسف جدًّا على البارحة
!لم أقصد التقليل من شأنك
...لا، لا بأس
كان لديك كلّ الحق لتغضب
أنا حقًّا آسف
...قوتك عندما لا تكون متوترًا
حقًّا رائعة
...شيكاداي
أظنّ أن عليك أن تتدرب بجدٍّ أكبر
ولا سيما أنت يا بوروتو
!أنا؟
هذا صريح للغاية
!ستبدأ الحصة
!هيّا يا رفاق، فلنذهب
...يا إلهي
أظنّني سأتّخذ القسم على محمل الجد إذًا
أجل، وأنا أيضًا
!فلنسرع
...أجل، أجل
لقد عدت
!أخي، مرحبًا بعودتك
!مرحبًا يا هيماواري
مرحبًا بعودتك يا أخي
لقد أتيت قبل العشاء مباشرةً
،لقد انتبهتُ بجدٍّ في القسم اليوم
!لذا أنا أتضوّر جوعًا
فقط اليوم؟
أقصد أنّه كانت لدينا الكثير من
...الأمور الصعبة لنتعلّمها اليوم، لذا
!أخي، فلنلعب بعد العشاء
DisCinema.com
عليّ أن أدرس بعدها
...بالمناسبة يا أمّي
...ذلك الشيء بعينيك
إنّه يدعى بالبياكوغان، صحيح؟
ماذا؟
...أجل. أنا
...وعمك
وسائر عشيرة الهيوغا نملك تلك القدرة
ماذا عنها؟
لا شيء
إنّما تساءلت ما إن كنت تستطيعين
رؤية كافة الأمور بها
...بوسعي أن أرى من مسافات بعيدة وكذا عبر الأشياء
وتشاكرا الأشخاص الآخرين أيضًا
تشاكرا؟
أكان ذلك الشيء تشاكرا؟
...إذًا يا أمّي
لقد عدت
!أبي
لقد عدت مبكّرًا اليوم
أجل... أنجزتُ عملًا ليليًّا أخيرًا
.العشاء جاهز
ماذا تريد أن تفعل؟
شكرًا... لكن سأخلد إلى النوم مباشرةً
حسنًا
طابت ليلتك
ألن يأكل الوجبة التي أعدّتها أمّي حتّى؟
...ذاك العجوز الغبي
!سأنال منك مجدّدًا
!هذا جيد يا بوروتو
!إينوجين، أجهز عليهم
!دع ذلك لي
...كنت أتساءل أين أنتم
!بينما أنتم تعبثون هنا
سأبلغ المعلم بهذا
ميتالو، هل كنت تعلم أنّ هذه اللعّبة
تساعد بتطوير مهاراتك بالعمل الجماعي؟
ليس هذا وحسب، كما أنّها تساعدك على الهدوء
لذا ربّما تساعدك على التخلص من توترك
ماذا؟
...خذ
DisCinema.com
إينوجين  شيكاداي  بوروتو
بوروتو
هجوم
انسحاب
دفاع
نينجيتسو
هجوم الثعبان ملك الجحيم
هجوم بوروتو
!حسنًا
!الآن يا ميتالو
!حسنًا، الأمر يعتمد عليك الآن
!ماذا؟
!أنت لها. هيا
!حسنًا، أجهز عليه
!سأتوتر إن قلتم مثل هذه الأشياء
!لااا
!لعبتي
...أنا آسف
...عندما أتوتر -
!ماذا ستفعل؟ -
إنّه صادق أكثر من اللازم
...أجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لكن لن يفسد بداخله أبدًا على الأقل
!تبًّا، الجميع مزعجون
DisCinema.com
سأشتري آخر كعكة ياكيسوبا
عادةً، إن كنتَ رجلًا حقًّا، فستدع الفتاة تحظى بها
...هذا إن كنت فتاةً عادية
ماذا تقصد بهذا؟
توقفا! دعاني أجهّز حلبة قتال
:في الحلقة القادمة
!قتال نينجيتسو بين الأجناس
!حسنًا! فلنقم بهذا