!حسنًا
!يا سيّافي النينجا السّبعة الجدد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سنُشعل أولى نيران الثورة ها هنا
!هذا يكفي
!بوروتو؟
أتيت في الأخير
ابن الهوكاغي غبيّ أكثر ممّا توقّعت
أجل، لأنّي غبيّ
!لقد أتيتُ بحثًا عن شجار
شجار؟
سمعتم ما قاله
!الميزوكاغي
ماذا؟
،أجل. كما قال بوروتو للتو
هذا شجار صغير بين الأطفال
وصودف أنّي مارٌ في نفس الوقت لإيقافه
شيزوما، هذه فرصتنا للإطاحة بالميزوكاغي
حاجز الضباب الأحمر
!تراجعا
سارادا؟
!انظر إلى حالتك المؤسفة الآن يا تشوجورو-سان
...لا أحد يستطيع الهرب من لعنة
!إبرة الخياطة، نوبيري...
!سأسحق رأسك
!تشوجورو-أوتشان؟
!شيزوما، أنت تقاتل بدناءة
!هل تسمعني؟
على الأقل، أردتُ أن أكون
من يشوي ابن الهوكاغي
إلّا أنّ الحظ شاء أن أواجهك أنت
:جنازة الرّعد
!وليمة البرق
عجبًا
يبدو أنّ هذا قد يكون ممتعًا قليلًا في النهاية
الشارينغان ضدّ سيف البرق، كيبا
DisCinema.com
الشارينغان؟
...سمعتُ الشّائعات
!لكن لم أتوقّع أن أختبرها مباشرةً هنا
!يا لحظّي
!هناك
!لقد أخطأت هدفك
لديك حظّ الشيطان
!أيّ غبيٍّ يُخبر ضحيّته أنّه على وشك سحقه؟
معك حق
تنحّ عن طريقي يا كيوهو
،أنا هاساكو أونوميتشي
سأريك كيف تستعمل سيفًا
...احرص على أن تصوّب جيّدًا
ماذا؟
إصابة هدفٍ عاجزٍ عن
الحراك قد تكون صعبةً للغاية
هاساكو، أسرع واشطره نصفين
!من أعلى رأسه
!لا أريد أكثر من ذلك
!ماذا؟
أولم أخبرك أن تُحسن التصويب؟
...لا بأس إن انتهى هذا القتال بالتعادل
...في حالة الفشل في إصابة تشوجورو المستبعدة
سيحين دور السّيف المتفجّر، شيبوكي...
سوف أقلع عينيك
!بسيف البرق خاصتي، كيبا
أتريدين هذه الشارينغان بهذا القدر؟
يجب أن أحترس من غينجيتسو
تلك الشارينغان البغيضة
!بوسعي استخدام كيبا هكذا أيضًا
!ماء؟
أنتِ قويّة حقًّا
...لكن، انتهى الأمر
فنّ النينجا: رأس الأفعى
أنتِ في وضعٍ سيّئ حقًّا الآن
...لم أكن أعلم أنّك خجولة هكذا
لمَ لا تظهرين نفسك؟
للشارينغان ميزة أخرى
وهي القدرة على قراءة إشارات
الخصم وكذا نسخها
أساسًا، لستُ مضطرّةً للخوف منك
ما دمتِ لا ترين إشاراتي
!لذا فلتموتي فحسب ودعيهم ينتحبون عليك
!أحسنت عملًا
!هناك
DisCinema.com
...كاغورا
أهذا أنت؟
...بوروتو
!فلنعد إلى الديار
!سأعتذر معك
ما كان يجب أن تأتي
...لقد حذّرتك
ماذا؟ ماذا تقول؟
فات الأوان بالفعل
لم يفت الأوان
سنعود قبل نداء التفقّد
...تعلم
...أنني حذّرتك...
.لقد تخلّيت عن الهيراميكاري خاصتك
!لم تعد تخيفني
وكأنّك تستطيع أن تفعل أيّ شيءٍ
بذلك السّيف المثير للشفقة
إنّه يستخفّ بسيوف الضباب خاصتنا
السّيف جيّد بقدر حامله فحسب
!ماذا؟
!فلتمت
،سنفرح بقتلك
ونستخدم بخاخ دمك
!لإشعال منارة إحياء قرية الضباب الدموية
إحياء قرية الضباب الدموية؟
!يا للثورة الصبيانية
الثورة ما إلّا عذر
ما دمتُ أهتاج من صميم قلبي
!بسيف البرق خاصتي كيبا، فسأكون سعيدة
هل أنتِ قلقة إلى هذا الحدّ بشأن الوقت؟
يجب أن نتكفّل بكم
قبل نداء التفقد على الساعة العاشرة
سأهزمك قبل التاسعة
!أهل قرية الورق متفائلون بحق
...حسبك
!انتبهي أين تطئين
DisCinema.com
نسخة؟
أكره أن أقرّ أنّ تقنية بوروتو
...أنقذتني حينها
لكن عدم استطاعتي تحليل
عنصر البرق الخاص بتلك الفتاة عائق حقيقيّ
لمَ لا تستلمين وحسب؟
رأس الأفعى يعرف مكانك بالفعل
لا مكان للهرب
سوف تُقتلين من قبل سيف البرق، كيبا
قبل أن تموتي، سأخبرك بشأن كيبا
المالك الأصلي لهذا السّيف كان كوروسكي رايغا
ناروتو من قريتك قتله
...لقد كان أبي
...مع أنّه لم يعرف بوجودي أبدًا
،على هذا المعدّل
ليس أمامي سوى المخاطرة
!وجدتك
!هل أنت مجنونة؟
!عنصر البرق
!كرة البرق
وجدتك أيتها الخجولة
!عنصر البرق
!كرة البرق
:جنازة الرّعد
!وليمة البرق
أتقلّدين كلّ ما أفعله؟
!أنت مزعجة حقًّا
ليس لديك الحقّ في الحديث
!تتحمسّين زيادةً عن الّلزوم بسيفٍ سرقته
!بل فزتُ به بمهارتي
ليس مثل الشارينغان خاصتك
!والتي ورثتها من أبويك دون فعل أيّ شيء
DisCinema.com
!هل تُضخّم التشاكرا خاصتها؟
!كيبا يمدّني بالقوّة
!فنّ النينجا: درع الرّعد
!يا تابعة قرية الورق
...إن كان عليك كره شيء
!فاكرهي البيئة الضعيفة التي ربّتك
أبوسعنا إنقاذ بوروتو بهذه؟
!وما أدراني؟
كلّ ما أريد هو أن يخسر ذلك الشقيّ شيزوما
مفهوم
حسنًا، سأستخدم هذه المعلومة
بالطريقة الأكثر فعالية
أسرع وخذها إلى بوروتو
إنّه "شمسك"، أليس كذلك؟
سأفعل
!شكرًا يا سويغيتسو
"أرى أنّك تعلّمتَ قول "شكرًا
هذه هي يا كاغورا
لقد أثبتّ نسبك مع ياغورا
...توقف... كاغورا
...لا تفعل هذا
فلنعد إلى الديار فحسب
أما زلت حيًّا؟
...إذًا
سأفعلها
حسنًا
!لا يا كاغورا
...هذا مؤسفٌ حقًّا
...بوروتو
!كاغورا
DisCinema.com
!أيّتها المقلّدة
لقد ضقتُ درعًا من سماعك تثرثرين
!عن أبٍ لا تعرفينه من الأساس
!وكأنّك ستفهمين
!لست من عانى بسبب أب
...إذًا، أتريدين تذوّق
!طفولتي؟
...أمّي
!لقد أمسكتُ القمر
أنت مثل ذلك الرّجل عديم القيمة
!لا شيء أخسره
يبدو أنّه بدأ يتعبك
!سأخيط فمك
...كان ذلك وشيكًا
هل أنت خائفة من أن تُقطعي؟
ومن الغبي الذي يحبّ أن يُقطَع؟
من المؤلم أن تُقطعي دون شك
لكن ما لم تكوني جاهزةً لأن يُقطع جلدك
لن تقطعي العظام أبدًا
DisCinema.com
!ابتعد
!لا طائل من استكمال هذا القتال
!أنزلوا سيوفكم الآن
!مـ-مستحيل
...سيف الجلّاد هذا
!هو كلّ ما أملك
!لن أتخلّى عنه أبدًا
أما زلت تريد الاستمرار؟
آسف
...لقد قاتلت جيّدًا
.لكن لا يهم
هنالك طرقٌ لا تحصى
فكما ترى، كلّ هذا يسري حسب المخطط
...أيّها السادس
حياتك ملكي
!من أنت؟
!حسنًا
بوروتو ذاك يحاول أن يحظى بكلّ الأضواء
!وكأنّي سأدعه
هل أنت معهم؟
!لا يعقل أنّ هنالك المزيد
!بوسعي التعامل مع أمثالك لوحدي
محض ساذج
لا داعي للتأنّي إذًا
!سأدحرك
!كفّ عن استخدام كلّ تلك الكلمات الفاخرة
!هكذا يفترض بك استعمال السيف
...لن أدع ساذجًا مثلك
!يتدخّل في خطّتي المعصومة...
!سأدعه لك يا شيزوما
ماذا حدث؟
هل فرغتِ من النّسخ؟
لا تستطيعين خداعي
الشارينغان تستنفد الكثير من التشاكرا، أليس كذلك؟
فقاعات؟
!وجدتك
حسنًا، لمَ لا ننهي هذا؟
ألا يفترض أن تطيحي بي قبل التاسعة؟
DisCinema.com
...تلك الشارينغان
!لي
أنتم يا أشخاص قرية الورق الصغار
كان يجب عليكم أن تبقوا في الأكاديمية وتدرسون
!غينجيتسو؟
منذ متى؟
ما كان هذا الضباب الكثيف برأيك؟
أتقصدين... منذئذٍ؟
!أين أنت؟
أتعلمين أن تشغيل تيّارٍ كهربائي
فوق مستوى ثابت من الماء يُحدثُ التأيّن؟
مـ-ماذا؟
...التحليل الكهربائي للماء ينتج
...الأكسجين و
الهيدروجين
DisCinema.com
سواء كانا أبوين صالحين أم لا
ليس هنالك أبوان لا يحبّان أبناءهما
...هذا ما أؤمن به
...كاغورا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...كاغورا
ما اختبرناه أثناء ترعرعنا مختلفٌ تمامًا
DisCinema.com
لمَ تفعل ما يقول؟
ألم تقل أنّك الوحيد
الذي يستطيع تقرير كيف يعيش حياته؟
!أجل، وهذا ما قرّرته
،كيفما قاومت
!لا يمكنني أبدًا أن أهرب من ظلّ ياغورا
أين كاغورا الذي لعب معنا نزال الشينوبي؟
!لا تتحدّث وكأنّك تعرفني
:في الحلقة القادمة
بوروتو وكاغورا
"بوروتو وكاغورا"
...لن تفهم أبدًا