نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كاغورا
ما اختبرناه أثناء ترعرعنا مختلفٌ تمامًا
...ما كنت
!لتفهم أبدًا
بوروتو وكاغورا
!قاتل بكلّ ما لديك يا كاغورا
لدى الهيراميكاري قوّةٌ أكبر من تلك
!اشحن فيه المزيد من التشاكرا
لمَ تقوم بما يمليه عليك؟
ألم تقل أنّك الوحيد
الذي يُقرّر كيف يعيش حياته؟
!كاغورا
أجل، ذلك ما قرّرت
،مهما قاومت
!لن أستطيع أبدًا الهرب من الظلّ
...لكنّ شيزوما-سان
أنت كما يجب أن تكون
سيأتي عصرٌ يحتاج محاربين من أمثالك
،أنا هنا اليوم
لأنّه اعترف بي
!ما الذي تقوله؟
!إنّه يعلن الحرب
!لا أحد عاقلٌ سيفعل ذلك
قريتنا مشوّهة حقًّا هذه الأيّام
...بتلاعبِ التّاريخ بنا وإرغامنا على أوضاعٍ غير مرغوبة
سنشنّ الحرب لأجل أولئك الذين
!لم يستطيعوا الهرب من ذلك
!كفّ عن العبث
إذًا، لمَ تبدو وكأنّك تعاني؟
!لستَ راضيًا على ذلك بتاتًا، أليس كذلك؟
إن تفوّهت بمثل هذا الكلام
...بهذا التعبير على وجهك
!فلن يصدّقك أيّ أحد
ماذا حلّ بالشخص الذي لعب نزال الشينوبي معنا؟
DisCinema.com
!بدوت وكأنّك تستمتع حقًّا حينها
!لا تتحدّث وكأنّك تعرفني
ثلاث نسخ هو حدّه
!هذه... النهاية
!لن أخسر أمامك أبدًا وأنت هكذا
!لستُ خائفًا من سيفٍ جبانٍ كذاك
!اخرس
!أيها الغبي
أخبرتك بالفعل
!لستُ خائفًا من سيفٍ جبان كذاك
...كاغورا
...لا أعلم ما أشبعكَ به
لكن كلّ هذا الكلام عن ابن
...الهوكاغي أو حفيد ياغورا
!تافهٌ ولا علاقة له بنا
!نحن ما نحن عليه
!كاغورا
أنت حفيد ياغورا وقاتل
هذه الندبة دليل على ذلك
!القدر الملطّخ بالدّماء لا يمكن عكسه
!شيزوما-سان
!أنت مخطئ
!لستَ قاتلًا
!وإلّا لما كان الميزوكاغي ليعهد لكَ بالهيراميكاري
أتقصد تشوجورو؟
لا تعلم، أليس كذلك؟
بشأن كلّ الأشياء التي فعلها خفيةً؟
،لأجل أن تتغيّر الأوضاع إلى صالحهما
قاما باغتيال كلّ من يعترضهما
خفيةً، الواحد تلو الآخر
!ما كان الميزوكاغي ليفعل ذلك أبدًا
بلى، إنها الحقيقة
،إن كان أحدهم يشكّل إزعاجًا لهما
يتخلّصان منه خلف الكواليس
هكذا يعملان
لكنّنا لن نقوم بالأمور بتلك الطريقة
،بل سنفضح كلّ شيءٍ ولن نخفي أيّ شيء
وسنخلق مستقبلًا عادلًا وصحيحًا
"هل هذا "المستقبل العادل والصّحيح
يُخلق عن طريق الاتّفاقات والاغتيالات السريّة؟
!ميتسكي
مرحبًا يا بوروتو
ما الذي تفعله هنا؟
لديّ عملٌ مع ذلك الواقف هناك
أنت، أتعرف ما هذه؟
شخصٌ دميمٌ أعرفه كان يتجسّس
...في أرض الماء وأعطاني هذه
،لا بدّ لي وأن أقول
لقد عرفتُ الكثير من الأشياء المثيرة
هذا دليلٌ على أنكم كنتم في مفاوضات
سريّة مع أرض الأمواج
ما الذي كنتم تخطّطون إليه؟
ما خفيَ أعظم، أليس كذلك؟
على أيّ حال، كلّ الأشخاص الذين
...كانوا يدعمونك قد اعترفوا
مثلًا، كيف قمتَ باغتيال من يعترض سبيلك
!ماذا قلت؟
،تخلّصت بسرعة مِن كلّ مَن يعترض طريقك
وخفيةً حتّى لا يعرف أيّ أحد
أهكذا تقوم بالأمور؟
إذًا، لم تكن تنوي أن تفضح كلّ شيء
لأجل أن تخلق مستقبلًا عادلًا وصحيحًا
ليس وكأنّي أهتمّ على كلّ حال
DisCinema.com
ما معنى هذا؟
!شيزوما-سان
شيزوما-سان؟
لا تنزعج من شيءٍ تافهٍ كهذا
كلّ هذا تمهيدًا للحرب
...مستحيل
قلتَ أنّنا سنقف لنصلحَ كلّ الظلم في القرية
من يهتمّ للسّبب؟
ما دامت هذه القرية تعود لكونها
قرية الضباب الدموية مجدّدًا
هل كنتَ ستستغلّني أيضًا؟
في الواقع، أنت مختلف
لم أتوقّع منك أن تتبعني إلى هذا الحد
كلّ ما أردت هو أن أرى
كيف هو سيف حفيد ياغورا
!سيفك آلمني بشدّة
!مجرّد تذكّره يصيبني بالذعر
فهمت... هكذا كان الأمر
ماذا؟
!أكان كلّ شيء كذبًا يا شيزوما-سان؟
لا تبدِ هذا التعبير
سأستغلّك حتّى النهاية
!...هذا
إذًا، لمَ تريد الحرب بشدّة؟
لست أفهم
!لأنّ هذا ممتع
وما غير ذلك؟
فكّر في الأمر
،الأشخاص الذين كانوا حلفاءً حتّى البارحة
انقلبوا على بعضهم في لحظة وبدؤوا يقتلون
أليس هذا بديعًا؟
!تلك هي قرية الضباب الدموية
!ولن تتغيّر أبدًا
!كفاك عبثًا
!أيّ حرب؟
كلّ همّك هو أن تعيث فسادًا
DisCinema.com
!افعل ذلك لوحدك
!ولا تورّط آخرين معك
!فات الأوان
كبير
!لا يمكن إيقاف الحرب
!انظر من حولك
!الضباب الدمويّ المصبوغ بالأحمر
أنت مخطئ
هذا مجرّد شجارٍ بسيط أثناء رحلةٍ ميدانية
!لن أسمح لك بجعل الموضوع أكبر من ذلك
عنصر الرياح: منجل الرياح
...أنا
عنصر الرياح: الاختراق
هل أنت بخير يا ميتسكي؟
أجل
أظنّ أنّ تقنيتي لا تجدي مع ذلك السيف
أجل. وكأنّه يقوم بامتصاصها
أصبت
التشاكرا التي يضعفها
الساميهادا خاصتي تصبح ملكي
ما دمتُ أملك هذا الضباب والساميهادا، أنا لا أقهر
DisCinema.com
،إذًا، ما دمنا بداخل هذا الضباب
سيُمتصّ التشاكرا من خلال جراحنا؟
ماذا؟ لا توجد تشاكرا كافية؟
!يا لك من شره
!—أيها الـ
!تقنية نسخة الظل
!بوروتو
!تنحّ عن طريقي
!أسرع ومت
!نسخة ماء؟
تعلم من أيّ عنصرٍ يُصنع الضباب، صحيح؟
!إنه الماء
!ميتسكي
أنا بخير يا بوروتو
تفاديتَ ضربةً قاتلة بواسطة عنصر الرياح خاصتك
...لكن
لقد منحتني الكثير من التشاكرا
!والآن، حان دورك
...لكن يا كاغورا
هذه فرصة جيدة لأجلك
أتريد أن تجهز عليه؟
!أرجوك... توقّف عن هذا
...ذلك الدم الذي ورثته عن ياغورا
قد أُهدرَ عليك
كاغورا لا يريد هذا
،سواءً كان يريده أم لا
لا يمكنه أن يهرب من ظلّ ياغورا
هذا قدره
كما لا تستطيعُ أن تهرب من كونك ابنَ الهوكاغي
حفيد ياغورا سيقتل ابن الهوكاغي
!أمام الحجر التذكاريّ
!الذي سيشعل نار الثورة
بعدها، أولئك الذين يشاهدون
!خلف الظلال سينهضون
!أليس هذا عظيمًا؟
DisCinema.com
لقد كان كاغورا أداةً لهذا الغرض فحسب
!—أيها الـ
كاغورا صديقي الذي نال احترام الميزوكاغي
!والذي يحبّ لعب نزال الشينوبي
!إنّه ليس أداتك
!إنّه ينتمي إليّ
مهما حاولت فلن تتغيّر النتيجة
!لا تستطيع فعل أيّ شيء
،إيّاك أن تحاول أن تأخذ ما هو ملكي
!بينما أنت بهذا الضعف
أعترفُ أنّك أقوى
...لكن
!أريد أن أفوز بمجموعة كبيرة
فهمت
!نزال الشينوبي
!ماذا؟
!تبًّا
شكرًا
...كان ذلك جريئًا حقًّا
كيف أنّك قمت بصدّ تلك البطاقات الحمراء المتتالية
سأفوز
بسهولة، مثل اللعبة
!سأهزمك
!فلنفعلها بضربة واحدة
!أجل
!هلمّ إليّ إذًا
،يعلمُ أنّ تقنيته لن تفلح
لذا يستعمل إلهاءً
،لكن، ما دمتُ أملك الساميهادا
!أستطيع أن أستشعر التشاكرا خاصته بدقّة مطلقة
إنّه شرهٌ بحق
أين هو؟
!عنصر الرياح: كفّ العاصفة
!ذاك مجدّدًا؟
!ليس بعد
!هيا
!إنه سريع
DisCinema.com
!نجحنا
جعل نسخة تقوم بتقنية الرياح خاصته ليدفع الحقيقيّ
من ثمّ جعل الحقيقيّ
يستخدم عنصر الرياح خاصته
!لأجل الزيادة من السّرعة والهجوم
!ذلك هو تيّار بوروتو
!أنتما، لا تسرقا كلامي
دائمًا ما تتوصّل إلى أشياء طريفة
شكرًا لك يا ميتسكي
أنا مسرورٌ للمساعدة
لا بدّ أنّك تمزح
!اللعنة عليكم جميعًا
!سوف أقتلكم
!كاغورا
!توقف رجاءً
لقد خسرنا
...كاغورا
،أنت مجرّد أداة
!لا تجرؤ على عصياني
!أنا ممتنّ لك يا شيزوما-سان
!ماذا؟
!لكن انظر إلى بوروتو رجاءً
لقد دعاني بصديقه مرارًا وتكرارًا
!لقد حاصرك
...لقد جعلني أصدّق
...أنّ حتّى ضعيفًا مثلي
!يستطيع أن يتغيّر
...حتّى أنت تستطيع
!اخرس
!لا تجرؤ على أن تعظني
أتظن أنك فزت؟
!لم ينتهِ هذا بعد
!...ما زلتُ
ما الذي يجري؟
!ساميهادا، ما الذي تفعله؟
!أنت
!ماذا؟
...ساميهادا
هل تلتهمني؟
...مهلًا
ما الذي يجري لي؟
!مهلاً
ما الذي يجري؟
لقد هاج
!تشوجورو-ساما
آسف
لقد أخليتُ الجميع وتأخرت
الساميهادا متقلّبٌ جدًّا وصعبٌ حمله
،لقد كان الحامل يفتقر للخبرة
لذا فقد قام السّيف بابتلاعه
هذه مشكلة
على هذا لمعدل، سيمتصّ كلّ التشاكرا خاصتنا
أعطني الهيراميكاري
،إن أطلقنا ذلك السيف
بوسعه إيقاف الساميهادا
،تشوجورو-ساما
دعني أتكفّل بهذا
،لا أستطيع تغيير الماضي
لكنّي سأساعد على خلق مستقبلنا
DisCinema.com
حسنًا
!أجل
!مرّة أخرى
!إنه يمتصّ الكثير من التشاكرا
!لا تحاول أن تقوم بكلّ شيء لوحدك
اعتمد على أصدقائك
!فلنقم بهذا
!أجل
...شيزوما
انتهى الأمر
شكرًا لك يا بوروتو
أتيت فقط لخوضٍ شجارٍ عاديّ
!بوروتو
أسرع! سوف نتأخر على نداء التفقّد
ماذا حدث لك؟
.ما باليد حيلة
!لا أستطيع السير
!هذا يشرّفني
!اخرس أنت
حاضر
!بوروتو، لا نملك وقتًا
DisCinema.com
!فقط أمهلوني دقيقةً لأستعيد أنفاسي
!أخبرناك للتّو أنّه لا يوجد وقت
.لا أمل منك
!اصعد
سنعود
...بوروتو
!فلنسرع
!لمَ أنت من يملي الأوامر؟
!لا تعر اهتمامًا لذلك
!إن كان لديك وقتٌ للكلام فاركض
!حاضر يا سارادا-سان
.جسمي يؤلمني كلّه
لذا فلنذهب بروية
!اركض فحسب -
!حاضر يا سارادا-سان -
أبطأ -
!اخرس -
نزال
الشينوبي
من السّهل تغيير الألوان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أظنّ أنّ ذلك ينطبق عليك فحسب
DisCinema.com
،حينها، هذا المدعو كاغورا أصبح مولعًا بنزال الشينوبي
!مررنا بوقتٍ عصيب
ما الخطب يا هيما؟
هل احتجت أيّ شيء؟
...لا شيء
أمّي، هيماواري كانت تتصرّف بغرابة
هل حدث شيءٌ ما؟
ألا تذكر؟
التذكار الذي وعدتَ به هيماواري؟
:في الحلقة القادمة
البحث عن تذكار
!لا! نسيتُ تمامًا