نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكرًا لكم على كلّ شيء -
!شكرًا لكم -
!اعتنوا بأنفسكم جميعًا
!زرونا مجدّدًا رجاءً
!ا-انتظروا
!انتظروا، سأصعد
!لقد تأخرت يا تشو تشو
ولمَ تملكين الكثير من الأغراض؟
،لقد بدت كلّ الهدايا التذكارية لذيذةً للغاية
لم أستطع الاختيار
...هذا غريب
إذًا لم يأتِ كاغورا؟
لقد كان شخصًا أساسيًّا في التمرّد
لعلّه خجلٌ ولم يقدر المجيء
أكنتَ تنوي أن تلكمه لكمةً قويّة إن أتى؟
ولمَ قد أفعل ذلك؟
لقد حظينا برحلةٍ ميدانية رائعة بفضله، أليس كذلك؟
هل أنت جاد؟
!بفضله، كدنا أن نقتل
...كنتُ واثقًا من أنّه سيأتي لتوديعنا
...بوروتو
البحث عن تذكار
أوشك الوقت، صحيح؟
...أجل
أوشك الوقت
أليس كذلك؟
!لقد عدت
!لقد عاد
!مرحبًا بعودتك يا أخي
كيف كانت الرحلة الميدانية؟
!مرحبًا يا هيما
!لقد حظينا بكلّ المرح
مرحبًا بعودتك يا بوروتو
!أمي
خذي
أخي، أهذا...؟
إنه الغسيل
أنا مرهقٌ تمامًا يا أمّي
سأنام حتّى وقت العشاء
بعدها أصبح كاغورا مولعًا بلعبة نزال الشينوبي
!وكان الأمر سخيفًا
أنت تكسب الأصدقاء حيثما تذهب، أليس كذلك؟
أتظنّين ذلك؟
...إنّه أمرٌ عاديّ بالنّسبة لي
شكرًا على الطعام
ما الخطب يا هيما؟
هل سماعك لكلّ هذا جعلك
ترغبين بالذّهاب في رحلة ميدانية أيضًا؟
ما بالها؟
!على أيّ حال، ما زال في القصّة المزيد
،ذاك المدعو كاغورا بارعٌ في استخدام السيوف
كما أنّه وريثٌ لإحدى سيوف
...النينجا لقرية الضباب
...إنّه بتلك البراعة
DisCinema.com
آمل أنّه يبلي بخير
هل تتحدّث عن كاغورا مجدّدًا؟
...لا بأس إن كان بخير -
أُنهي دوري -
حسنًا، أُنهي دوري
حتّى لو فعل ذلك خوفًا
لقد كان متورّطًا مع السيّافين السّبعة
لا أظنّه سيفلت بمجرّد تحذير
أتظنّ أنّ كاغورا قد ألقي القبض عليه أيضًا؟
ألهذا لم يأتِ لتوديعنا؟
وكأنّي أعلم
...بوروتو، سارادا
!إيوابي
تعالوا إلى مكتب المدير لاحقًا
ماذا؟ -
لماذا؟ -
أنا أيضًا؟
ستعرفون عندما تجيئون
أتظنّان أنّهم عرفوا كلّ شيء
بشأن حادثة سيافي النينجا السّبعة؟
.لقد تمّ استدعاء ثلاثتنا فحسب
لذا لا بدّ أنّ الأمر كذلك
لكنّنا وصلنا في آخر لحظة
لأجل نداء التّفقد بذلك اليوم
أنا واثقٌ أنّ المعلّمين لم يشكّوا في أيّ شيء
إذًا، ما العمل؟
لأنّني لا أريد أن أدرجَ كمتواطئة معكما
سيكون الوضع بخير
فقط دعا الأمر لي
...وبعدها
!هبّت عاصفة فجأة
...ظننتُ أنّ أمري قد انتهى
!ظننتُني سأموت هناك في قرية الضباب
...وفي تلك اللحظة
أتيا سارادا-سان وإيوابي-كُن
ظننتُ أنّي أحلم! حقًّا
إذًا، لقد تهتَ وهذان الاثنان أنقذاك؟
لقد وصلنا في الوقت لأجل نداء التفقد بأعجوبة
،بعبارة أخرى
...تقصد أنّكم لم تتسبّبوا في أيّ حوادث
،وأنّه في الحقيقة
لم تتشاجروا مع شينوبي قرية الضباب؟
...في الواقع
أجل، ذلك صحيح
!أنا تلميذ من قرية الورق الفخورة
!لمَ عساي أتسبّب في أيّ مشاكل؟
...إذًا، هل لك أن تفسّر
التماس الميزوكاغي-ساما؟
التماس
ماذا؟
الإجراءات التي اتّخذها أوزوماكي بوروتو"
،وأوتشيها سارادا ويوينو إيوابي قد تمّ تبريرها
وصبت لصالح أرض النّار والماء
"...بالتّالي، آمل بشدّة ألّا يعاقبوا بأيّ طريقة
هذا ما هو مكتوب...
!لمَ كان على العجوز تشوجورو أن يكون صادقًا هكذا؟
!لا تتخاذل
!اخرس
!حرّك يداك وليس فمك يا بوروتو
إن بدأت تتخاذل فستبدأ من جديد
!كان عليك أن تكون صريحًا وتعتذر من البداية
!كلّ هذا لأنّك اختلقتَ قصّةً غريبة
!وما أدراني أنّه كتب رسالةً؟
!لا توجد أعذار
!اعملا وإلّا ستغيب الشمس
شينوبي
اتّضح في الأخير أنّ من جعل الأمر يبدو
وكأنّ تشوجورو يقتل المسؤولين
...الذين عارضوا معاهدة السِلم
هو ذلك السّفاح المدعو شيزوما
...فهمت
،لهذا منذ البداية
...قلتُ أنّنا لا نستطيع استخدام مثل أولئك الأشخاص
،ظننتُ أنّ الانتقال سيكون أسهل
إن كانت هنالك مشاكل في أرض الماء
يا لها من خيبة
و؟ ماذا حدث لهم؟
إنّهم يخضعون لإعادة التأهيل في مركزٍ إصلاحيّ
،حتّى لو كانوا متمرّدين
لقد تمّ قتل مسؤولين من أرض الماء خاصته
،بأن يتستّر على الحادثة
ويسكتهم ويدّعي وكأنّ شيئًا لم يكن
تشوجورو ذاك شخصٌ سيّئ بحق
هل تظنّ أنّه كتم الأمر ليحمي نفسه؟
وهل من سببٍ آخر؟
،إن كُشفَ للعلن أنّه كانت هنالك محاولة للانقلاب
DisCinema.com
فذلك سيعيد كلّ شيءٍ إلى العصور المظلمة مجدّدًا
.السريّة كانت خياره الوحيد
ذلك هو السّبب على الأرجح
شيزوما لم يحسب حساب بوروتو فحسب
،إنّه مثل أبيه
يحبّ أن يقحم نفسه في كلّ شيء
مع ذلك... من المريب كيف تحصّل ذلك الفتى
على أدلّة إجرامية تدين شيزوما
...صـ-صحيح
أليس ذلك غريبًا؟
إنه غير مستقر
لن يقطع إن كنتَ تشكّ في نفسك
لقد كنتُ ضعيف الإرادة
وتسبّبت في المشاكل لبوروتو
لا أستطيع مسامحة نفسي
إن قابلته بالصّراحة
فسيسامحك
ذاك الفتى من ذلك النّوع
أعلم
أحيانًا من الصّعب للغاية أن تكون صريحًا وصادقًا
!لقد عدت
...عصير، عصير
ماذا هناك يا هيما؟
أهناك ما تريدين إخباري به؟
لا شيء
أمّي، لقد كانت هيماواري تتصرّف بغرابةٍ معي
DisCinema.com
منذ أن عدتُ من رحلتي
هل حدث شيءٌ ما؟
...ظننتُ أنّه سيكون أفضل لو أدركتَ الأمر بنفسك
ألا تذكر؟
لقد وعدتَ بأن تجلب معك تذكار لأجل هيماواري
!سأجلب الكثير من الهدايا التذكارية
هذا وعد، اتفقنا؟
!لقد نسيتُ... تمامًا
لقد كانت هيماواري تنتظرك لتقول شيئًا
!لمَ لم تخبريني أبكر؟
!مضى وقت بالفعل
إن نسيتَ أن تحضر شيئًا فعليك الاعتذار بسرعة
قد تقتلني بالبياكوغان خاصّتها، مجدّدًا
!هذا صحيح
سأخرج قليلًا
...هيما
...بشأن التذكار الذي وعدتك به
...في الواقع
!جـ-جلبتُ وجبةً خفيفة لذيذة جدًّا
هل سمعتِ بحلويات الماء
بالقرفة الشّهيرة في قرية الضباب؟
!أجل
على أي حال، تبادلتُ أغراضي
مع صديقي بالغلط بطريقةٍ ما
سأذهب لإحضارها الآن
!لذا انتظريني... اتفقنا؟
كيف أخذت الأمر؟
لم أقوى على إخبارها بسبب نظرتها إليّ
ألا تظنّ أنّ الصِدقَ هو السّياسة الأفضل؟
...أجل
أيجب أن أطلب أباك لأجلك؟
ربّما يمكنه أن يجد حلًّا ما؟
!ليس ذاك! قطعًا لا
!أقسم أنّني سأجد واحدًا
!لا تخبري أبي بأيٍّ من هذا، حسنًا؟
DisCinema.com
من الصّعب أن تحاول أن تكون أخًا كبيرًا جيدًا
هل قام ذلك الغبيّ بشيءٍ مجدّدًا؟
حلويات الماء بالقرفة؟
لقد أكلتها قبل وقتٍ طويل
كم مرّ من يومٍ بظنّك؟
حقًّا؟
!حسنًا، آسفٌ على إزعاجك
آسف، لقد أكلتها
ما زلتُ أملك الزلابيات مع ذلك
لا، لا يمكنني أخذُ شيءٍ آخر
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك
!لقد كان مذاقها رفيعًا
...ليس هذا سؤالي
بوسعي رسمها لأجلك
!ذلك لن يجدي أيّ نفع
عرفتُ ذلك
...تشو، أتملكين أيّ حلويات ماء بالقرفة
...لا، محالٌ أن تكون باقية لديك
ماء"؟ ماذا قلت؟"
أتملك أيّ حلويات ماء بالقرفة؟
لا؟
حلويات ماء بالقرفة؟
ألا تملك واحدة على الأقل؟
!فليقل أحدكم أنه يملك بعضها رجاءً
بوروتو؟
ما الذي حدث؟
لمَ تنام هنا؟
...مـ-ميتسكي
...أتملك حلويات الماء بالقرفة
لا -
معك؟ -
لماذا؟
نسيتُ أن أشتري لهيماواري تذكارًا
تذكار؟
وهل تحتاجه بشدّة؟
لم أستطع إخبار هيما أنّي نسيت
عرفتُ ذلك
سمعتُ أنّك تبحث عن حلويات الماء بالقرفة
!مـ-ماذا؟
!هل تملكين بعضها يا سارادا؟
لا
ظننت ذلك
لكن ربّما أعرف مكانًا قد يبيعها أم لا
!أيّ متجر؟
أخبريه رجاءً إن كنتِ تعرفين يا سارادا
...حسنًا
لكن، ليس من شأنك كيف أعرف هذا المتجر
DisCinema.com
هذا شرطي الوحيد
!أجل، أكيد! لن أسأل أبدًا
!لا أصدّقك
حسنٌ. لا يهم
،في نهاية الزّقاق في الشارع الثالث
ثمّة متجر بقالة يبدو ذا مظهرٍ غريب
،إنّهم يحملون طعامًا من قرى مختلفة
لذا قد تكون لديهم على الأغلب
في آخر الزّقاق، صحيح؟
!شكرًا لك يا سارادا
،حتّى لو كانت لديهم
!قد لا يبيعونك إيّاها بتلك السهولة
ميتسكي! هل ستأتي معي؟
أكيد
!حسنًا
...ذا مظهر غريب
...محل ذا مظهر غريب
أذاك هو؟
إنّهم يبيعون أشياءً من كلّ مكان بالفعل
انظر إلى اللّون الغريب لهذا الفطر يا بوروتو
...أظنّ
أنّه ما كان عليّ أن ألمسه
...مثير للاهتمام
بوروتو—؟
حلويات
الماء
بالقرفة
هذا ليس... وهمًا، أليس كذلك؟
إنّها... حقيقيّة، صحيح؟
أذلك التذكار الذي تبحث عنه؟
!طيّبات قرية الضباب، حلويات الماء بالقرفة
من قال أنّك تستطيع لمسها؟
تساءلت سبب كلّ هذه الضجة
فهمت الآن، شقيّان من مكانٍ ما قد دخلا
!عمّتي، أريد أن أشتري حلويات الماء بالقرفة
!لا تلمسها بيديك القذرتين
متجري أنيق وفاخر
!إنها مجرّد حلويات
!لا تكوني بخيلةً هكذا وبيعيني إيّاها
!إنها حالة طارئة
أنت جازمٌ حقًّا، أليس كذلك؟
DisCinema.com
دعني أسألك إذًا
أيّ حالةٍ طارئة هذه؟
...ذلك
...أختي الصغرى
ماذا؟ لا أستطيع سماعك
!اسمعي، لا يهم السّبب
أرأيت؟
!اخرج من هنا
!لا أملك الوقت لأزعج نفسي معك
!ماذا تفعل؟
هل أنت صديقه؟
!أفلتني
ما العمل يا بوروتو؟
أتريدني أن...؟
!توقف أيها الغبيّ
!أفلتني
!لا أبيع أبدًا للزبائن الذين لم يعجبوني
!ولو قطعةً من الخردة
نزال
الشينوبي
ماذا؟ نزال الشينوبي؟
ماذا؟ هل تلعب أيضًا؟
وماذا إن كنت؟
...كم هذا مثير
،حسنًا، إن هزمتني في هذه اللّعبة
سأبيعك حلويات الماء بالقرفة
!حقًّا؟
لكن إن خسرت فستخرج من متجري على الفور
!حسنًا، اتفقنا يا عمّتي
!كفّ عن دعوتي بعمّتي
!بل ادعوني ملكة النزال الوحشيّة
...هذا دنيء
!...مهلًا لحظة
هذه؟
لا، هذه
أسرعي يا عمّتي
!لا تكن متفائلًا هكذا أيها الشقيّ
!قريبًا، ستبكي كثيرًا
...ملكة النزال الوحشية قالت
بوروتو
...انظر
الفوز من نصيبك
حلويات
الماء
بالقرفة
!تبًّا! ما خطب مجموعتي؟
عمّتي، انتهى الأمر
هل تستسلم؟
يمكنني أن أرى كلّ شيء
ترى كلّ شيء؟
يا لك من شقيّ أحمق
!كنتَ لتفوز لو أنّك لم تقل أيّ شيء
!اخرسي
!فقط أعيدي الخلط
هذا ممل
.بربّك
!لم تنتهِ اللعبة
!مـ-ماذا تفعلين يا عمّتي؟
!هذا دنيء
!أنت من اقترح أن نلعب
!خذ
!خذها واذهب
إنّها حالة طارئة، صحيح؟
DisCinema.com
منتجات محلية من الديار
!أنا في مزاج سيئ
ستكون هيماواري سعيدةً الآن
أجل، أظنّ ذلك
حلويات
الماء
بالقرفة
...أنت غريبٌ جدًّا
،حصلت على ما تريد
إلّا أنّك لا تبدو سعيدًا
!بوروتو-كُن
!—إنه
!تايوري-سان
لم أركما منذ وقتٍ طويل. إنه وقتٌ ممتاز
خذ، إنها رسالة لأجلك
لأجلي؟
إنها من أرض الماء
!من كاغورا
أليس هذا رائعًا يا بوروتو؟
!شكرًا لك يا تايوري-سان
بوروتو، آسفٌ لأنّي لم أجئ لتوديعك
،بينما خاطرت بحياتك لاسترجاعي
تحجّجتُ بظروفنا وانتقدتك
ألقيتُ اللّوم بكلّ شيءٍ على بيئتي
وهربتُ من الحقيقة
،بعد أن فكّرتُ في الأمر
...لم أستطع مواجهتك فحسب
أنا آسفٌ جدًّا
...لكن
...سوف أتغلّب على ضعفي
وسأصبح شينوبي
جدير بحمل الهيراميكاري
،وحينما يحين ذلك الوقت
!سآتي لزيارتك
لقد علّمتني الكثير من الأشياء
،أردتُ أن أكون صادقًا مع نفسي وأعيش صريحًا
!مثلك تمامًا
!إنّه يضخّم كلّ شيء
يقول أنّه يريد أن يلعب
نزال الشينوبي يومًا ما مجدّدًا
إنّه يبالغ
...بدل أن يرسل رسالةً مشتّتة كهذه
اعتذارٌ بسيط كان ليكون كافيًا
بوروتو؟
DisCinema.com
شكرًا على اليوم يا ميتسكي
أظنّني سأعترف لهيماواري
لماذا؟ تستطيع أن تفلت بسهولة دون إخبارها
...أجل، ربّما "أبالغ" بدوري
!مرحبًا بعودتك يا أخي
مرحبًا! ها هي الحلويات التي أخبرتكِ عنها
!شكرًا لك يا أخي
أيضًا... أنا مدينٌ لك باعتذار
ماذا؟ هل فعلتَ شيئًا سيّئًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أجل
...في الواقع
أنت غامضٌ بالفعل
DisCinema.com
إينوجين، ما الذي تفعله؟
،من المتعب أن أرسم شيئًا كلّما كنتُ أقاتل
لذا فكّرتُ أنّه سيكون أكثر فاعلية
لو أنّني رسمتُ أشياءً مسبقًا
...لكنّ ذلك
كنتُ سأجرّب ذلك في تدريب إينو شيكا تشو غدًا
إن استمرّ هذا، قد لا يستطيع
...استخدام الجيتسو بعد الآن
!ماذا؟ لا أستطيع تنفيذ لفيفة الوحش الخارق؟
:في الحلقة القادمة
تدهور لفيفة الوحش الخارق