نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنًا
هل أنت متفرّغ لدقيقة يا إينوجين؟
ماذا هناك؟
...قريبًا في الأكاديمية، سوف
ماذا تفعل؟
أتقصد هذه؟
...من المتعب أن أرسم في كلّ قتالٍ، لذا
ظننتُ أنّه سيكون من العمليّ
...أكثر أن أجهّز نسخًا قبلًا
أليست فكرةً سديدة؟
...لكنّ... ذلك
كنتُ أفكّر في الأمر منذ مدّة
...رسم الصور مزعج
لذا فكّرتُ أنّ لا بدّ من وجود طريقةٍ أفضل
ألا توافقني يا أبي؟
...لا، أنا
!إينوجين... عزيزي... العشاء جاهز
!قادم
سنبدأ دوراتٍ عن المهارات
التطبيقية تمهيدًا لاختبارات التخرّج
سأختبرها أثناء تدريب
ثلاثيّ إينو شيكا تشو غدًا
...هذا مختلفٌ قليلًا
،يقال أنّ هنالك أكثر من طريقةٍ للقيام بالأمور
...لذا ربّما عليك أن تؤجّل تعقيبك حتّى النهاية
هيّا، من الأفضل لنا أن نهبط
إلى الأسفل قبل أن توبّخنا أمّي
!تقنية التوسّع الجزئيّ
إن كان هذا كلّ ما لديك فلن تستطيعي هزيمتي
!نلتُ منك
!حلّقي بعيدًا
!ماذا؟
...مؤلم
.بدأت تكتيكاتكم تصبح روتينيّة
كما أنّ التشاكرا خاصتكم ليست مشحونة
هذا غير منصف عندما نواجه قوّتك الغاشمة
أملك في جعبتي شيئًا جيّدًا
ما هو يا إينوجين؟
!فقط راقبا
!لفيفة الوحش الخارق
مثير للاهتمام
مهلًا... ما الجيد في تلك المهارة؟
...هذا غريب
،سواءً أن رسمتها أو قمتُ بنسخة
تظلّ نفس الرّسمة، صحيح؟
!انتبهوا
،أعلم أنّ هذا مزعج
لكن هلّا تمالكت نفسك؟
أجل، هذا مزعجٌ بالفعل
!لفيفة الوحش الخارق
مـ-ماذا؟
...لا أستطيع تأدية
لفيفة الوحش الخارق خاصتي؟
تدهور لفيفة الوحش الخارق
DisCinema.com
لمَ لم أستطع تأدية لفيفة الوحش الخارق؟
ربّما لم يكن هذا جيّدًا كفايةً؟
كلّا
لا علاقة لهذا بعدم مقدرتي على تنفيذ التقنية
...لقد شحنتُ فيها تشاكرا كافية أيضًا
،وإن كانت المشكلة مع النسخة
فمن الغريب أنّ التقنية لا تعمل حتّى عندما أرسمها
في الواقع، ذلك هو السّبب على الأغلب
ماذا؟
نشرات المجموعة
ماذا تقصد؟
مسابقة الفنّ
لقرية الورق
التسجيل مفتوح
لمَ لا تجرّب المشاركة في هذه؟
أنا؟ أشارك في مسابقة صبيان كهذه؟
لمَ عساي أريد أن أرسم لأجل شيءٍ كهذا في عمري؟
فقط أخبرني لماذا لا أستطيع تنفيذ
!لفيفة الوحش الخارق خاصتي؟
تملكُ فكرةً ما، صحيح؟
إخباري لك لن يحلّ المشكل على الأغلب
عليك أن تجد الجواب بنفسك يا إينوجين
.يا ليت أبي لم يكن غامضًا هكذا
لمَ لا يخبرني بالسّبب وحسب؟
لا يهم. عليّ أن أفوز بهذه المسابقة فحسب، صحيح؟
ليس وكأنّي أعلم لماذا
على أيّ حال، الفوز بمسابقة
الفنّ للصبية سيكون سهلًا للغاية
مسابقة
الفن
لقرية
الورق
!ماذا؟
المركز الأول
أوزوماكي هيماواري
!أوزوماكي هيماواري؟
مسابقة الفن لقرية الورق
!ما الذي يجري؟
...من الواضح أنّ رسمتي أفضل
لكنّ رسمة هيماواري جيّدة للغاية
ماذا؟ تلك الصورة؟ إنها فظيعة
لكن، هيماواري الفائزة
أليس السّبب العلاقات المناسبة؟
إنها ابنة الهوكاغي
،يا ليته لم يقم بمهزلة سخيفة كتلك
فقط لأنّه يريد التفاخر بابنته، تبًّا
إذًا؟ أكان يفترض بهذا أن يعني شيئًا؟
لا، أظنّه لم يملك أيّ معنى
ماذا؟
...على هذا المعدّل
قد لا تستطيع استخدام لفيفة
الوحش الخارق بعد الآن
لكن، إن كنتَ ما زلت تريد
...تنفيذ لفيفة الوحش الخارق
أقترح أن تفكّر في الفرق بينك وبين هيماواري
الفن الحديث
عن الفن
الرسم بالفرشاة
المناظر الطبيعية السهلة
فن العالم
دليل قرية الورق في الرسم
لم أفهم
ما قصده بالاختلاف؟
...واحدٌ جيد والأخرى سيّئة
هل من اختلاف آخر؟
نعم؟
ماذا هناك؟
...آسف، أعلم أنّ التوقيت سيّئ لكن
غرفة الفن
اعتبارًا من اليوم، سيحضر ساي كمحاضرٍ ضيف
مرحبًا جميعًا
لمَ يجب أن يكون أبي؟
،عندما تكونون في خضم مهام التقفّي
ستحين أوقاتٌ حيث عليكم رسم
خرائطٍ أو تشابهات للنّاس
ولن يكون لها نفعٌ ما لم يكن الرّسم جيّدًا
،بما أنّني أرسم طوال الوقت
سأقيّم رسوماتكم
اليوم، أريدكم أن ترسموا أحدًا
وسأطلب من تلك الفتاة الجميلة لتكون نموذج الرّسم
!جميلة؟! أنا
"لقد نعت تشو تشو بـ"الجميلة
والدك غريب
بالفعل
!حسنًا جميعًا
...أمنحكم الإذن لرسم... جسدي الأناني
!من... صميمكم
!تفضّلوا
ما هذا؟
أنا آسفٌ حقًّا
هذه مصادفة بالفعل
لقد طلب منّي شينو هذا قبل وقتٍ طويل
أجل، أكيد
لكن أظنّ أنّ هذه قد تكون فرصةً جيّدة لأجلك
!انتهيت
أجل... انتهت كما أردت تمامًا
DisCinema.com
...فلنرَ
لا بدّ وأن أقرّ، إنها شنيعة كالمعتاد
إنّها فظيعة. هذا أسوأ من رسمِ طفلٍ صغير
ماذا؟ هل أنت جاد؟
...أظنّها مرسومةً بشكلّ جيّدٍ للغاية
انظر هنا
ماذا؟ أين؟
بوسعي أن أرسم أفضل منها ولو بقدمي
إنها صورة مثيرة وممتعة
أعجبتني
!ماذا؟
أرأيت؟
أظنّك تستطيع تنفيذ لفيفة الوحش الخارق
!حقًّا؟
ربّما سأجرّب التدريب عليها
لفيفة الوحش الخارق برسمٍ فظيعٍ كذاك؟
!لفيفة الوحش الخارق
!سحقًا
لمَ لا أستطيع تنفيذها؟
أقترح أن تفكّر في الاختلاف بينك وبين هيماواري
إذًا، لا يهمّ إن كانت الرّسمة جيّدة أم سيّئة؟
أيجب أن أحتفظ بكومةٍ من رسومات بوروتو؟
لا... ذلك لا يختلف شأنًا عن النسخ
أمّا عن سببِ عدم إفلاح
...نسخ لفيفة الوحش الخارق
!تبًّا
كم هذا غريب
ماذا؟
أنت عادةً لستَ من النّوع الذي ينفعل هكذا
أغضبُ كثيرًا عندما لا أفتح
...كيس رقائق البطاطس كما أحبّ
مع أنّني أحبّ رقائق البطاطس
لذا أعرف هذا الشعور
أنت تحبّها كثيرًا لدرجةٍ تجرح كبرياءك، صحيح؟
!مستحيل
!أنت مخطئة تمامًا أيتها الممتلئة
،أنا لستُ غاضبًا البتّة
ولا يهمّني إن كنتُ لا أستطيع
!تنفيذ لفيفة الوحش الخارق
!لا يهم، أنا ممتلئة لكن أملك مهارات
!أنت، لقد نسيت كلّ أغراضك
DisCinema.com
،بالتفكير في الأمر
الرّسم يغضبني فحسب
لا أحتاجه
لفيفة الوحش الخارق ليست التقنية الوحيدة
سأتدرّب على تقنية أمّي فحسب من الآن فصاعدًا
!إلى اللقاء أيتها الممتلئة
أنت فاضحٌ جدًّا
سوف تقاتلون في فرقٍ من ثلاثة اعتبارًا من اليوم
من الممكن أنّ الفرق التي تؤدّي بشكلٍ سيّئ
لن تترّشح لخوض اختبارات التخرّج
لذا، حاولوا ألّا تفقدوا تركيزكم
حسنًا، ذلك هو الثلاثيّ المزعج
الذي كان ناجحًا مؤخرًا
آمل أنّك مستعدٌ لهذا يا إينوجين
.سأكون بخير هذه المرة
تستطيعان الاعتماد عليّ
حسنًا، فلنبدأ بلفيفة الوحش الخارق خاصتك
اعتنِ بجسدي، اتفقنا؟
مـ-مهلًا... ماذا تقصد؟ -
...قتال الفرق -
!يبدأ
!فنّ النينجا
!تقنية نقل العقل
أ-أنت؟! إينوجين؟
ما كان ذلك للتو؟
إيوابي؟
هذا جيد
ربّما كان يجب أن نبدأ بهذه طوال هذا الوقت
!إ-إيوابي يبتسم
حسنًا، ماذا يجب أن أفعل الآن؟
!ماذا الآن؟
أهذه تقنية العمّة إينو؟
أرأيت؟
لم تتدرّب جيّدًا على تلك التقنية
يستحيل أن تشحن بها التشاكرا بشكلٍ لائق
...لقد فعلتها حقًّا هذه المرّة
!دورنا الآن
!أجل، فلنذهب
!أجل
!إنهم قادمون
!سحقًا
!ما رأيكم؟
إنهم يحاولون تفريقنا
!أتستطيع فعلها يا إينوجين؟
DisCinema.com
!أنت
!إينوجين
!لا تقف هناك بذهول
!هيا، أسرع
!دفاعك مفتوح
!فريق إيوابي يفوز
!أجل
!نجحنا يا دينكي
!لم أخل أنّنا نستطيع الفوز
لقد تحسّنوا حقًّا
يا للإزعاج
ما خطبك؟
أنت لستَ على طبيعتك
ماذا سيحدث لو أنّ شخصًا يحبّ رقائق البطاطس
لا يستطيع أكلها بعد الآن؟
كيف أبلى إينوجين في الفصل؟
بدا ضجرًا
لقد طلب منّي أن أعلّمه
تقنية نقل العقل هذا الصّباح
،قبل أن يستسلم بالفعل
ألا يمكنك أن تسديه نصيحةً ما؟
،إن فقد اهتمامه تمامًا
فسيفسد ذلك السّبب الجوهريّ، أليس كذلك؟
،أشعر حقًّا أنّ هذا شيءٌ عليه اكتشافه بنفسه
وإلّا لن يكون هنالك معنى
...لكن
سيكون الأمر بخير. إنّه ولدنا
!مـ-ما الذي تفعله فجأةً؟
!بربّك
بالنّسبة لي، الفنّ يوصلني بالنّاس
لهذا أحبّ الرّسم
و... هل أخبرتَ إينوجين بذلك؟
لا... ليس من الضروريّ تفسير ذلك، أليس كذلك؟
أنت غريبٌ كالمعتاد
...أظنّ أنّ عاجلًا
ماذا؟
ما الذي يجري؟
DisCinema.com
ماذا تفعل هيماواري هنا؟
لقد فازت بمسابقة الفن
طلبتُ منها أن تكون المعلّمة اليوم
أنا معلّمتك يا أخي
...أخي؟ إذًا، أنتِ
!أخت بوروتو الصغرى؟
!إنها ظريفة حقًّا
...لم أتوقعه أن يحضرها هنا
والدك غريبٌ بحق
،بما أنّك قدّمتِ رسمتكِ في مسابقة
لا بدّ أنّك تحبّين الرّسم يا هيماواري
!أحبّ الرّسم
والأكثر من ذلك، لقد كانت
!رسمةً لأبي لذا حظيتُ بمرحٍ أكثر
إينوجين، عليك أن تسأل هيماواري-سينسي أسألةً أيضًا
...لا، أنا
!هيماواري
تقنية إينوجين تملك رسومات
!تستطيع الحراك، إنها مذهلة
!الرسومات تتحرّك؟ رائع
!أرها يا إينوجين
!أريد أن أرى، أريد أن أرى
آسف، لا أنوي الرّسم بعد الآن
لماذا؟
لا بدّ أنّني لم أملك موهبةَ الرّسم من الأساس
!ماذا؟
...هيماواري
...إينوجين يمرّ ببعض المشاكل، لذا
فهمت
هل سترميها حقًّا؟
لم أعد بحاجتها
كيف كانت هيماواري اليوم؟
ما انفكّت تطلب منّي أن أرسم
ما كانت رسوماتي لتثير اهتمامها على الأرجح
...لا أظنّ ذلك حقًّا
...إنها لا تتحرّك
...ولا تفوز بالجوائز
لا فائدة من أن أرسم
،إنّما كانت لديّ موهبةً في ذلك
لكن لم أكن بارعًا البتّة
لا، كنتُ سيّئًا
!لقد رسمتها عندما كنتَ صغيرًا
لكن هل تذكر؟
لقد كان أباك سعيدًا للغاية عندما أريته إيّاها
DisCinema.com
أحقًّا؟
هذا يعيد الذكريات إلى الأذهان
!لقد رسمتها بشكلٍ جيّد حقًّا
،لقد فوجئتُ حقًّا حينها
...وبعدها
...ميتالو قال هذا
!بوروتو
هل لديك دقيقة؟
تصبح تلميذي؟
يريد أن يتعلّم الرّسم
أحتاج إيجاد الجواب حقًّا
...لذا رجاءً
!أريد هذا حقًّا
...أكيد، لكن
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
...هيما
فيمَ تفكّرين عندما ترسمين؟
...فلنرَ
!أبي
ماذا؟! أباك؟
أكيد. دائمًا ما يمدحني أبي
عندما أبذل جهدي في الرّسم
...الاختلاف
أيعقل أنّ هذا ما قصده أبي؟
!فلنرسم سويًّا
!ماذا؟
ألا تريد... أن ترسم؟
...أنا
!بربّك، هيماواري-سينسي تطلب منكَ الرّسم
!أجل! يجب أن ترسم يا إينوجين
...حـ-حسنًا
لقد جلبتها
سيكون هذا نموذج المعلّمة
حسنًا
!إنها جيدة جدًّا
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!لا
...على هذا المعدّل
!رسمة أبي
!تبًّا
!انتظري
هل وجدتها؟
!أين هي؟
!أخي
!ستقع
!لا تقلقي
...هل رسمة هيماواري
نفس الرّسمة التي قمتُ بنسخها؟
...هل تلك الرّسمة
نفس التي رسمتها؟
!ليست مثلها
...تلك الرّسمة تحمل
!مشاعرًا وأحاسيسًا
DisCinema.com
!لا يمكنني تركها تُهدر
!بكلّ تأكيد
...لا بأس
!أستطيع تنفيذها هذه المرّة، بالتّأكيد
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!مذهل
!الرسمة تتحرّك بالفعل
!تفضّلي. رسمتك سالمة
!شكرًا لك
!لا، أنا من يجب أن أشكرك
هل ستتحرّك رسمتي أيضًا؟
...ماذا؟ لا أعلم
!افعلها، افعلها
...لـ-لكن
لمَ لا؟
...حسنًا
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!هذا مذهل
!رائع
يا لها من رسمة ممتعة
ماذا؟
!أريد المزيد! المزيد
!حسنًا
!شكرًا لك يا معلّمتي
بفضلك، تذكرتُ ما هو مهمّ أخيرًا
هل تستطيع تنفيذها الآن؟
يبدو أنّني فهمتُ الأمر بشكلٍ خاطئ
الفنّ لا يعني أن تنفّذ التقنية فحسب
هنالك معنى خلف الأشياء التي تشعر بها كالرّسم
في تلك اللّحظة، عندما كنتُ
يائسًا لحماية رسمة هيماواري
شعرتُ بالتشاكرا تمرّ عبر الرّسمة
...أنا من يتحدّث بعدما فشلتُ أساسًا، لكن
هذه رسمتي المفضّلة
DisCinema.com
كنتُ أعلم أنّك ستكون بخير
إن استطعتَ الرّسم هكذا
وهذا ينطبق من الآن فصاعدًا أيضًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
النّاس الموجودون في الرّسمة اختفوا دون رجعة؟
!نعم
...هذا بسبب لفيفة الوحش الخارق تلك المرّة
!أ-أنا آسف
!لا، لا بأس
حقًّا؟
!أكيد، أستطيع دائمًا أن أرسم واحدةً جديدة
DisCinema.com
!وسيكون أبي أسعد بالتّالية
!لستُ نِدًّا لك يا معلّمتي
!أجل، فلنرسم أكثر
!شيئًا أكثر مرحًا
!حسنًا، فلنرسم
تبًّا، أكره هذا
الكلّ جاد بشأن التدريب الآن
ولا أحد يريد أن يتسكّع مؤخرًا
من يكترث للتخرّج؟
لا بدّ أنّ من الجميل أن يكون بالك هنيئًا
،للجميع أسبابهم
لذا لعلّ من الأفضل ألّا تزعجهم
لكن ألا يقال أنّ الصداقة أبدية؟
:في الحلقة القادمة
"ليلة الشهب"
ليلة الشهب
...أظنّك قد تكون الوحيد الذي يفكّر كذلك