نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اللعنة
لمَ محاضرات شينو-سينسي طويلةٌ جدًّا؟
!آسف على التأخر يا رفاق
!...فلنذهب إلى كاميناري برغر
صمتًا، لا تكن صاخبًا
أأنتِ الوحيدة هنا يا سارادا؟
أين الجميع؟
.لا أدري
ربّما عادوا إلى بيوتهم جميعًا
...أوشك الوقت على اختبارات التخرّج، لذا
!ماذا؟
أكره هذا! متى أصبح الجميع يتصرّفون ببرودة؟
فجأةً، أصبح الجميع جادّين بشأن التدريب
ولا أحد يريد أن يتسكّع مؤخرًا
ما الأمر الجلل بشأن التخرّج
في الأساس، أليس كذلك يا سارادا؟
هل تصغين؟
...لا بدّ أنّ من الجميل أن يكون بالك هنيئًا
ماذا تقصدين؟
...لا أقصد الإزعاج بهذا، لكن
،للجميع أشياء يهتمّون بها
لذا قد يكون من الأفضل ألّا تضايقهم
لكنّ الصداقة أبدية، صحيح؟
...أظنّك قد تكون الوحيد الذي يُفكّر كذلك
كاميناري برغر
"ليلة الشُهب"
أنا متعبةٌ للغاية
!رفاق! هنا
بوروتو
ماذا؟ هل أنت لوحدك؟
تبًّا، لقد عدتم إلى البيت من دوني
...ونِعمَ الأصدقاء
ليس وكأنّنا عدنا إلى البيت فحسب
لقد كانت أمّهاتنا تتجاوزن الحدّ المعقول مؤخرًا
نحن مرهقون
...شكرًا على عملكم الشاق
...صِدقًا
أنا متعبةٌ للغاية ولا أملك شهيّةً
بالمناسبة، أتريدون أن نستكمل المهمّة الأخيرة؟
...بشأن تنسيقنا سابقًا
أجل، أظنّ أنّه نجح جيّدًا
الفضل كلّه يعود لي، صحيح؟
!يجب أن تكونا شاكرين لي
...أجل، أجل -
...على الرّغم من أنّني طابقتُ كلّ شيء -
أظنّك قد تكون الوحيد الذي يُفكّر كذلك
ماذا هناك يا بوروتو؟
!متى—؟
لأنّي وجدتك هنا يا بوروتو
إذًا؟ ماذا حدث؟
ليس من طبيعتك أن تكون مذهولًا
DisCinema.com
!لـ-لا شيء
ماذا؟
الجميع يحبّون ذاك، صحيح؟
عيناي ترى كلّ شيء وتُدمّر كلّ شرّ
!مرحبًا
،أنا كاماكورا غونغورو
!مشوّش الشرّ الوحيد كاغيماسا
!واليوم، أنا هنا لأكل الشبوط المتملّص الأبديّ
!كاغيماسا؟
لقد تضخّم كثيرًا، لكن ورد في
الأخبار أنّه نجح في فقدان الوزن
...نجاحٌ في فقدان الوزن
...أنا ممتلئة، لذا ماذا تقصد
حسنًا، سآكل
!إ-إنه لذيذ
!لم آكل أيّ شيءٍ كهذا
...عيدان الأكل خاصتي
!لا أستطيع إيقافها
!حقًّا؟
يبدو لذيذًا بالفعل -
ألن أسمن إن أكلتُ كثيرًا؟ -
لكنّه شبوط ضخمٌ حقًّا، صحيح؟ -
لا تقلقوا، أنا محترفٌ في هذا -
أهو لذيذٌ إلى ذلك الحدّ حقًّا؟ -
!إنّه لذيذ... لذيذٌ حقًّا -
...سمعتُ مرّةً
أنّك إن تذوّقته فلن تنسى مذاقه أبدًا
لهذا ينادونه بالشبوط الأبدي
لا تستطيع خداعي بمثل هذا الكلام
...أبدي
!يبدو هذا جيّدًا
...فلنذهب جميعًا لأكل
!الشبوط الأبدي
!بوسعنا أن نسأل البقية أيضًا
...يا للإزعاج
وما الضير؟ هذا شيء نقوم به
من وقتٍ لآخر، صحيح؟
...أجل، أجل
!إن كان هذا ما يقال فعلينا أكله
!حسنًا
ماذا عنك يا ميتسكي؟
سأذهب بالتأكيد إن ذهبت يا بوروتو
!حسنًا
وأنت يا تشو تشو؟
،أينما كان هنالك طعام لذيذ
سأكون هناك بدوري دائمًا
ألا تعلم ذلك؟
أظنّني لم أكن بحاجةٍ لأسأل
الشبوط الأبدي؟
إنّه يُقَدّم في موقع التخييم الجديد
الذي افتتحته شركة كاميناريمون حديثًا
أيمكننا تناول تلك السّمكة إن ذهبنا هناك؟
أكيد، إن استطعتم صيدها
!حقًّا؟ -
!مذهل -
إنّها تربّى على أساسٍ تجريبيّ
ثمّ يعاد تحريرها في النهر
لكن يُصعب إمساكها
!لن نواجه مشكلةً في إمساكها
!إذًا، فلنذهب للتخييم في عطلتنا المقبلة
!دع ذلك لي
!يمكن لشركتنا أن تستخدمكم كنماذج بحثٍ تسويقية
...ها هو ذا
...كلام الفتى الثريّ
...لا، أنا
!حسنًا
سأدعو بعض الآخرين
الشبوط الأبدي؟
تخييم؟
يبدو ذلك ممتعًا
فلنذهب يا سارادا
...في تلك الحالة
!حسنًا
!في العطلة القادمة بالتأكيد
!سأمسك هذا الشبوط الأبدي حتمًا
!شكرًا جزيلًا
سيفي هذا بالغرض
...الفتيات مسؤولات عن تسوّق مكونات الكاري
...لذا هذا كل شيء
أنتَ متحمّس للغاية
هل تنوي على شيء؟
ماذا؟
لا تدعِ البراءة
لستَ ممّن يتولّون مسؤولية أمورٍ شاقة كهذه
...لا يهم
،على أيّ حال، بعد أن نتخرّج
جميعنا سيذهب في طريقه، صحيح؟
لذا سيكون هذا شيئًا سنتذكّره جميعًا
هذا ليس من طبعك أبدًا
لا عليك، اتفقنا؟
...حسنًا، التالي
حقًّا؟ التخييم؟
!يبدو هذا جميلًا. اذهبي واستمتعي
لمَ أنت في مزاجٍ جيد؟
هذه أوّل مرّةٍ تقضين اللّيلة مع أصدقائك في الخارج
لستُ ذاهبة لأنّي أرغبُ في ذلك حقًّا
...بربّك
،بالنّسبة لشخصٍ ذاهبٍ للاستمتاع
لا تبدين متحمّسةً بالتأكيد
هل حدث شيءٌ ما؟
لا... إنّما بوروتو الغبيّ ذاك غبيٌّ جدًّا
بوروتو مجدّدًا؟
ماذا؟
لا، إنّما لطالما اعتدتُ قول ذلك عن ناروتو
DisCinema.com
!عن السابع؟
بالنسبة لي، إنّه ناروتو فحسب
...بالمناسبة يا أمّي
هل كنتما صديقين صدوقين؟
...ماذا؟ فلنرَ
ربّما ليس كثيرًا في الأكاديمية
،لكن عندما شكّلنا فريقًا
أصبحنا أكثر من عائلة
إذًا، يمكن للمرء أن يتقرّب أكثر بعد التخرّج
!أكيد
هل الصداقة أبدية؟
أبدية؟
...لستُ واثقة
لكنّ أصدقائي من ذلك الوقت لا يزالون أصدقائي
...أيضًا، حتّى لو كان بوروتو
إن ارتكبتِ شيئًا، عليك أن تعتذري بشكلٍ لائق
ما هذا فجأةً؟
لم أرتكب أيّ شيء
مناطق كاميناريمون لإقامة المعسكرات
كوخ خشبي
إيجارات العطلة
مواقع الكرفانات
مناطق كاميناريمون لإقامة المعسكرات
!إنّه شاسع. هذا رائع
!أفضل مكانٍ للتدريب
ميتالو، لم نأتِ إلى هنا لأجل ذلك، اتفقنا؟
...لقد كنتُ قلقةً لأنّها أمطرت البارحة، لكن
حمدًا للرّب
...الماء والكهرباء
هذا كلّ ما نملك
إنّه موقع تخييم فحسب في النهاية
!حسنًا، فلنبدأ التخييم
حسنًا، يجدر بهذا أن يفي بالغرض
!....حسنًا وهذا أيضًا
أجل، سآخذكم إلى هناك
هذه هي
لا أطيق الانتظار للبدء
!حسنًا، هيّا نصطاد
هذا مزعج لكن لا يهم
في الواقع، أحبّ القيام بمثل هذه الأمور
DisCinema.com
!انتظر فقط أيها الشبوط
أنا جائعة
لم أجد أيّ شيء
أهذا طبيعي؟
السيّد دينكي شخصيًّا
ماذا تفعلون هنا؟
!سيدي المشرف
نحن نصطاد. ألا ترى؟
لا فائدة من الصيد هنا
لقد أمطرت البارحة وارتفع الماء
لذا فقد أخذ الشبوط مأوى له بين الصخور
!ماذا؟
من الصعب أساسًا إمساك الشبوط الأبدي
أمّا مع هذا التيار فقد بات مستحيلًا تقريبًا
!أ-ألا تستطيع فعل شيء؟
سأستسلم إن كنتُ مكانكم
ما العمل؟
!لقد غرزت صنّارتك -
!غير معقول -
!لا تلفّها بسرعة أيها الغبيّ
!سينقطع الخيط
...أوشكت
أرأيت؟ أخبرتك
!أرأيت ذلك يا شيكاداي؟
!مرّةً أخرى
انس الأمر
،فور أن ينقطع الخيط
ينتهِ الأمر
ما زالت السمكة هناك
!لم ينتهِ الأمر بعد
!فقط راقب أيها الشبوط
...أكيد
لكن لا يمكننا أن نظلّ جائعين هكذا إلى الأبد
معه حق
أكاد أموت من الجوع
،من الأفضل أن نشعل النار قريبًا
وإلّا سوف نفوّت الكاري أيضًا
!انتظروا لحظة يا رفاق
لكنّ تلك السمكة قاومت بشدّة حقًّا
أجل، أراهن أنها زعيمة النهر
DisCinema.com
!لذيذ جدًّا
مذاق هذا الكاري رائع
!إيوابي، أنت بارعٌ في الطبخ حقًّا
الطبخ من مهارات النينجا أيضًا
...فهمت
إمّا أن تأكلي أو تتكلّمي. اختاري أيتها الممتلئة
...خلتُ أنّ التخييم سيكون مزعجًا، لكن -
سأختار أن آكل وآكل -
ليس سيئًا -
!المزيد رجاءً -
،لقد تولّيتَ القيادة يا شيكاداي
ممّا جعل الأمور تسير بسلاسة
لم أظنّ أنّنا سوف نستمتع جميعًا أيضًا
!أنا مسرورٌ لكوني هنا معكم أيضًا يا رفاق
لقد تغير الجميع منذ بدأنا الدراسة سويًّا
حقًّا؟
لطالما كنتُ على طبيعتي
لكننا أصبحنا أصدقاء يا تشو تشو
بعد أن انتقلت إلى الأكاديمية
صحيح، أنت محقة
!أظنّني مصدر إلهامٍ لمن حولي
...ما كنتُ لأبالغ هكذا
أليس كذلك يا بوروتو؟
ما الأمر يا بوروتو؟
سأذهب قليلًا
!سأعود
ما خطبه؟
...لا بدّ أنّه أراد تذوّق الشبوط الأبدي
ربّما انتقل إليه شرهك يا تشو تشو
أنا مصدر إلهام في الأخير
لقد كنتُ أتكلّم ساخرًا في الواقع
حسنًا، على هذا أن يفلح
!ها هو ذا. بوروتو
ماذا؟ ممثّلة الصف وسارادا أيضًا؟
DisCinema.com
ماذا هناك؟
...لا شيء
منذ متى وأنت تحب الصيد بهذا القدر؟
وما الخاطئ في ذلك؟
أما زلتَ منزعجًا ممّا قلته آخر مرّة؟
...أظنّك قد تكون الوحيد الذي يفكّر كذلك
لا بدّ أنّك تفكّر في شيءٍ صبياني
كتناول الشبوط الأبديّ سويًّا
لختمِ الصداقة الأبدية، صحيح؟
!غير صحيح
!ما الخاطئ في أن أريد تناول شيءٍ لذيذ مع الجميع؟
مع ذلك، أظنّني سأكذب إن قلتُ أنّني لم أنزعج
...أنا آسفة
قلتُ الكثير ذلك اليوم
ما خطبك فجأةً؟ أتشعرين بالندم؟
!اخرس
دائمًا ما يجب أن تحظى بالكلمة الأخيرة
على أي حال، أظنّ أنّ ما قلته صحيح
أيّ شيء أبدي لن يكون سهلًا
ماذا؟ أتقول ذلك لأنّني استسلمت؟
ماذا؟ أليس هذا كلامي؟
هذا ممتع نوعًا ما
ممتع؟ هذا؟
هذه أوّل مرّة أختبر شيئًا كهذا
فهمت
...لا أعلم بشأن هذه الأشياء الأبدية
لكن بفضلك وبوروتو، استطعتُ أن أتغير
...لذا من الآن، أنتما والجميع
،عـ-على أي حال
...لقد قررتُ أيضًا و
!عجبًا
!بوروتو؟
!إنه هو لا محالة
DisCinema.com
...ذاك الشيء
الشبوط الأبدي؟
!بوروتو! تماسك
...لا أستطيع كبحه... سوف
!لا تستسلم
!اخرسي
!بوروتو
!ممثلة الصف
...لقد قرّرت
!سأصبح شينوبي مع الجميع
!تقنية الاستدعاء
!أذلك نو؟
ماذا؟
!رجاءً يا نو
!لقد بات الخيط غير قابلٍ للقطع بتاتًا
...لقد صنع أبي هذه القوة للعن العالم
...إنها قوّة صنعت بغرض أذية الناس
...لكن يا بوروتو، لقد علّمتني
أنّ لا بأس أنْ أكون صديقةً للجميع
!أكيد
ما كنّا لنملك فصلًا لولا
!وجودك فيه يا ممثلة الفصل
...فهمت
!كنتِ تعلمين أنّ لديك شيئًا كهذا في جعبتك
آسفة لأنّي أبقيتُ عليه سرًّا
عليّ أن أرفع المستوى أيضًا
!بوروتو، زامن حركاتك مع حركاتي
!حسنًا
!القليل بعد
!أجل
!تمسّك يا نو
!يستحيل... أن أدعك تظلّ متملّصًا
!بوروتو! لا تذهب لوحدك وتفعل ما يحلو لك
!شيكاداي
هذا ليس منصفًا، لم تخبرنا
أنّك تحظى بكل هذا المرح
!ميتسكي
!عنصر البرق
!تمسّكا بالصنارة
!عنصر الأرض! جدار الطين
هذه السّمكة المتملّصة
...هي ما يروق إليها جمالي
!لذا سأمسكها
!سأسدّ طريق هروبه
!تماسك يا بوروتو
...رفاق
!حسنًا! هيا بنا
!الآن يا بوروتو
DisCinema.com
!أجل
!تقنية نسخة الظل
...هذه
!هي
...لا شكّ في ذلك. إنه
!...هذا المتملّص
!—الأومامي
...أظنّني سأتذكّره إلى الأبد
إلى الأبد" قد تكون مبالغة"
لكنّها مرضية تمامًا
!شكرًا لك يا بوروتو
!لقد كان جديرًا بالطّبخ
ما الخطب؟
لمَ لا تأكل؟
لقد أمسكناه سويًّا
وقد كان عملنا الجماعيّ مذهلًا، أليس كذلك؟
أجل. لقد كانت تقنية الاستدعاء
خاصتك رائعة يا ممثلة الفصل
...هيجانه الأخير كان مخيفًا للحظة
لقد كانت تقنية الأرض خاصتك رائعة يا إيوابي
صحيح
لقد أمسكنا الشبوط الأبدي سويًّا
أخبرتني أمّي أنّ أصدقاء
طفولتها لا يزالون أصدقاءها
...لا أدري إن كان ذلك أبديًّا أم لا
...لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
لن نراها في قريتنا حتمًا
إنها مذهلة
!فلنأتِ إلى هنا سويًّا مجدّدًا
أظنّ أنّ لا ضير في هذا من وقتٍ لآخر
DisCinema.com
في المرة القادمة، دعونا نمسك واحدًا أكبر
...لذيذ
لا أستطيع نسيان هذا المذاق ولو حاولت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لا شيء غير قابل للتغيير
المصير يتدفق دائمًا
DisCinema.com
...بوروتو
،بكون المصير عدوّك
كيف ستقاتل حتى النهاية المريرة؟
بوروتو، أيّ نينجا تريد أن تصبح؟
،عندما أفكّر في الأمر
ليس هنالك شيء أريد فعله
...على وجه الخصوص كنينجا
ماذا تقول بعد كل هذا الوقت؟
!التخرج وشيك
!سأفعل شيئًا ما
!بما أنّي استثنائيّ
:في الحلقة القادمة
مؤتمر الآباء والمعلمين
...يا لتلاميذ هذه الأيام
إنّهم لا يدركون حقًّا لماذا
...يريدون أن يصبحوا نينجا