موقع مؤتمر الآباء والمعلمين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،كما ترى يا بوروتو
أنت تؤدّي بشكلٍ جيّد جدًّا عامةً
إلّا أنّني ألاحظ أنّك لا تأخذ
الدروس على محمل الجدّ أحيانًا
!بربّك... دعك من ذلك
!لا أصدّق هذا الطفل
لكن، أشكّ أنّ ذلك من شأنه أن
يؤثّر على إمكاناتك الحالية
إذًا يا بوروتو، أيّ نينجا تريد أن تصبح؟
ماذا؟ أيّ نينجا؟
أجل. ماذا تريد أن تفعل؟
وماذا تريد أن تصبح؟
...فلنرَ
،فكّرتُ في الأمر
ولا يوجد هناك شيءٌ معيّن أودّ القيام به كنينجا
!ماذا؟
!ماذا؟! ماذا تقول في هذه المرحلة؟
تعلم أنّ اختبارات التخرّج على الأبواب، أليس كذلك؟
إنّه محقّ يا بوروتو
على أيّ حال، لقد دخلتُ الأكاديمية
ظنًّا منّي أنّي سوف أغضب أبي قليلًا فحسب
—بعدها
على أيّ حال"؟"
سأفعل شيئًا ما
أنا "استثنائيّ"، صحيح؟
أظنّني سأجتاز اختبارات التخرّج بكلّ سهولة أيضًا
مؤتمر الآباء والمعلمين
الجدول
أوزوماكي بوروتو
إنوزو واسابي
كوروي هاكو
جوغي سايو
كاتسغي غين
أوتشيها سارادا
ياماناكا إينوجين
تاكي نيتورا
جاي جاي
!شكرًا على عملك الشاق في مؤتمر اليوم
أنكو-سينسي
تبدو مرهقًا نوعًا ما
...في الواقع
...تلاميذ هذه الأيام
كيف لي أن أصوغ هذا...؟
إنهم غير مدركين حقًّا لماذا
يريدون أن يصبحوا نينجا
،والأول على القائمة يوجد عبقريّ المشاكل
أوزوماكي بوروتو؟
لديه موهبةً حقيقيّة
لكن هنالك حواجز لا يمكن للمهارة وحدها تخطّيها
شيكاداي            أوزوماكي بوروتو         تشو تشو
...من بينهما اختبار التخرّج
مؤتمر الآباء والمعلمين
...صِدقًا
!لقد كانت أمّي مزعجةً حقًّا
!يبدو أنّك واجهت وقتًا عصيبًا
كيف كان مؤتمرك يا دينكي؟
جيد
لقد كان أبي سعيدًا للغاية عندما قلتُ
!بصوتٍ مرتفع أنّني سأصبح شينوبي
ماذا؟
!وسأتخلّص أنا من لقب "مُكرّر" إلى الأبد
أقسم أنّني سأصبح شينوبي مثل الهوكاغي-ساما
أجل، تستطيع فعلها يا إيوابي
هل أن تصبح شينوبي أمر بتلك الأهمية؟
بالطبع
!الشينوبي المشهور مثل بطلٍ قوميّ نوعًا ما
!ستكون مطلوبًا بشدّة للقيام بالإشهارات
DisCinema.com
أرأيت؟
يُنصح به من طرف
أفضل نينجا مربّي للكلاب
أيّام الكلاب المثالية
كما أنّ هنالك الكثير من الأشخاص مثل كاغيماسا
الذين يلمعون في الأفلام والبرامج بعد تقاعدهم
يُحركّك نفس الشعور، أليس كذلك؟
ماذا؟ أنا؟
الهوكاغي
السابع
...لا
لستُ مهتمًّا بذلك فعلًا
أقصد، أيجب أن أكون متحمّسًا
للغاية لأصبح شينوبي؟
ماذا؟
!ذلك—؟
!لقد ألهمتني لأتسجّل في قسم النينجيتسو
!آمل أن تبادلني نفس درجة الحماس يا بوروتو
لا أعرف كيف أجيب على ذلك
يقول هذا لكنّه يحوز على درجاتٍ جيدة
...هذا غير منصف
!أجل، تمامًا
...الحديث عن المستقبل جيّد وما إلى ذلك
اختبارات التخرّج
لكنّ اختبارات التخرّج وشيكة
هنالك جزءان منها، صحيح؟
الاختبار الكتابيّ والاختبار التطبيقيّ
...اختبار التخرّج
صحيح، إنّه اختبارٌ كتابيّ، صحيح؟
لكن ما هو الاختبار التطبيقي؟
غينين        التعليم العالي          التوظيف
التخرج
الاختبار الكتابي
الأكاديمية
أساسًا، يختبر مهاراتك التطبيقية
غينين        التعليم العالي          التوظيف
التخرج
(الاختبار الكتابي (نجاح
الأكاديمية
،عندما رسبت
كان اختبار تسلّق الجدار
،لو أنّني لم أرسب في الاختبار الكتابي
لكنتُ اجتزته بدون أيّ مشكلة
سمعتُ أنّه في السّابق، كان التلاميذ ينجحون
إن قاموا بتأدية تقنية نسخة الظل أو تقنية التحول
تقنية التحول؟
إن كان ذلك كلّ ما في الأمر فسيكون سهلًا
!ماذا؟
بالمناسبة، من هم المراقبون؟
لا بدّ أنهما شينو-سينسي وأنكو-سينسي
أيًّا كانوا، سيكون الاختبار سهلًا على الأغلب
لا تكن متأكّدًا هكذا
،اعتمادًا على المراقب
،فقط النصف أو في أسوأ الأحوال
لا أحد يصبح غينين
سمعتُ أنّه كانت هنالك أعوام شهدت ذلك
!ماذا؟ أحيانًا يرسب الفصل بأكمله؟
أظنّ أنّ هذا يعني أنّنا لن
نعلم حتّى نخوض الاختبار
إذًا، أهذا يعني أنّنا سنفترق جميعًا؟
!إلى اللقاء -
!مع السلامة -
!شكرًا
...اختبارات التخرّج... غينين
مرحبًا، أنت تلميذٌ هنا، أليس كذلك؟
جاري التسجيل بجودة عالية
من أنت أيها العجوز؟
العجوز؟ هذا فظ
أنا سكيا، مراسلٌ مستقلّ
تقصد أنّك كصحافيّ؟
...أجل
أنا هنا لأعدّ مقالًا عن تلاميذ الأكاديمية
الذين يجهّزون لخوض اختبارات التخرّج
،أريد أن أسمع عن حماسهم
وما هي أحلامهم في المستقبل
ماذا؟ مقال؟
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
جاري التسجيل بجودة عالية
!سيسرّني مساعدتك
!من هنا
سأجمع بعضًا من رفاقي الذين
لا يزالون في الحرم الجامعيّ
في الواقع، أردتُ إجراء مقابلة معك أوّلًا
...لكن، لا بأس
جاري التسجيل بجودة عالية
لمَ تريد أن تصبح شينوبي؟
!بطبيعة الحال، لأنّي أريد أن أكون قويًّا مثل أبي
أريد أن أرى إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
!هل تسجّل هذا؟
!أنا ميتالو لي، سعيد بلقائك
!—أحلامي
جاري التسجيل بجودة عالية
،سيتسنّى لي رسم الأشياء التي أحب
وسأجني مالًا أكثر من كوني رسّامًا عاديًّا
أظنّني سأستطيع أن أستفيد
من موهبتي بشكلٍ عمليّ
،هذا مزعج
لكنّي أحاول أن أكون عند حسن تطلّعات والديّ
أيضًا، لا أمانع أن أكون نينجا
هدفي أن أصبح الهوكاغي
،لذا أوّلًا، عليّ أن أصبح شينوبي جديرة
وأن يعترف بي الجميع
أهذا جيد؟
!أريد... أن أصبح نينجا
لا أخطّط لأن أصبح نينجا
سأعود إلى الديار بعد التخرّج
للإشراف على معبد العائلة
سأخوض دورات متوسّطة المستوى
في مقرّر المدرسة الإعدادية العامّة
،عندما خضنا أسبوع الأعمال
...بدت لي الأعمال عدا نينجا التي جرّبتها ممتعةً أيضًا
DisCinema.com
ماذا؟ هل تسجّل؟
أليست الكاميرا منحازة جدًّا جهة اليمين؟
!أجل، اقترب
!أجل، هذه الزاوية المطلوبة
!أنت، ماذا تصوّر؟
،الآن بعد أن أنصتّ للجميع
فصل هذا العام مليء بالشخصيات القوية
ما الخطب؟
لا شيء
كنتُ أفكّر كم أنّ للجميع أفكار
جيدة بشأن مستقبلهم
وكان هنالك تلاميذ آخرون
قرّروا ألّا يصبحوا نينجا أيضًا
...أجل
إنّما افترضتُ أنّ الجميع سيصبحون نينجا
بالمناسبة، لمَ دخلت إلى الأكاديمية؟
جاري التسجيل بجودة عالية
أ... أردتُ أن أنتقم من أبي الغبيّ فحسب
وهل كان هذا المكان الوحيد لفعل ذلك؟
،إن سرتُ على نفس طريق أبي
...وأبليتُ أفضل منه
فكّرتُ أنّ الجميع سيرون أنّني أفضل منه
!على أيّ حال، يجب أن أذهب
!سأساعدك إن أردت أن تقوم بمقابلات أخرى غدًا
!إلى اللقاء يا سكيا-سان
بوروتو، أنهِ لعبتك
ماذا؟
!تفضلي
بالمناسبة يا أمّي، ما الذي جعلك
تقرّرين أن تصبحي نينجا؟
،عندما كنتُ طفلة
لقد كان مجرّد شيءٍ متوقع
،ليس منّي فحسب
بل ومن خالك الرّاحل نيجي أيضًا
،إن ولدت كهيوغا
من المقدّر لك أن تصبح شينوبي
حقًّا؟ يبدو ذلك صعبًا للغاية
لقد كان جدّك حازمًا جدًّا في ذلك الوقت
DisCinema.com
جدّنا؟
!أنا مسرورٌ حقًّا لأنّك أتيت يا بوروتو
لا أتصوّره كذلك
لقد غيّر الزمان أشياءً عديدة
في الوقت الراهن، أن تصبح شينوبي ليس كلّ شيء
لقد تفاجأتُ في المؤتمر
،لكن إن قرّرت ألّا تصبح شينوبي
أظنّ أنّ لا بأس بذلك أيضًا
...أمّي
أنا وأباك نريد منكَ أن تختار
طريقك الخاص في الحياة
...هذا ما تقولين لكن
،ربّما تشعرين هكذا
لكن ماذا يعرف أبي عنّي أساسًا؟
...لم يعد إلى البيت اليوم أيضًا
شينوبي
!لماذا يا ناميدا؟
!ألم يكن كلانا ستصبح شينوبي سويًّا؟
...واسابي-تشان
...أنا آسفة، لكن
ما خطبهما؟
تقرّر ناميدا أن تستكمل في مقرّر
المدرسة الإعدادية العامة
أتقصدين أنّها تخلّت عن
رغبتها في أن تصبح نينجا؟
،أجل، وستقوم رفقة أبويها
بإخبار شينو-سينسي أثناء المؤتمر اليوم
إذًا، هناك من اتّخذ ذلك القرار بالفعل
فهمت
،لكن إن كانت ستنسحب على أي حال
فلمَ ارتادت الأكاديمية أساسًا؟
لا أفهم
ذلك ليس بالأمر الغريب
إكمالك لدورات النينجيتسو مفيد
في البحث عن العمل
ماذا؟ أحقًّا؟
إنّك ترتاد الأكاديمية ولا تعلم ذلك؟
تخرّجك من المقرّر يشهد لك أنّك موهوب
،وفي عصر السِّلم هذا
بات الطلب على الشينوبي في انخفاض في كلّ قرية
الاستفادة من المهارات المكتسبة في
الأكاديمية في مجالات أخرى مضمون أكثر
DisCinema.com
كما أنّه أقلّ خطورة بالتّأكيد، صحيح؟
هذا صحيح
سبق ورأيتُ نينجا سابقين يعملون
في أعمالٍ أخرى هنا وهناك
السلامة
كاغيماسا
لكن أظنّ أنّ هنالك أسبابًا
تمنع الآخرين من الاستسلام
في رغبتهم ليصبحوا نينجا
مهما كانت الفرص صغيرة
أسباب لعدم الاستسلام؟
هدفي أن أصبح الهوكاغي
أنت هنا إذًا يا بوروتو
!ميتسكي! توقيتٌ ممتاز
أتستطيع أن تجيب عن بعضٍ
من أسئلة سكيا-سان؟
آسف، لكنّ مؤتمري سيبدأ قريبًا
جاري التسجيل بجودة عالية
ربّما في المرّة المقبلة
...صحيح
لم أرَ والديه من قبل
أتساءل كيف هما؟
...بالمناسبة يا سكيا-سان
ما رأيك أن نقتحم مؤتمرًا؟
لا، من الأفضل ألّا نفعل
ماذا؟ لماذا؟
اعتبره حدس صحافيّ
،تخيّلوا شخصًا مثلي
،الذي ما كان ليُدعى إلى هنا أيًّا كان
يقف في هذه الغرفة مع ذلك
أنت وثوق كثيرًا
للأمانة، لا أثق فيك تمامًا
...لقد حدثت الكثير من الأمور في الماضي
لكنّ علاقتنا اليوم علاقة تعاونية
هذا صحيح، كما أنّك قبلت بتسجيل
ابني العزيز في الأكاديمية
مع ذلك، القليل فقط بمن
فيهم نحن نعلم بشأن ذلك
تحليلك لبيانات البحث التي خلّفها
دانزو قدّم مساعدةً كبيرة
سوف يُسرع من تحقيق ساسكي
،إنما زرعتُ البذور
وبقي أن أجنيها كلّها، هذا كلّ شيء
لا داعي لشكري
مع أنّه يشرّفني كثيرًا أن يساعد عملي ساسكي
DisCinema.com
يبدو أنّ الوقت قد أوشك
هل تنوي الذهاب حقًّا؟
بطبيعة الحال
إذًا، لن نعترض طريقك
،يجدر بك أن تعلم هذا فعلًا
،لكن إن كنتَ تنوي الخروج إلى البلدة
فاحرص على التنكّر
أكيد
سيصدم الكثير إن رأوني
موقع مؤتمر الآباء والمعلمين
بطاطس غالبي
بنكهة السوكياكي
ميتسكي
أحلام     شينوبي الورق       شينوبي      هوكاغي
إلمَ تنوين؟
هذا أنت
هذا أنت"؟"
هذا فظ نوعًا ما
أنتِ تلميذة الشرف
،إن كنتِ قلقةً هكذا
فلمَ لا تذهبي وتتحدّثي إليها؟
...القول سهلٌ عليك
أنا واثقة تمامًا أنّ ناميدا تريد
أن تصبح شينوبي مع واسابي
،لكن عليها الاهتمام بمشاكلٍ عائلية
وليس من حقّي أن أقول أيّ شيء
عمّاذا تثرثرين؟
تريدين أن تصبحي الهوكاغي، صحيح؟
ماذا؟ لمَ أنت فجأةً—؟
ونعمَ الهوكاغي ستكونين
إن كنتِ خائفة من أن تتدخّلي في شيءٍ كهذا
ربّما لا بأس إلّم تكوني مهذّبةً كثيرًا
DisCinema.com
وإلّا لن تتخطّي أبي الغبيّ أبدًا
...بوروتو
!شكرًا
تبًّا، يا للإزعاج
!أنا سعيدةٌ حقًّا
!واسابي
!أنا مسرورة لأجلكما
!بوسعنا أن نصبح نينجا سويًّا الآن -
ما الذي يجري؟ -
يبدو أنّ ناميدا كانت تريد حقًّا -
ناميدا، سننجح معًا بكلّ تأكيد -
أن تواصل في رغبتها لتصبح شينوبي -
!أجل -
استطاعت سارادا أن تقنعها -
سارادا، شكرًا لك -
على أن تفصح بمشاعرها -
...لو أنّك لم تسأليني عن شعوري -
حقًّا؟ سارادا فعلت ذلك؟ -
أظنّ أنّني كنتُ حقًّا -
!قد أستسلم
لقد تحدّثا إلى أبورامي-سينسي
واستطاع أن يحصل على موافقة والدا ناميدا
!شكرًا لك جزيلًا
أجل، شينو-سينسي يُعتمد عليه
حقًّا في مثل هذه الأوقات
!فلنصبح نينجا رائعتين
!أجل
!شكرًا على كلّ المساعدة
!لا عليك! لم تكن مشكلة
تسنّى لي أن أنصت لقصص
الجميع وقد كان ذلك رائعًا
قصص الجميع؟
أجل... أدركتُ أنّ للجميع خططهم
على أيّ حال، هل ستقوم بتغطية
اختبارات التخرّج أيضًا؟
أجل... ربّما سأراك مجدّدًا حينها
...بالمناسبة
إليك نصيحة من شخصٍ أكبر منك
السير في طريقٍ
...دون معرفة وجهتك حقًّا
ليس سيّئًا أن تملك فترة إمهالٍ كتلك
،لكن إن كان ذلك كلّ ما تقوم به
فستواجه عقبات لن تستطيع التغلّب عليها
تذكّر ذلك وحسب
ماذا؟
...لم أفهم حقًّا
،على أيّ حال، قد لا يبدو هذا عليّ
،لكنّي أملك موهبةً في تدبّر حالي دائمًا بطريقةٍ ما
لذا سأكون بخير بالمضيّ قدمًا
!مع السلامة
!سأجتاز الاختبارات وأنا في المركز الأوّل
!احرص على أن تكتب كلامًا حسنًا عنّي
...ربّما حتّى الآن
لمَ سأصبح شينوبي؟
هل أنت عائدٌ إلى البيت الآن يا بوروتو؟
...ميتسكي
،أسألك نفس السؤال
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟
،بعد المؤتمر
حظيت بمحادثة جيدة وطويلة مع والديّ
بما أنّنا قلّما نقابل بعضنا
...والداك
بالمناسبة، ما خططك بعد المدرسة؟
...يمكنني أن أعود إلى قرية الصوت
لكنّي سأظلّ هنا وأصبح نينجا
،أخبرت والداي أنّني أريد أن أظلّ هنا
وحصلتُ على الإذن
DisCinema.com
حقًّا؟ وهل من سببٍ خاص؟
إنّه أنت
أريد أن أستمرّ في مراقبتك
،لا بدّ أنّك لم تلحظ
لكنّ أفعالك قدّ غيّرت من حولك
هكذا إذًا؟
مثل دينكي وإيوابي وممثلة الصف
ولولاك، لما استطعتُ أن أعبّر
عمّا أريد أن أفعل أيضًا
أنا من بين أولئك الذين أثّرتَ فيهم
،لم أفهم قصدك نوعًا ما
لكنّي مسرورٌ إن أفادك ذلك
هل أنت قلقٌ من أن تكون الوحيد
الذي لا يملك طريقًا واضحًا؟
ماذا؟ أنا؟
...أجل
...سأكذب إن قلت أنّ ذلك لم يزعجني
...لكن
إنّما أريد أن أكون مع الجميع
،لذا حتّى إلّم أستطع إيجاد الجواب بعد
!سوف أصبح شينوبي ثمّ أفكّر في الأمر
إنّه طريقٌ مثير، صحيح؟
...فهمت
هذه وجهة نظر
...كما أنّ الآن
الأوقات ممتعة
لذا سأصير شينوبي
حتّى أستطيع مواصلة الاستمتاع مع الجميع
هذا أكثر من كافٍ الآن
فهمت... هذا ليس بغريب منك أبدًا
لمَ تماديت لتفعل شيئًا كذاك؟
ولمَ لا؟
أردتُ أن أقابل التلاميذ وأتحدّث معهم
...قبل اختبارات التخرّج وأن
أتحقّق من بعض الأشياء
DisCinema.com
جمع المعلومات واجبٌ أساسيّ بالنّسبة للشينوبي
كما أنّني... انتابني الفضول
أنت لا تتغيّر أبدًا أيها السّادس
تطوّعك للإشراف على اختبارات
،التخرّج يعدّ مساعدة كبيرة
لكن أرجو ألّا تقسوا عليهم كثيرًا
أعلم
،لكن حتّى إن كنّا في وقتِ السِّلم
لا يمكننا أن ندع الأطفال يصبون
ليصبحوا شينوبي بسلوكٍ متهكّم
والآن، أتساءل كم منهم سيظلّ واقفًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...بما أنّ اختباري قد يكون
عسيرًا بعض الشيء
DisCinema.com
شينو-سينسي والبقية هم خصومنا؟
!هذا سهل
لقد قاتلناهم من قبل ونعلم أسلوبهم
...الاختبار ليس بتلك الصعوبة أساسًا
!فلننهِ هذا ونصبح نينجا بسرعة
لن أتساهل
هاجمني بنيّة القتل
!الـ-العم كاكاشي؟
:في الحلقة القادمة
"!اختبار التخرّج يبدأ"
!اختبار التخرّج يبدأ
!والآن، أرني عزيمتك