نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اختبار كتابي
!حسنًا، انتهى الوقت
!أنزلوا أقلامكم
سأجمع أوراق الاختبار
شينوبي
!كان ذلك ممتازًا يا دينكي
!لقد أنقذتني
،لولا أنّك لم تصرف انتباه المعلّم
لما استطعتُ أن أسرق أسئلة الاختبار بسهولة
،الأمن ضعيف
لكن ثمّة أحد دائمًا في حجرة الأساتذة
أهذا ما كنتم تنوون إليه؟
ألا يعدّ ذلك غشًّا؟
هل أنت جاد؟
...قبل أسبوع، شينو-سينسي
تفقّدوا أسئلة الاختبار
وتبيّنوا استراتيجيتكم
!أخبرنا أن نفعل ذلك...
أساسًا، أخبرنا أن نسرق الأسئلة
من حجرة الأساتذة ذلك الوقت، صحيح؟
إنّهم يختبرون مهاراتنا كنينجا لجمع المعلومات
...مع أنّ ذلك مزعج
أذلك ما كان يعنيه؟
لم أكن أنصت تمامًا
هل ستكون بخير يا بوروتو؟
لقد خضت الاختبار دون فعل أيّ شيء، صحيح؟
!لقد كان سهلًا
حتّى أنّني لم أكن بحاجة للمراجعة لأجل اختبار كهذا
!أنت رائع يا بوروتو
لكنّي لن أخسر
!سأبذل قصارى جهدي في الاختبار التطبيقيّ غدًا
بدأتُ أتوتّر الآن
أتساءل عمّاذا سيكون الاختبار العمليّ
سيكون صعبًا على الأغلب
لا داعي للخوف
الاختبار ليس بالأمر الجلل في الأساس
على أيّ حال، لن يكون بتلك الصعوبة على الأغلب
!فلننهِ هذا ونصبح نينجا
أوزوماكي بوروتو حصل على العلامة الكاملة؟
يا له من فتى
!السادس! متى—؟
لكن... أظنّ أنّ ثقته بنفسه مبالغة
!!اختبار التخرّج يبدأ
!هجوم الخيط المنسّق
ماذا؟
ما الذي تفعله؟
إنّما كنتُ أختبر تقنية الختم خاصتي
...التشاكرا خاصتك ليست كافية
أظنّني لا أستطيع استخدامها أثناء قتالٍ فعليّ
!دينكي
!آسف يا إيوابي
...يبدو الجميع هانئين
!شـ-شينو-سينسي
سأشرح قوانين الاختبار التطبيقيّ
DisCinema.com
بدايةً، اربطوا رباط الرّأس هذا حول رؤوسكم
إنّها تمثّل حياتكم
إن سُلِبت منكم سترسبون
سيُجرى الاختبار باعتباره وضع قتالٍ فعليّ
والسّاحة هي الغابة برمّتها
سوف تقاتلوننا
والفترة المحدودة هي 24 ساعة
بالمناسبة، هذا الهدف مثل رباط رأسكم
،إن دمّرتموه
لن نستطيع مواصلة القتال
ماذا؟
أيجب أن نقاتل شينو-سينسي والبقية في الاختبار؟
!سيكون هذا سهلًا
لكن ألا يجب أن نحترس من كونوهامارو-سينسي؟
ألا يهدف ليصبح الهوكاغي؟
أحقًّا؟
إذًا، ليس بالأمر الجلل إطلاقًا
كما أنّ أربطة الرأس هذه والأهداف تعيقنا ليس إلّا
دعونا نقاتل بانتظام وحسب
إذًا، لا نملك حرية التقرير، أليس كذلك؟
!السادس
!العم كاكاشي
!مرحبًا يا بوروتو
...نادني بالسّادس أمام الآخرين
...أعلم أنّ ذلك مزعج مع ذلك
أ-أكيد
ماذا تفعل هنا أيها السادس؟
ماذا أفعل؟
في الواقع، أنا المراقب
!ماذا؟
!السّادس هو المراقب؟
هل تمزح؟
هل أتيت لاختبار مدى قوّتي؟
!هذا مذهل
طفل قرية الورق العبقريّ المشهور
!الذي أصبح جونين في سنّه الثاني عشر
الهوكاغي السّادس الذي حقّق
السلام عقب حرب النينجا العظمى
!سيكون مراقبنا؟
...أظنّ أنّ هذا سيصبح مزعجًا
!اهدؤوا يا رفاق
!العم كاكاشي قد تقاعد بالفعل
كما قلت، نادني بالسّادس
!إنّه ليس عدوّنا
أعرف كلّ شيءٍ عنكم أيضًا
ماذا؟ ماذا تقصد؟
أعلم أنّكم مجموعة المشاغبين
لهذا أصبحت المراقب
لا يمكننا أن ندع المشاغبين يصبحون شينوبي
ماذا؟
،دعوني أكرّر
لا نحتاج المشاغبين
سأراقبكم
لأتحقّق ما إن كنتم تملكون ما يزلم
لتصبحوا شينوبي جديرين أم لا
...فلنرَ... أوّلًا
إن استطعتم أخذ هذا الجرس منّي، ستنجحون
ما رأيكم؟
بالمناسبة، أربطة الرأس والأهداف
بغاية توضيح القرارات فحسب
لا نريد أن نبالغ ونقتل أحدكم في الأخير
يبدو هذا ممتعًا
!سنريكم ما نحن قادرون عليه
...أريد أن أطرح سؤالًا
هنالك جرسٌ واحد لكلّ مشارك، صحيح؟
كلّا
.أخبرتكم أنّه يوجد هذا الجرس الوحيد
هذا كلّ شيء
!تمهّل لحظة
!أيعني هذا أنّك ستسمح لشخصٍ واحد بالنجاح؟
يمكنك الانسحاب إلّم يعجبك الأمر
مع أنّ ذلك سيعني رسوبًا تلقائيًّا
،في هذا العصر والوقت
نملك عاملين كافيين
ليست مشكلةً إلّم ينجح أيّ أحد
كيف لك أن تقوم بشيءٍ عابث كهذا؟
وما العابث فيه؟
،ذلك لأنَّ في القتال الحقيقيّ
يستحيل أن تتوقّعوا ما ستواجهونه
...لا تنسوا
،في العالم الذي تبتغون دخوله
خطأٌ واحد قد يكلّفكم حياتكم
هذا هو الواقع
...المعلّم يتصرّف بشكلٍ مخيف
سنكون بمثابة حرّاس السّادس
،كي تصلوا إلى السّادس
عليكم أن تتخطّونا أوّلًا
كما لا ننوي أن نهوّن الأمر عليكم
هذا كلّ شيء
...لن نتراجع أيضًا
لذا، هاجمونا بنيّة قتلنا
DisCinema.com
أرونا عزيمتكم
هل أنت واثق ممّا قلت؟
أجل، لأنّه يستحيل أن أخسر أمام أطفال المدرسة
الذين يتسكّعون مع بعضهم
فحسب ويأبون أن ينضجوا
أمامكم 24 ساعة بدءًا من الآن
...عندما أقول ابدؤوا
!لا داعي لذلك
...سأسوّي هذا
!فورًا
...يا إلهي
.هذا الشبل من ذاك الأسد
أنت قليل الصّبر حقًّا
.لا عليكم
ابدؤوا الآن
ما العمل؟
!إنهم يسخرون منّا
!انتظر
!من يتسكّعون فحسب؟ إليك عنّي
!لن أدعك تهرب
!سأصبح نينجا هذا العام حتمًا
!أنا عازمٌ أيضًا ولن نخسر
!أنتما منافسان رائعان
!لن أخسر أيضًا
إينكو، إنهم يتقدّمون
ألن نلاحقهم؟
،هذا قولك
،لكنّك تريد أن تستغلّ إيوابي والبقية كتمويه
لأجل أن توفّر طاقتك
!ذلك لن يفلح يا هوكي
ماذا قلت؟
!وكأنّني سأقدم على خدعةٍ رخيصة كتلك
سنرَ
!فلنلحق بهم
...تبًّا
!انتظر يا دوشو
ملاحقة السّادس بصفةٍ عشوائية لن تنتهي على خير
بدايةً علينا أن نفكّر في استراتيجية
لنحصل على الجرس أوّلًا
...لكن، لكن
ماذا سنفعل إن حصل أحدهم على الجرس أوّلًا؟
هنالك جرس واحد فحسب
DisCinema.com
...هذا
فكّرا في الأمر عندما نواجهه
!بوروتو
إنّه اختبار فحسب
لا تكونا جادّتين هكذا
،وإلّم يفلح الأمر
علينا أن نتدرّب أكثر أو نخوض
اختبارًا استدراكيًّا فحسب
هذا ليس بغريبٍ منك يا بوروتو
!ميتسكي
لكن صحيحٌ أنّ الجميع قد ذهبوا
لوحدهم فور أن قال السّادس ابدؤوا
حتّى شيكاداي ليس هنا
قد يتبيّن من هذا أنّنا لا نستطيع فعل أيّ ما نقرّره
!لقد وضعتَ نظام تحديد المواقع على السّادس
!أحسنت يا شيكاداي
من المزعج أن نسخدم طاقةً أكثر من اللّازم
،أشعر بالأسف على بوروتو
لكن علينا أن نتصرّف من نفسنا هذه المرّة
سيتذمّر والداي إلّم أصبح نينجا
لذا علينا أن نقوم بما سيسري نفعًا
فريق إينو-شيكا-تشو قديمٌ جدًّا، أليس كذلك؟
...إنه
إنه قريبٌ للغاية
!تقنية التوسع الجزئي
!حشرة
لقد خدعونا
هذا سيئ
لقد سقطنا في استراتيجية المعلّم لتفريقنا
بالمناسبة، يبدو وكأنّ شيئًا ليس في محلّه منذ فترة
هل شعرت به أيضًا؟
أجل
أظنّني رأيتُ هذه الشجرة العملاقة من قبل
يسهل صيدهم عندما يتفرّقون
!تمّ إتمام غينجيتسو واحد
رفاق، هذا اختبار فردي
...تقولين هذا
لأنّك تهدفين إلى تفريقنا جميعًا، صحيح؟
،في البداية على الأقل
سيكون الأمر أكثر فاعلية إن
عملنا معًا للتخلّص من العقبات
DisCinema.com
...ويا أنكو-سينسي
لا علاقة للحلوى بالاختبار
!لكن دعيني أحظى بالجرس، حسنًا
هذا ليس الوقت المناسب
!للحديث عن ذلك أيتها الممتلئة
إذًا، أعليّ أن أتعامل مع الضعفاء؟
إنّهم يستهينون بي حقًّا
أنكو-سينسي تقاتل هناك
أجل، علينا أن نجد السّادس بأسرع وقت
صحيح، التبكير سرّ النّجاح، صحيح؟
!أجل
ما كان ذلك؟
...سواء أكان التبكير سرّ النّجاح أم لا
هل ظننتم أنّكم ستتخطّوننا بتلك السهولة؟
على أيّ حال... ها هي الموجة الثانية
!أخي كونوهامارو
!نادني بمعلّم
!يبدو أنّك لم تفهم ما قاله السّادس
سأريك ما هو القتال الحقيقيّ
!انتظر يا بوروتو
!أين أنت ذاهب؟
!وأكنّي سأنتظر
،لن أهدر وقتي لإحراز النقاط المنخفضة
!ولا في المسائل الكتابية المزعجة
!ألا تفقه شيئًا عن الاختبارات؟
!هل تعاملني على أنّني مسألة كتابية؟
هدفي هو العمّ كاكاشي فحسب
!لأجل نيل نقطة النجاح
...تبًّا. إنّه يعرف جميع خبايا المهنة حقًّا
إذًا؟ ألستما بحاجة للذهاب معه؟
،إن كان الشيء الأصحّ
لما تركتَ بوروتو يعبر بتلك السهولة
DisCinema.com
،كما هو متوقّع
!—يبدو أنّكِ تفهمين أفضل من بوروتو، لكن
!فلنقم بهذا يا ممثلة الفصل
!حسنًا
كيف سنجد السّادس؟
...لا أعلم، لكن الآن
سأبحث من قمّة أطول شجرة
عنصر الرياح: الاختراق
!عجبًا
السّادس في الأمام
عليكما أن تهزماني أوّلًا إن أردتما العبور
لكن سيكون مستحيلًا عليكما أن تصلا إليه
—ذلك لأنّني
!عنصر البرق: برق الأفعى
بوروتو، تقدّم أنت
!ماذا؟
دع هذا لي
هل أنت واثق؟
أجل. أريد أن أقاتل المعلّم
!حسنًا، سأتقدّم
!أنت
فلنقم بهذا يا شينو-سينسي
حسنًا، أين هو السّادس؟
...طريقة بسيطة ومريحة
لكنّ البحث من أعلى نقطة ليس فكرةً سيّئة
نسخة ظل؟
!سهلٌ للغاية
!أنا مستعدّ يا عمّ كاكاشي
!سأجتاز الاختبار
DisCinema.com
!أفاعي
...تمامًا كجونين استثنائية
أظنّ أنّك لستِ مجرّد آنسة في
منتصف العمر تهوى الحلويات
هل أدركتَ ذلك الآن؟
هذا سيعطيك درسًا أنّك لا يجب
!أن تستهين بآنسةٍ في منتصف العمر
!تبًّا
!شيكاداي
!جدار الطّين
متى قمت جميعًا—؟
تقنية عكس الغينجيتسو التي
علّمتنا إيّاها قد أفلحت بشكلٍ ممتاز
لا مكان تهربين إليه
...أظنّك تستطيعين اعتبار هذا انعكاس الحظّ
...أنتم أقوياء حقًّا أيها الأطفال
لن أدعك تعبر يا شينو-سينسي
...يا للغرابة
لم تظهر مثل هذه العزيمة من قبل
ظننتُ أنّك لست مهتمًّا كثيرًا بمثل هذه الاختبارات
ربّما لم أكن سابقًا
لكنّي بدأتُ أرى الكثير من
الأمور الآن بفضل بوروتو
...على الأقل
،أريد أن أساعد بوروتو
وأن أجتاز الاختبار وأصبح نينجا رفقته
وشيء آخر
،في البداية
قلتُ أنّه لا يوجد ما أتعلّمه منك
لكنّي أعلم الآن أنّك الشخص
الذي يجب أن أتحدّاه بكلّ ما أملك
...يبدو
أنّني يجب أن أكون جادًّا أكثر
الشارينغان؟
إذًا، لقد أيقظتها بالفعل؟
لكن يبدو أنّك لم تتقنيها بعد
!تقنية الاستدعاء
!ما هذا الشيء؟
!سارادا
شكرًا
!عنصر البرق
!كوني حذرة
قوّة كونوهامارو-سينسي
الحقيقيّة مختلفة تمامًا عن هذا
نو؟
،إنّه أصغر بكثيرٍ عن آخر مرّة رأيته
لكنّه ما زال بديئًا
...سواء أكانت الشارينغان أم نو
إنّهما أكثر إزعاجًا ممّا تصوّرت
!تقنية نسخ الظل
هل علّمك ناروتو نسخ الظل؟
أتظنّ أنّني سأطلب أيّ شيء
من ذلك العجوز الغبيّ؟
هل استخدمت تقنية الاستبدال
!لتتبادل مكانك مع نسختي؟
DisCinema.com
أنت وأباك متشابهان كثيرًا
!لسنا كذلك
أنت جيّد جدًّا
لم أتوقّعك أن تصل إلى هذا الحد
لا بدّ وأن أقرّ، أنت كوالدك
،هذا قولك
لكنّك ما زلت لم تستخدم حشراتك
على أيّ حال، الأمر سيان بالنّسبة لي
لا يمكنني أن أقتل تلميذي، أليس كذلك؟
على أيّ حال، لم ينتهِ الاختبار بعد
تقدّم
أجل
لكن لعلّ بوروتو قد سوّى هذا الأمر فعلًا
هذا غير ممكن
ذلك لأنّ السّادس ليس رؤوفًا
بأن تصل إلى هذا المستوى
...قبل أن تتخرّج من الأكاديمية
،حتّى من منظوري
أنت أفضل من الجميع
عبقريٌّ حقيقيّ
هل فهمت أخيرًا؟
لكن لا فائدة
أنتَ لستَ مؤهّلًا لتكون نينجا
!ماذا؟
إنّك تفتقر إلى عنصرٍ جازم
!لا أريد أن أسمع موعظة منك
سأجتاز الاختبار إن أخذتُ الجرس منك، صحيح؟
أكيد
!هيا بنا
!أجل
!عنصر الرياح! كفّ الإعصار
...خذ تيّار
!بوروتو الفتّاك
!إنّه لي
DisCinema.com
!ليس مجدّدًا
،لقد أخفيتَ جسدك الحقيقيّ تحت الأرض
...لتستدرجني بواسطة نسخك
كدتَ تحصل على الجرس
...سواء في التايجيتسو أو النينجيتسو
،أنت تتفوّق في كلّ شيء
كما أنّك أفضل مستوى من الجميع
...لديك مهارات غينين
لا، بل أنت في مستوى مهارات تشونين
!مؤلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ولذلك، هذه نهاية طريقك
!تبًّا
DisCinema.com
لا تستطيع أن تصبح نينجا بهذه البساطة
إلّا إن كنتَ تملك العزيمة
!وما أدراك بي؟
أدري الكثير
تلاميذ الأكاديمية هذا العام مروعون
إنّهم يستخفّون بما يعنيه النينجا
لا بدّ وأنّ ذلك بسبب تأثيرك عليهم
!هذا—؟
أنا؟
:في الحلقة القادمة
"عزيمة شينوبي"
عزيمة شينوبي
إنّما لا أستطيع أن أعترف بهذه المجموعة كنينجا