نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أتريدني أن أخبرك
كيف تخلّص نفسك من هذا الوضع؟
...يجب أن تكسر ذراعك
لا بدّ أنّ ذلك مستحيل لشخصٍ
لا يملك الحافز ليصبح نينجا
حافز؟
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
...الحافز هو
أن تملك العزيمة
سواء أكانت لأجل كسب المال
...أو الثناء أو لأجل والديك
لا يهم
لكنّك لا تستطيع أن تتغيّر من دونها
...أنا أيضًا أملك
...ستصبح نينجا مع الجميع حينها ستجد شيئًا تفعله
هذا كلامك، صحيح؟
أتعتبر تلك عزيمة؟
إذًا، ماذا عن هذه اللّحظة بينما لم تتبيّن أمركَ بعد؟
هل ستستطيع أن تدوس عليهم لتصبح نينجا
فقط أنت؟
من الصّعب أن تجيب على سؤالٍ كهذا، أليس كذلك؟
لكنّ مثل هذه الأمور تحدث
...حينها يولد ما يدعم النينجا في الأخير
العزيمة تولد من الحافز
أي نعم أنّك راغب وموهوب
لكنّ ذلك غير كافٍ
بل وأكثر من ذلك إلّم تكن لديك العزيمة
وما أدراك بي؟
أدري الكثير
لقد ألقيتُ نظرةً قريبةً عليك
عزيمة شينوبي
!—أنت
إنّما تصرّفتُ مثلك وقمتُ بمقلبٍ عليك
على أيّ حال، تلاميذ الأكاديمية هذا العام فظيعون
ماذا؟
يوجد بينكم من يملكون العزيمة
...إلى حدٍّ ما، لكن مع ذلك
إنّهم يستهينون بما يعنيه النينجا
لا بدّ أنّ ذلك بسبب تأثيرك عليهم
...خطورة أن تكون نينجا
...الظلم الذي ينتظركم
لا تملكون أدنى فكرة عن ذلك
إنّما لا أستطيع أن أعترف بهذه المجموعة كنينجا
،لأنّكم إن خضتم قتالًا حقيقيًّا
فستموتون جميعًا
...سأسألك مجدّدًا
،أيمكنك أن تكسر ذراعك
DisCinema.com
فقط لتجدَ سببًا لتصبح نينجا؟
...أظنّ أنّ لا أحد سينجح هذا العام
لا داعي لأن يعود أيٌّ منكم إلى الأكاديمية
جدوا طريقًا آخرًا
وفكّروا في الأمر على أنّه جزءٌ
...من خطورة أن تكونوا نينجا
!تبًّا
!عنصر البرق: برق الأفعى
...لقد نالوا منّي
لكن ما هي حركتك القادمة يا بوروتو؟
لم أرصد المعلّم بالقرب من هنا
أظنّنا استطعنا الهرب حاليًّا
هل أنت بخير؟
،أ-أنا بخير
لذا اعتنِ بميتسكي
!لا تقلق
واسابي بارعٌ جدًّا في النينجيتسو الطبّي
مع أنّهم يخبرونني أنّي لستُ مناسبًا له
شكرًا يا واسابي
...تبًّا
إذًا، هذا هو الجزء الخطِر في أن نكون نينجا؟
!فلننهِ هذا ونصبح نينجا بسرعة
رفاق... أنا آسف
لعلّ هذا خطئي
عمّاذا تتحدّث؟
،خلتُ أنّ جميعنا نستطيع أن نصبح نينجا سويًّا
بعدها يمكنني أن أتبيّن ما أريد
لكن يبدو أنّ ذلك وحده غير كافٍ
ألذلك لم تستطع الاعتراض؟
لـ-لم... أقوى على كسر ذراعي
!ذراعك؟
،قال العمّ كاكاشي أنّ فصلنا فظيع
وأنّ الخطأ كلّه يعود لي
!—أيها الـ
!إيوابي
...لـ-لا تتشاجرا
مـ-ماذا؟
هذا ما يريدونه بالضبط، أن ننقلب على بعضنا
!اخرسي! لستُ أفتعل شجارًا
!عمّاذا تتحدّث؟
أتقصد أنّنا ضعفاء بسببك؟
!كفّا عن الاستخفاف بنا
!أقصدك أنت والسّادس
...لولاك يا بوروتو
،لكنتُ لا أزال في ركنِ الصفّ
أتوقّع أن أكرّر عامًا آخرًا وأعبس بسبب ذلك
لقد وصلتُ إلى هذا الحدّ بفضلك
!ومع ذلك ما زلتَ تستخفّ بي؟
لقد حسمتُ أمري الآن
سوف أصبح نينجا مهما كلّف الأمر
،لقد ساعدتني لأبلغ هذا الحد
!ولن أعطيك فرصةً لتحطّ من شأني
أليس كذلك؟
أجل
لولاك لما كنتُ هنا الآن
وأنا أيضًا
،إن لم تكن هنا
متأكّدة أنّني ما كنتُ لأكون حيّةً أيضًا
،هذه المرّة، أريد أن أردّ الجميل لك وللجميع
بحياتي وبقوّتي
...لهذا
!سوف أصبح نينجا
...فصلنا بالكامل
مليء بالأشخاص الطيّبين
،أنت تثرثر كثيرًا
،لكنّك تمنحنا الأولويّة
DisCinema.com
وقمتَ بكلّ ما تستطيع لتساعدنا على الهرب
أنت قلب هذا الفصل يا بوروتو
،بكلّ تأكيد
ولو أنّني أكره الاعتراف بذلك
...جميعنا نحترمك
وتظنّ أنّ ذلك سيّئًا؟
...لكن... أنا
!ميتسكي! هل أنت بخير؟
...سأتدبّر أمري
آسف يا ميتسكي
ولمَ تأسف؟
فعلتُ هذا لأنّني أريد
...فعلتُ شيئًا لأجل أحدهم حقًّا
،إلّم أكن أراقبك
لما خطرت لي تلك الفكرة أساسًا
،وبما أنّني فعلت
ذلك ممتع
وماذا إن أُذيتُ أثناء ذلك؟ ليس بالأمر الجلل
...ميتسكي
أنت قويّ
أتظنّ ذلك؟
!حسنًا، لقد حسمتُ أمري
...أنا
!سأصبح نينجا حتّى نظلّ سويًّا
!حسنًا، هيّا نفعل
!فلنجعل السّادس يسحب كلّ ما قاله
لكن كيف؟
ألم نستبعد جميعًا؟
...على ذكر ذلك
...فكّرتُ أنّ الأمر غريب
لمَ هناك مهلة زمنية من 24 ساعة؟
،ما دمنا نملك أربطة الرأس
يجدر أنّنا ما زلنا نستطيع المحاولة، صحيح؟
،بالتّفكير في الأمر
لم يأخذوا منّا أربطة الرأس عندما نالوا منّا
أجل، حتّى عندما فقدنا وعينا جميعًا
كما أنّهم لم يهاجمونا مع أنّنا كنّا مصابين
...لعلّ الجميع ما زالوا مشتركين
متأكّد أننّا بخير
DisCinema.com
كيف لك أن تكون متأكّدًا؟
"هذا اختبارٌ لـ"عزيمتنا
لكنّ جميع المعلّمين قالوا أنّ هذا ليس اختبارًا عاديًّا
لقد نسينا لأنّنا ركّزنا على الجزء التطبيقي
ذلك هو الغرض من الأسئلة الخادعة
الأهمّ ليس السؤال بل كيف نبني إجابتنا
هذا ليس اختبارًا عاديًّا
...كلّ هذا لأجل مصلحتنا
...التبكير سرّ النجاح
...و
هنالك جرسٌ واحد
...ممّا يعني
أجل
!سننجح سويًّا جميعًا
أتساءل ما إن كان بوروتو والبقية سيأتون
لقد سهّلنا الأمر كثيرًا عليهم حتّى يفهمون
إلّم يأتوا لإنقاذهم فسيرسب الجميع
أجل، معك حق
سنحرس هؤلاء التلاميذ
أيّها السّادس، اذهب واسترح
واقرأ "نعيم الغزل" أو ما شابه
لقد قرأتها مرّاتٍ عديدة حتّى أنّني حفظتها عمليًّا
إنّه فخٌّ على الأغلب
،لكن بما أنّكِ هنا يا أنكو-سينسي
أيجب أن نسايرهم؟
لقد أتوا
!نو؟
...نو
!أوّلًا، سننقذ الجميع ونستعيد قوّتنا
،ميتالو وواسابي
!أنتما الأسرع في فصلنا
DisCinema.com
!أشغلاهم بسرعتكما
!فلنقم بهذا يا ميتالو
عظم ظهر السّلحفاة
!فنّ النينجا: غلاف القطّ
القط العتابي                                                             الضال
!إعصار... قرية الورق
سريعان جدًّا
...عرفتها
لقد كانت نسخة
ناميدا، تقنيتك ستكون سلاحنا السريّ
!متأكّد أنّها ستؤتي ثمارها
!لا أملك تلك القوّة
عجبًا، لمَ تسلّلتِ إلى هنا؟
!نو
!واسابي! لقد كنتُ خائفة للغاية
!بالكاد تفاديت أن أصاب بذلك
!شكرًا على إنقاذنا
ولمَ لا نفعل؟
!إنّه شيءٌ بديهي
إذًا؟ كيف سارادا والبقية؟
واثقةٌ أنّهم بخير
،أنتما اثنان
وهذا كلّ ما لديكما؟
أهذا كلّ شيء يا بوروتو؟
تشكيل الضّوء المنسّق؟
DisCinema.com
آسف يا دينكي
...فخصمك بالنّسبة لبوروتو
!متى حدث هذا؟
...لقد كنتَ متهاونًا
!أخي كونوهامارو
...تقنية التحوّل
لكن كيف أصيب هدفي؟
!غينجيتسو؟
أجل
مع أنّي لم أكن واثقة
أنّ ذلك سيُفلح عليك يا كونوهامارو-سينسي
ذلك لأنّك كنتَ تركّز عليّ
!نلتم منّي
الفضل يعود للشارينغان
والدّهاء الذي ورثته عن السّابع
!رفاق
،بما أنّك أتيت يا تسورو
أظنّ أنّ رفاقنا قد نجحوا
أجل. الجميع يبحثون عن السّادس الآن
!حسنًا
!فلننل منه سويًّا
!آسف لجعلك تنتظر أيها العمّ كاكاشي
!اسمع، أخبرتك أن تدعوني بالسّادس
إذًا، ماذا لديك هذه المرّة؟
...لقد أخرجت نسخك
!سأفعل هذا
...يا إلهي
أعتقد أنّك لم تستطع إخراج أكثر من أربع نسخ
...مهلًا... مهلًا
!ما هذا؟
!إمّا الآن أو فلا
!تقنية التحوّل؟
...فهمت
،لقد فاجأتموني قليلًا بالفعل
لكنّها ما زالت خدعةً ساذجة
إنّما غير متوقّعة، هذا كلّ شيء
DisCinema.com
ما زال أمركم ميؤوس
!لم ننتهِ بعد
هل سمعتم ما قلت؟
!فهمنا
كلّا، لم تفقهوا شيئًا
،كما هو عليه الحال الآن
أنتم لا تعوّضون عن الاختلاف في نقاط قوّتكم
ما زلتم مشتّتين
هل حسبتم أنّ كلّ ما عليكم فعله لهزيمتي
هو أن تهاجموا سويًّا في آنٍ واحد؟
لا تستهينوا بالشينوبي
!أنت من يستهين بنا
أظنّ أنّ الهزيمة السّاحقة هي حلّك الوحيد
!الآن
!حاجز ختم؟
إنّه تشكيل الضوء المنسّق المتعدّد
...فهمت
لقد استدرجتموني إلى هنا بينما نقاتل
أصبت
إذًا؟
أليست تقنية ختم قويّة جدًّا؟
...أسرع! خذ الجرس
!لن تصمد طويلًا
!بوروتو، رجاءً
!أعلم
...هذا سيئ
!البرق الأرجوانيّ
...أظنّني بالغتُ قليلًا
محالٌ أن أجلس متفرّجًا
!بينما تحتقر أصدقائي
!سأصبح نينجا
!وأنا أيضًا
!وأنا كذلك
وأنا
!أنا أيضًا
وأنا أيضًا
!مؤخرًا، أنا أيضًا
!بالتأكيد
!مع أنّ ذلك مزعج
!سوف أصبح الهوكاغي
وأنا أريد أن أظلّ هنا أيضًا
...انتهى
حسنًا. انتهت اختبارات الغينين
!لقد نجحتم جميعًا
!ماذا؟
ماذا؟
DisCinema.com
!قلتُ أنّكم نجحتم جميعًا
ماذا؟
ما بال هذا التعبير؟
لكنّنا... لم نأخذ الجرس
تقصد هذا؟
لا بأس، انسوا بشأن الجرس
،ما كنتم لتحصلوا عليه أساسًا
ولو انطبقت الأرض مع السّماء
إذًا، ما حاجة ذلك القانون من الأساس؟
عالم النينجا وخيم
هنالك الكثير من القواعد
والقوانين في العالم الحقيقيّ
ومن ينتهك القوانين يُعتبر حثالة
،لكن... إلّم تقدّروا قيمة أصدقائكم
فأنتم أسوأ من الحثالة
ويبدو أنّ تلاميذ هذا العام يعون ذلك تمامًا
،فورَ أن وحّدتم قواكم وتحدّيتموني سويًّا
نجحتم
إذًا، لمَ لم تقل هذا حينها؟
...في الواقع
،أبرعتم في استخدام تقنية الختم
...لقد كنتُ منبهرًا
لم أرد إيقافكم
في هذا الاختبار، تفشل حينما تتخلّى عن رفاقك
بينما تنجح إن وحّدت قوتك معهم
ذلك لأنّكم ستواجهون الكثير من
الصعوبات في المهام الحقيقيّة
،ولأجل تخطّيها
...لا يجب أن تدعوا رباطكم مع رفاقكم يهتزّ أبدًا
...تلك العزيمة ضروريّة تمامًا
...لكن
ما الأمر؟ كدتُ أنتهي
لا بأس يا معلّم. تابع
لا نقوى على الكلام من شدّة التّعب
...أنتم حقًّا
على أيّ حال، أحسنتم عملًا
!تحرير
!أنتم الآن غينين
...ما زال الوقت مبكّرًا على الاحتفال
كيف وجدتَ خرّيجي هذا العام؟
DisCinema.com
لديهم إمكانية
،ربّما ليسوا مهذّبين
لكن يبدو أنّهم جريئون
هذا جيّد
...بالمناسبة
!لقد انجرفتَ حقًّا في مواجهة التلاميذ
!ماذا؟
أنت هكذا دائمًا
لا تفهم ما هو الاعتدال
...آسف
يجب أن تكون مراعيًا أكثر
...مع التلاميذ
!قلتُ أنّي آسف
...اسمع! أساسًا، أنت دائمًا ما
ألم تسمع؟ قلتُ آسف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
إذًا، ما معنى فريق من ثلاثة؟
إ-إنّه فريقٌ مكوّن من ثلاثة
!أفراد بغاية إنجاز المهام
!نصف إجابتك صحيحة
،فريقٌ من ثلاثة هو فريقٌ من الرّفاق
تقع حياتهم على عاتق بعضهم
والسّبب لأنّ العمل الجماعيّ هو العامل
الذي يميّز بين الحياة والموت
:في الحلقة القادمة
"تشكيل فريقٍ من ثلاثة أفراد؟"
تشكيل فريقٍ من ثلاثة أفراد؟
سأقدّم المتطابقين الآن