نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أظنّه محروقٌ قليلًا
لا بأس، لا بأس
أحبّه محروق قليلًا
أتريد بعضه؟
...أ-أكيد
!سأخرج
ماذا عن حامية جبينك؟
لا أريد أن يُنظَر إليّ وأنا أرتدي شيئًا ليس رائعًا
...بربّك
في عهدنا، لا شيء كان يضاهي فرحة ارتدائها
أهي من علامات العصر المؤسفة؟
...لا أظنّ أنّ الوضع كذلك
...آسف أيّها السّابع
لكن حان الوقت
أظنّني لا أملك الوقت حتّى للاسترخاء بعد الآن
،قلتَ أنّك أردتَ توديعه اليوم
لذا قمتُ بقلب المواعيد في جدولك
وأنا ممتنٌّ لأجل ذلك
،لديك سبعة اجتماعات
وعليك أن تشرف على حصّة تدريبية
لذا فلتتجهّز ليومٍ حافل
أظنّني لا أملك خيارًا
حسنًا يا هيناتا، سأذهب
تشكيل فريقٍ من ثلاثة أفراد؟
صباح الخير
!مرحبًا يا دينكي، يبدو زيّك رائعًا
أتظنّ ذلك؟
بالمناسبة يا سارادا، في أيّ فريقٍ تظنّين أنّنا سنكون؟
لا نعلم حتّى ما إن كنّا سنكون في نفس الفريق
لكننا منسجمتان كثيرًا مع بعضنا
!يستحيل أن يتمّ تفريقنا
—لكن يا تشو تشو، ماذا عن التشكيلة الأسطورية
!سيكون ذلك مثيرًا للاهتمام
في هذه الحالة، دعنا نكوّن فريقًا يا شيكاداي
اسمع، المعلّمون هم سيُحدّدون
على أيّ حال، أكرهُ أن أكوّن فريقًا مع
شخصٍ يدع كلّ شيءٍ للصُدف مثلك
دائمًا ما تتصرّف دون تخطيطٍ مسبق للنّجاح
ألم تسمعي من قبل بـ"تصرّف وفق الظروف"؟
...أنتَ قريبٌ جدًّا
لعابك يتناثر
ما سيحصل، سيحصل
يجب أن نكون مستعدّين له فحسب
!لقد أتى المعلم
!لـ-لقد كنّا في انتظارك
،لقد درّستُ هؤلاء المجنّدين الجُدد بنفسي
وأنا واثقٌ من إرسالهم إلى الخارج
!عجبًا
ما الذي حدث؟
DisCinema.com
!يا للقذارة
!إنّه خطؤك
!لم أستطع منع نفسي. لقد دُفِعت
!لا أكترث لذلك
أتدري ماذا—؟
!—ماذا تقصدين؟ أنت
!انتباه
،ربّما تخرّجتم من الأكاديمية
لكنّ ذلك مجرّد عائق
،هذا ما يقول
لكن لم يبكِ أحدٌ بقدره أثناء حفل التخرّج
أليس كذلك؟
ماذا؟
!لا شيء
لم ينتهِ تدريبكم بعد
ولا تظنّوا أنّكم تستطيعون الهرب
من "حبّي" بعد هذا أيضًا
!حاضر
...والآن، قبل أن أعلن عن الفرق
سوميري، ما فريقٌ من ثلاثة؟
إ-إنّه فريق مكوّن من ثلاثة أفراد
!لأجل أن يتمم الشينوبي مهامهم
جوابك نصف صحيح
،فريقٌ من ثلاثة هو فريقٌ من الرفاق
الذين تقع حياتهم على عاتق الآخر
ذلك لأنّ العمل الجماعي هو العامل
الذي يميّز بين الحياة والموت
،اعتبارًا من هذه اللّحظة، كونكم نينجا
سوف تبدؤون علاقةً ستستمرّ لبقيّة حياتكم
لا تنسوا ذلك أبدًا
،حسنًا، عندما أنادي باسمكم
ستذهبون إلى الغرفة الأخرى بهدوء
!كاميناريمون دينكي
!حاضر
!ميتالو لي
!يوينو إيوابي
!حاضر
!أنتم الثلاثة في الفريق الخامس
!فعلناها
!سعيدٌ بالعمل معكم
إيزونو واسابي
!حاضرة
كاكي سوميري
سوزومينو ناميدا
!حـ-حاضرة
!أنتنّ الثلاث في الفريق 15
،إن كنتِ ستنفعلين بسببِ شيءٍ كهذا
أخشى ما ينتظرنا
تاكيتوري هوكي
حاضر
كوروي هاكو
نعم
كوكوبو رينغا
!حاضر
!أنتم الثلاثة في الفريق 25
...أنتما
يسرّني العمل معكما
لا تعرقلاني
أونيكوما إينكو
!حاضرة
!غويتسو دوشو
!حاضر
إتوي تسورو
!حاضرة
!الفريق 40
...في النهاية، بقينا نحن الستّة
...كما يقول المثل
في التأخير النجاح
كلّا، ليس كذلك
هذا مشوّق، أليس كذلك يا بوروتو؟
أ-أجل
...حسنًا، سنواصل
.عرفتُ هذا
...تشو-شيكا-إينو مجدّدًا
بل إينو-شيكا-تشو
!لا أريد دور تصحيح أخطائك طوال الوقت
يا له من أمرٍ مزعج أن نكون
في نفس الفريق العاشر كآبائنا
البقيّة سيشكّلون فريقًا تلقائيًّا
...فريقكم سيكون
!الفريق الثالث
ماذا؟ ألن يكون الفريق السّابع؟
!وسأكون أنا قائدكم
!أخي كونوهامارو
!هلّا دعوتني بـ"معلّم"؟ بربّك
...معلّم
ما الخطب يا سارادا؟
يُفترض بنا أن نضع حياتنا في أيدي زملائنا، صحيح؟
في تلك الحالة، الانسجام والتوازن ضروريان
كيفما ستطير الشوريكين مباشرةً بسبب التوازن
الشوريكين التي غير متوازنة لن تطير مباشرةً
،أعترف بمهارات بوروتو
لكنّ اسنجامنا مسألةٌ أخرى
ذلك ممتع لأنّنا لا نعلم أين سيؤول بنا المطاف
،إلّم تفهمي حتّى جمال ذلك
!لا أريد أن أكون معك في الفريق بالتّأكيد
،بعبارة أخرى
تريدين أن تكوني في فريقٍ حيث الجميع منسجمين؟
!أطالب بأن أُنقَل إلى فريقٍ آخر
سارادا، لا تستعجلي
!لستُ أستعجل
!لقد حسمتُ أمري بأن أصبح الهوكاغي
DisCinema.com
!لا أملك الوقت لإطالة الطريق
...إن كنتما عنيدان هكذا
!كلاكما، تعاليا معي
غرفة المعلّمين
استعطافٌ مباشر؟
ما هذا؟
نار
هذه
،إن قمنا بتسليم هذه إلى السّابع
سيعيد التّفكير في تشكيل الفريق؟
إنّه تدبيرٌ غوثي أساسًا
فقط سلّماها مباشرةً إلى السّابع
!شكرًا جزيلًا
!مهلًا يا سارادا
!لن تتقدّمي أوّلًا
إذًا، نفس الحال يتكرّر هذا العام
...أجل
!انتظري يا سارادا
!قلتُ أنّي سأسلّمها بنفسي
متفجّر
!—تلك الـ
هنالك غينين دائمًا غير راضين عن أفراد فريقهم
...لكن على حدّ علمي، في الماضي
...عدد التغييرات التي حدثت نتيجة استعطافٍ مباشر
كانت صفر
!وكأنّني سأدعك تفعلين ما يحلو لك
!لا تعترض طريقي
أذلك الشيء الذي يُدعى بالشارينغان؟
!ليس من شأنك
!دعيني أراها
لا ضرر في أن تريني إيّاها، صحيح؟
!أنت مزعجٌ جدًّا
!شـ-شلل الظل؟
،كنتُ أتساءل ما سبب كلّ الضجّة
فإذا بي أجدكما
أتينا لنقدّم طلبًا للسّابع
!نريد تغيير الفريق
...هذا العام أيضًا؟ يا للإزعاج
مع الأسف، السّابع غير موجود
!يجب أن نستعطف السّابع مباشرةً
إنّه في عملٍ رسميّ ولا يمكنني الكشف عن موقعه
DisCinema.com
استسلما وحسب
على أيّ حال، ابذلا جهدكما
ما كان قصده أنّه لا يستطيع الكشف عن موقعه؟
من يدري؟
على أيّ حال، من الصّعب جدًّا
مقابلة أبي في مثل هذه الأوقات
إذًا، اختبرتَ هذا كثيرًا؟
،فلنعقد هدنةً الآن وحسب
ولنركّز على إيجاد أبي
أموافقة؟
لكن ما العمل؟
ألديك أيّة أفكار؟
...لا، إطلاقًا
...بوروتو، سارادا
هل سيفيد هذا؟
إنّها نسخة من جدول الهوكاغي-ساما
ميتسكي... من أين لكَ هذه؟
إنّما أخذتُ نظرة خاطفة بينما
كنتما تتجادلان على السّطح
!أحسنت عملًا يا ميتسكي
!حسنًا، حاولوا إيقافي
!فلنقم بهذا
!على هذا المعدّل، لن تستطيعوا حماية القرية
حسنًا، مرّةً أخرى
مرحبًا بعودتك
كيف سار الأمر؟
أبلغوا خفر الهوكاغي
إنّهم قادمون هذا العام باستعطافٍ مباشرٍ مجدّدًا
أجل
من قائد الخفر اليوم؟
DisCinema.com
يبدو أنّ بوروتو ورفيقاه سيواجهون خصمًا صعبًا
،إنّهم مبتدئون
لكنّنا لن نتساهل معهم
إذًا، حان ذلك الوقت من العام بالفعل؟
ما العمل أيتها القائدة ميراي؟
!دعنا نعذّبهم قليلًا فحسب
!أرى الجسر الآن
!حسنًا! إنّه في الأمام
!تراجعوا
لا يسمح للأشخاص غير المصرّحين بتجاوز تلك النقطة
...هذه أنت فحسب يا ميراي-تشان
نحتاج أن نقابل أبي
يجب أن نقابل السّابع ونسلّمه هذا الاستعطاف المباشر
أوامري تقضي بعدم قبول أيّ أحدٍ كان
أظنّنا يجب أن نعبر بالقوّة
لكنّها تشونين
،إن هاجمناها مباشرةً
سنخسر لا محالة
أوافق سارادا
إذًا، ماذا تقترحين؟
،يجب أن نستغلّ مجالات خبرتنا
ونقاتل بفعالية، وإلّا لا نملك فرصةً للفوز
مجالات خبرتنا؟
أنت وميتسكي قوما بما تستطيعان لصرف انتباهها
،أثناء ذلك
سأستخدم الشارينغان خاصّتي لإيجاد نقاط ضعفها
مفهوم
وأنت يا بوروتو؟
هل أنت معنا أم لا؟
!حسنًا، هيّا بنا
إنّهم لا يتعلّمون
!بوروتو
DisCinema.com
!كم هذا ممتع
!لقد نصبتِ فخًّا
...الهجوم دون تحقيقٍ مسبق
كيف أصبحتما غينين؟
!ميتسكي، تماسك
!أجل، أنا بخير
!الواقع مؤلم
!—تقنية نسخة الظل
!بوروتو، ابتعد عن طريقي
!بطيء جدًّا
!لقد أيقظت عينيك
!ما هذا؟
...مع أنّك تملكين الشارينغان
!إلّا أنّك لستِ ندًّا لي على ما يبدو
!سارادا
!سارادا، لا تدعيها تخدعك
ماذا؟ أكنتُ...؟
!تبًّا
!سارادا
!مرّةً أخرى
!أعلم
...أعلم ذلك، لكن
هذا سيئ
هل استوعبتم الآن؟
!فقط أعدّوا أدراجكم
...لا فائدة
لا يمكنني أن أجد أيّ نقاط ضعف
كفّي عن التصرف بشكلٍ مثيرٍ للشفقة
!إنّما أحلّل الوضع بهدوء
!إذًا، توقّفي عن التحليل
!ألم تقولي أنّك ستطلبين استعطافًا مباشرًا مهما كان؟
DisCinema.com
!لمَ تعارضني دائمًا؟
!هذا نفس سؤالي لك
يبدو أنّكم تخوضون قتالًا خاسرًا
!كونوهامارو-سينسي
!كونوهامارو
!أهذا فريقك؟
هلّا تساهلتِ معهم قليلًا يا ميراي؟
هل تعرفها؟
،إنّها حفيدة الهوكاغي الثالث
كما أنّها حارس شخصيّ خبير
!والأكثر من ذلك، إنّها ابنة عمّي
...على أيّ حال، إنّها بالكاد خصمٌ يتدرّب عليه الغينين
،إن كان هذا أفضل ما لديكم
!ستُأذون بشدّة في أيّ مهمّة
!أنا أتصرّف بلطفٍ بجعلهم يدركون ذلك الآن وهنا
لا أريد الاعتراف، لكنّها محقّة
هل ستستسلمين؟
ميتسكي، ما رأيك؟
،هنالك تركيزٌ كبير على القتال بفعالية
وكلاهما يبطلان قوّة بعضهما
!تمامًا
قوّة بعضهما"؟"
،بوروتو، أنت مركّزٌ كثيرًا على تحركات سارادا
بحيث فقدتَ عفويتك المعتادة
سارادا، أنتِ توازنين عادةً استخدامك
...للشوريكين والتايجيتسو جيّدًا
لكن يبدو أنّك تعوّلين كثيرًا على الشارينغان
نحن مختلفان أساسًا
ربّما كنّا مخطئين بمحاولة
الانسجام بهذه الصّفة العشوائيّة
إذًا، أعلينا أن نتصرّف "وفق الظروف" وحسب؟
!ميتسكي
!آسف، لكن هلّا ساندتنا قليلًا بعد؟
...لربّما يجب أن تسرعا
...لم أعد قادرًا على الثبات كثيرًا
!على كلّ حال، لا أستطيع استجماع قوّةٍ أكثر
ألم تستسلموا بعد؟
لكن لا بدّ وأن أقرّ، هذا يعجبني
!تقنية نسخة الظل
!لستَ سيّئًا
،تصويبك جيّد
لكن ما زال الطريق طويلًا أمامك
!بوروتو! استمرّ في ذلك
أين—؟
...سارادا، بوروتو
"لقد كان قتالًا مذهلًا "وفق الظروف
...بأن تخفي نسخك حتّى اللحظة الأخيرة
ذلك ما ضمن الفوز
DisCinema.com
...كنتَ تعلم كم من الصّعب تقديم استعطافٍ مباشر
إلّا أنّك تركتنا نحاول
تبًّا، كانت تلك طيبةً منك يا كونوهامارو-سينسي
من السهل أن تشكّل فريقًا مع من تنسجم معه
لكنّ القيمة الحقيقية تأتي فقط
بالتغلّب على المواجهة والمشقّة
لكنّ ذلك يبدو كإطالةِ الطّريق بالنّسبة إليّ
،قبل وقتٍ طويل
...لطالما كان السّابع يقول
"!لا يوجد طريقٌ مختصرٌ أبدًا لتصبح الهوكاغي"
إذًا، ما العمل؟
أما زلتما تريدان تقديم ذلك؟
إن كنتِ تعارضين تشكيل فريقٍ
...معي بهذا القدر يا سارادا
!سأكون سعيدًا وأكثر بأن أكون في فريقك
لستَ صريحًا
...فور أن تشكّل عبئًا
!سيُحلّ هذا الفريق
إذًا، أظنّ أنّه لم يعد هناك ضرورة للاستعطاف المباشر
!لا، أريد أن أطلب شيئًا آخرًا من السّابع
...لا علمَ لنا متى ستُهاجم قرية الورق مجدّدًا
!ركّزوا كلّ طاقتكم واحموا أمن القرية
!أيها السّابع
!أنتم... يُجدر بهذه المنطقة أن تكون محظورة
!ماذا حدث لميراي؟
لدينا استعطافٌ مباشر
...مستحيل
أتريدون تغيير الفريق؟
!لا
ماذا إذًا؟
!أرجو أن تغيّر رقم الفريق إلى السّابع
،لا أهتمّ على أيّ حال
لكن قد يكون ذلك ممتعًا جدًّا
DisCinema.com
!أرغب بالتأكيد على طلبهم
...سوف نرث الفريق السّابع و
!نبذل قصارى جهدنا
!حسنًا، فلتكن هذه ولادة الفريق السّابع الجديد
!أجل
...إنّكم صعب المراث جميعًا
لكنّي واثقٌ أنّكم ستستطيعون التغلّب
...على الصّعاب التي ستواجهكم
ذلك لأنّكم تلاميذٌ أعترف بهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!متى ستنزلونني؟
DisCinema.com
أنا أوروتشيمارو، والدك
والدي؟
أنتَ ذو مكانة خاصّة لي
لهذا سنسترجع ذاكرتك
نسترجع ذاكرتي؟
أنتَ، كطفل، يجب أن تستمع لي بطاعة
:في الحلقة القادمة
"الطريق المضاء عبر البدر"
الطريق المضاء عبر البدر
...أريد أن أعرف من أكون فحسب