نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد تأخر
!ما الذي يفعله؟
أنت قاسية دائمًا مع بوروتو
أملك هدفًا
،ولأجل أن أحقّقه
يجب أن أكون مأمونة وأنجز مهامي
!لا يمكنني التأخر
بالمناسبة، ماذا عنك؟
ماذا؟ أنا؟
أجل، مثلًا، أهناك مهام معيّنة تفضّل تأديتها؟
لم أسألك من قبل، لذا...؟
...فلنرَ
أنا سعيدٌ بتنفيذ المهام التي يريد بوروتو تنفيذها
...لا أقصد التذمّر عليك، لكن
ألا تملك إرادتك الخاصّة؟
هذا شيء قرّرته بنفسي
...أجل، هذا
شيءٌ قرّرته بنفسي
الطريق المضاء عبر البدر
هل استيقظ؟
...لقد شربتَ الدواء الذي أعددته قبلًا
لذا ستكون بخير
...والآن، خذ جرعةً أخرى
وستشعر بتحسّن
...خذ
،عندما يستيقظ تمامًا
اجلبه إلى غرفتي رجاءً
اعتنِ بالباقي
مفهوم
أنت
هل أنت بخير؟
...من
أنا؟
DisCinema.com
هذه المحاولة السّادسة
أفعى
...سيكون من الجيّد إن تمّت التّالية كما نأمل
لمَ كنت مستلقيًا على الفراش؟
...لا عجب أنّك لا تذكر الأشياء السيّئة
لقد فشلت في مهمّتك فائقة السريّة
كونك فردٌ من الفريق الثنائيّ لأوروتشيمارو-ساما
لقد أُصِبت
وكان على أوروتشيمارو-ساما أن يحملك إلى مخبئه
ألا تذكر؟
!جيّد جدًّا
...أ-أنا آسف... إنّما
يبدو أنّ جسدك يتذكّر أنّك نينجا
ماذا؟
...لقد قُبض عليك من قبل رجلٍ معيّن في المدينة
ومُسحت ذكرياتك
آسف، آسف
إنّما أردتُ أن أتأكّد
إن انمحت قدرات النينجا خاصتك أيضًا
لخاب أمل أوروتشيمارو-ساما حقًّا
...أورو... تشيـ... مارو
أجل، أنا أوروتشيمارو
أنا وليّ أمرك
وليّ أمري؟
صحيح
لهذا أنت تحمل مكانة خاصة لدي
ويجب أن نذهب لاستعادة ذاكرتك
استعادة ذاكرتي؟
كيف؟
هذا الرّجل شينوبي
...يملك القدرة على سرقة ذكريات الآخرين
ويخزّنها وكأنّها له...
كما يستطيع التلاعب بالنّاس
عبر زرع ذكرياتٍ مختلفة
وبطبيعة الحال، يعيد إدخال التي سرقها في الأساس
...ميتسكي
لقد أخذ ذلك الرّجل ذاكرتك
،لأجل استعادتها
يجب أن نقبض على هذا الرّجل
ونزرع فيك ذكرياتك القديمة
،ندعو هذا الرّجل لوغ
وقدرته، سرقة التجربة
علينا نحن الاثنان أن نعود
إلى حيث يوجد هذا الرّجل
تمهل لحظة
...إذًا
،في مهمتنا السابقة
لمَ كنّا أنا وأنت نواجه هذا الرّجل...؟
بطبيعة الحال... لأجل أن نسرق كلّ معلومةٍ
...جمعها حتّى الآن
بأخذه حيًّا...
،بدلًا من ذلك
سرق معلوماتنا القيّمة
قلت أنّ اسمك أوروتشيمارو، صحيح...؟
...إن كنت معي في تلك المهمة
!ربّما تلاعب بذكرياتك أيضًا؟
!أيضًا، هل أنت أمّي أم أبي؟
لا يهم
كنت تعلم أنّني أحد السانين الأسطوريّين
...وأنّني لست شينوبي عادي
إذًا، لمَ أخذت شخصًا ضعيفًا مثلي في تلك المهمة؟
...يبدو أنّك تستخفّ بنفسك
...أخبرتك بالفعل
أنت استثناء
أنت ابني
...إنّما لا تذكر الآن
أنا مولع بك كثيرًا
،هذا لأجلنا أيضًا
كوليٍّ وابنه
DisCinema.com
...لكن
أنت كابن، عليك أن تصغي إليّ بطاعة
...أنا
...أريد أن أعرف من أكون فحسب
كلّ ذلك سيُسوّى إن أتيت معي
حاجزه يقع بعد هذه النقطة
ماذا سنفعل؟
ستسقطه
لهذا جلبتك معي في المرة السابقة
أنت الوحيد القادر على كسر حاجزه
...لا... أملك تلك القوة
لقد نسيت فحسب
أنت تملك قوّةً خاصة
سأريك كيف تستعملها
...هذه قوتك
والآن، فلنذهب
يبدو أنّه عرف أمرنا في النهاية
لم تكن بحاجة للمجيء إليّ
...كنت أنوي أن أجيء إليك في النهاية
ذلك الشيء لكي أحصل على المفتاح الذي يفتح
!تقنية الشلل
...هذه المرّة تعيده سأجعلك
مع ذكريات هذا الطفل
إذًا، تقنية الشلل خاصتي لم تعد تفلح عليك
DisCinema.com
!إنهما سريعان
...ذرعٌ جيّد
لا يمكن لأنيابي اختراقه
هل عدّلته؟
لستَ مخيفًا إلّم يدركني سمّك
!فنّ النينجا: آكل الذرع
...تركتك تهرب بسهولة المرة السابقة
لكن ليس هذه المرة
...ميتسـ... كي
...أنت
...تملك قوة الناسك
...و
...أجل
...إنّه من يجب أن أنتبه له حقًّا
لقد جعلني أمرّ بوقتٍ عصيب في المرّة السابقة
!لا أستطيع الحراك
لم تحرّر تقنية الشلل
يبدو أنّك نسيت قواك
دون تلك القوة
!لستَ سوى شقيّ عادي
...لقد انشغلتَ كثيرًا بالأفعى الأكبر
لكنّ سمّ الأفعى الصغيرة الذي أستطيع
دسّه عبر ثغرةٍ في ذرعك كافٍ
DisCinema.com
سمّ علامة اللعنة سيشلّه ويسكته لبعض الوقت
ميتسكي، راقبه لبعض الوقت
تستطيع أن تتحرك الآن، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل؟
هناك ما أبحث عنه هنا
لن أستغرق طويلًا لأجده
فقط لا تقترب منه، مهما كان
...يا له من سمّ قويّ
...لا تقلق
...بالكاد أستطيع الحديث
...الترياق الذي صنعته
بالكاد أفلح بهذا القدر؟...
...لكنّه... مؤلم هكذا
...تعال هنا
انزع قناعي رجاءً
هل تحاول خداعي؟
...لا
،إن نزعت هذا القناع
ستكتشف عكس ذلك
لن أقول أكثر من هذا
...من يخدعك
هو أوروتشيماور
...أراهن أنّ... أوروتشيمارو لم يخبرك بأيّ شيء
ممّا يجري فعلًا
كما حدث معي
ألا تعلم إطلاقًا؟
من تكون حقًّا؟
أ-أنا... ابن أوروتشيمارو
...و
،لقد مسحتُ عنك ذكريات غريبة في المرة السابقة
لكن... يبدو أنّه يستغلّ ذلك ضدّك الآن
DisCinema.com
...والآن... تعال هنا
وانزع قناعي
أنا أيضًا... ميتسكي
واحدٌ صنع من قبلك
ما الذي يجري؟
كلانا كائنان اصطناعيان من صنعِ أوروتشيمارو
مجرّد أوعية لتحقيق طموحاته
تسكي" هو اسمٌ قديم للوعاء"
وعاء
...و"مي" هو سادس كائنات الأبراج الإثنى عشر
أفعى
الأفعى...
هذا هو أصل اسمنا، ميتسكي
ميتسكي
نحن مخلوقات اصطناعية؟
الشيء الذي يبحث عنه هو البذرة
التي شغلت وظيفة مادتنا المصدرية
لقد استنبتها لصناعتنا نحن الاثنان
لهذا تستطيع كسر الحاجز الذي وضع هنا أيضًا
...لقد سرقت تلك البذرة من أوروتشيمارو لتدميرها
تلك كانت خطّتي...
،لكن، لأجل فتح الصندوق الذي يحتويها
...كنت بحاجةٍ إلى مفتاح بحوزة أوروتشيمارو
لكن لمَ تريد تدميرها؟
الحياة المنتجة بشكلٍ اصطناعيّ ليست بشرية
!بل إنشاء ولد من أنا أنانية
شيء صُنع بتحريف قوانين
!الطبيعة عبر التظاهر بكونه إله
،إنّنا وعاءان لطمعه
مجرّد إسقاطٍ لنرجسية أوروتشيمارو
لقد صنعت كولد أوروتشيمارو
،لقد كنتُ استثنائيًّا
،لكن عندما هربت من جانبه
أراد بديلًا
سيواصل أوروتشيمارو في صنع
كائنات مثلنا ليرضي نزواته
DisCinema.com
لا أنت ولا أنا قدّر لنا أن نتواجد في هذا العالم
سأعيد الأمور إلى نصابها الصحيح
...لكن أوّلًا
...سأتخلّص منك
!أوروتشيمارو
،كيفما أتيتما إلى هذا العالم
أنتما لا تختلفان في شيء عن الناس
،أنتما طفلاي المطلقان والمثاليان
اللذان لا يسعني سوى حبّهما
أنتما تحملان بداخلكما قوّة أكثر مني
أتعلمان كم انتظرت وجودكما بشوق؟
هل من الخاطئ لشينوبي مثلي أن يريد أطفالًا؟
،إن كان هناك ما يستحقّ الغفران في هذا العالم
!إنها الأفعال المبنية عن الحب
أتظنّ أنّ ذلك يخوّل لك فعل ما تشاء؟
!أتظنّ أنّك تستطيع أن تتحكّم في كل شيء حقًّا؟
...لا أعتبر ما أفعله تظاهرًا لكوني إله
...إنّما أنا متمسّك بما وهبنا الإله
هذا كلّ شيء
!ميتسكي
،ما زلت طفلًا
...وربّما لا تفهم
!لكنّك ستدرك أنّ هذا خاطئًا في الأخير
!يجب أن توقف أوروتشيمارو
،عندما تكبر
!أقصد أنّ وقت فعل ذلك سيحين لا محالة يومًا ما
ميتسكي، إنّه يحاول خداعك لأنّك طفل
،أملك البذرة
وأملك المفتاح
تعال هنا يا ميتسكي
سأصنع لك أخًا أفضل، اتفقنا؟
!أنت! ميتسكي
!ميتسكي، الآن
!ميتسكي
!الآن
...بما أنّني محض طفل
!كلّ ذلك لا يهمّني
أقصد الأشياء التي تتحدّثان عنها أنتما الكبيران
...أمّا بشأن الأشياء المتعلّقة بي
!سأتّخذ قراري بنفسي
يبدو أنّه أدرك تحوّل الناسك أخيرًا
أجل
ماذا وضعت في اللفيفة هذه المرّة؟
أجل... فلنعتبرها صورةً للشمس وحسب
DisCinema.com
الشمس؟
...لقد نجح أخيرًا عند المحاولة السادسة
بألّا يتّخذ أيًّا من القرارين
بدلًا من ذلك، قال أنّه سيجد خيارًا ثالثًا بنفسه
لكن، هل سيسير ذلك بشكلٍ جيد؟
أفضّل أن أتفادى مشروعًا سابعًا
كما لا أريد أن أستخدم مخدّر محو الذاكرة مجدّدًا
...ككائن اصطناعي يستطيع شقّ طريقه الخاص
سينجح في إنارة الظلام
كنتُ خائفًا أنّ كلاكما لن تستطيعا أن تصبحا النور
...بما أنّكما الاثنان
طفلاي
لكن أليست هذه النتيجة التي أردت؟
بتدبير وتأدية هذه التمثيلية التفصيلية
لا يمكنه أن يصبح النّور بنفسه غالبًا
بل فقط عندما يجد شمسًا
...تظلّ إلى جانبه وتسطع عليه
تمّ إنجاز مهمة بالغة السرية
سيصبح ضوء القمر وينير الظلام
،ليس كوعاءٍ في الظلام المطمور
بل كقمرٍ في حلكة السّماء؟
وعاء كوبٍ مصدّع لا يمكنه إيواء أيّ شيء
لكن حتّى القمر المكسور في اللّيل سينير كاملًا في النهاية
...أجل، اسمي الحقيقيّ هو
ميتسكي
!رفاق
!أنا آتٍ
!لقد تأخرت
!أنا آسف جدًّا
،صادفتُ طفلًا تائهًا في الطريق
لذا ساعدته على البحث عن أمّه
كاذب
ماذا؟ لمَ قرّرتِ أنّي أكذب؟
DisCinema.com
لأنّك تكذب طوال الوقت، صحيح؟
!ميتسكي
!أنت تصدّقني، أليس كذلك؟
...لا أهتمّ على أيّ حال
ماذا؟
بما أنّني قرّرتُ سلفًا أن أثق بكما
فلنذهب
سنتأخر
حسنًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يمكنني أن أرى الشمس أخيرًا
DisCinema.com
سيخرج الفريق السابع في مهمتنا الأولى قريبًا؟
!سنؤدّي أيّ مهمّة نوكّل بها بنجاح
المهام مصنّفة، أليس كذلك؟
...أتساءل أيّها أقلّ مرتبة سوف
فلنبدأ بالأعلى منها تصنيفًا من البداية
!ونريهم مدى روعة الفريق السابع
:في الحلقة القادمة
!الفريق 7: المهمة الأولى
!ستكون بغاية السّهولة حتّى بالنسبة لي وحدي