نينجا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تقنية الاستدعاء
!مـ-مذهل
لا عجب أن يؤدّي ساروتوبي كونوهامارو
تقنيةَ استدعاءٍ رائعة كهذه
،هذا لأنّه حفيد الهوكاغي الثالث
النينجا العبقري والذي كان فخرَ قرية الورق
!سأذهب إلى أيّ مكانٍ لأجلك يا كونوهامارو-سان
!كما العادة، شكرًا لك يا غاماغورو
—هذه فرصة جيدة لطرح الأسئلة، اصطفّوا
!أجل! أنا يا سينسي -
!سينسي! سينسي -
!كونوهامارو سينسي
!أرجوك علّمنا كيف نرمي الشوريكين
أين تشتري -
!أرجوك وقّع على الكوناي خاصتي -
أدوات النينجا خاصتك؟ -
اسألن بالأدوار -
لا تدع كلّ هذا الإطراء يؤثر عليك
يا أخي كونوهامارو
!لا تسخر من الراشدين
"وأيضًا لا تناديني بـ"أخي
!بل نادني بسينسي عندما نكون هنا
هذا ليس مقنعًا عندما تتحدّث
بتلك النظرة البلهاء على وجهك
!لا تكن فظًّا مع السينسي
أجل، أنت تتصرّف معه بعرضية كبيرة
!لقد أسأتنّ الفهم
من المحرج حقًّا عندما يكون لدى الرجال عُقدة دونية
!كما أسلفت، لقد أسأتنّ الفهم
على أيّ حال، أنت تخسر وبشكلٍ كبير
عندما يتعلّق الأمر بالجوهر والمظهر
لذا لا ألومك على غيرتك
أكلّ هذا بسببِ شيءٍ كذاك؟
!بوروتو
...تقنية
!الاستدعاء
ماذا؟
لن تتفعّل هذه التقنية إلى أن
،توقّع باسمك على اللّفيفة
وتبرمَ عقدًا مع حيوانٍ ما
يا لك من غبي
!قتال نينجيتسو بين الأجناس
،لا يمكنك استخدام تقنية الاستدعاء
،دون عقدٍ مع الحيوان المُستدعى
موقّعٍ بالدّم
،لكن فورَ أن يُبرمَ العقد
فبوسعك أن تستدعي الحيوان المعنيّ
من عالمه في أيّ وقتٍ كان
هل فهمت يا أوزوماكي بوروتو؟
إذًا، أبوسعي أن أستدعي الضفدع أيضًا إن كتبتُ اسمه هنا؟
أما زلتَ تحاول فعل ذلك؟
لا يمكن أن يبرم العقد من قبل أيٍّ كان على الفور
الجزء الصعب هو جعل الحيوان المُستدعى يصغي إليك
ما هو مهمّ هو الثقة المتبادلة
،إن كان هنالك قبولٌ من كلا الجانبين
!فيمكن للحيوان أن يكون شريكًا قيّمًا
...مع ذلك، ما يزال من المبكّر عليكم أن تحاولوا استدعاء حيوان
لذا، سنبدأ بأدوات استدعاء النينجا
DisCinema.com
...إذًا، سنبدأ من هناك
ناميدا، من الجيّد أنّنا لم نبدأ عبر استدعاء الضفادع
أجل، لا يمكنني لمسها
أليس استدعاء الحيوانات لزجٌ ومقزّز عادةً؟
الزواحف ليست الوحيدة التي يمكنُ استدعاؤها
،لقد استدعى الثالثُ قردًا
والسّادس استدعى كلبًا
صحيح، أظنّ أنّ والدتي كانت تستدعي ابنَ عرس
ما كنتُ لأمانع كلبًا
!سيكون من الجميل استدعاء قطة أيضًا
سيكون أفضل لو كان حيوانًا ظريفًا
رفاق! الحيوان المستدعى ليس حيوانًا أليفًا
!لا يهم كيف مظهره
بوسعه أن يكون قبيحًا ما دام قويًّا
ماذا عن الثعبان إذًا؟ إنّه رائع كما يبدو قويًّا
!أريد عقربًا
!لا. سأختار غوريلا لأجل القوة
،إن أردتَ أن تخيف عدوّك بالمظهر
فما رأيكم بالعناكب؟
.تبًّا
الحشرات والأفاعي؟
أولاد هذا الوقت طفوليّين حقًّا
لا فائدة من استدعاء حيوانٍ يبدو ضعيفًا
إنّنا في عصرٍ تُحسب فيه المظاهر الرائعة
لا يجب أن تتحدّثي وأنتِ بعيدة
كلّ البعد عن الروعة
،قد أكون ممتلئة
لكن ما تزال حركاتي رشيقة وشديدة الروعة
!أنتم
اشرعوا بأدوات استدعاء النينجا
...مهلًا، مهلًا
في المرة القادمة، دعونا نستدعي حيوانًا ضخمًا جميعًا
!يبدو هذا ممتعًا
أتساءل إن كنتُ أستطيع فعل ذلك
لا تحاولوا ارتكاب أيّ شيءٍ غبي
متى فعلتم شيئًا غبيًّا توقعوننا معكم
!نحن لا نقوم بأفعال غبية أبدًا
!بالطبع تفعلون
إنّكم تسبّبون بالمشاكل كلّ مرة
لهذا الأقسام الأخرى تنعتنا
بالقسم الممتلئ بالأطفال المشاغبين
هل لديكَ علمٌ بهذا؟
سمعتُ الشائعات
معنا صبيٌّ أفسد الوجه الصخري الكبير للهوكاغي
من يومه الأول بالمدرسة
...كما واجهنا تلك الحادثة بقاعة التدريب
قسمنا بارزٌ بالفعل
!أيضًا يا أولاد، أنتم من دمّر أهداف الشوريكين، أليس كذلك؟
كما أنكم دائمًا ما تلهون أثناء التنظيف
!لذا نضطرّ للعمل بشكلٍ إضافي
!أنتم دائمًا ما تسبّبون لنا المشاكل
لا أظنّ أنّكنّ بريئات من الذنبِ أيضًا يا فتيات
أنتنّ دائمًا ما تمارسنَ النّميمة وتهدرن حياتكنّ بأتفه الأشياء
محادثاتنا نحن الفتيات مختلفةٌ كلّ
الاختلاف عن المواضيع السوقية
التي تدور بينكم يا أولاد -
!نعم -
نحن بواحدة وهنّ بعشرة
الفتيات مزعجات بحق
على كل حال، لا تقوموا بأيّ فعلٍ طفولي
وكيف نحن طفوليّون؟
ها أنت تنزعجُ جدًّا
هذا طفولي
!ماذا؟
!يكفي
...أنتم
!لا تنسوا أنّنا في القسم
حتّى في هذا العهد، إنّنا نحظى بالعديد
ممّن يطمحون ليصبحوا نينجا
!الجميع مفعمون بالطاقة
!طاقةٌ تكاد تكون مفرطة
،باعتبار ما سمعت
فجيلكم بالأخص كان مفعمًا بالتنافس والمنافسة
...ساسكي وساكورا وشيكامارو
...والسّابع
جميعكم ترتكم علامةً للأجيال القادمة
...عدم الاستسلام للخسارة
تلك العزيمة ما تجعل المرء ناضجًا...
...فهمت
بوروتو، أنت وسارادا صديقا طفولة، صحيح؟
!حقًّا؟
والدانا أصدقاء منذ وقتٍ طويل
!هذا كلّ ما في الأمر
ليس وكأننا صديقان أو أيّ شيء
تبدو تلك العلاقة مزعجة
لا تشغلوا بالكم بذلك
!دعونا نذهب لنأكل الآن
الخبز والبينتو
!كعكة ياكيسوبا رجاءً -
!ماذا؟ -
!عمّتي، كعكة ياكيسوبا رجاءً -
...أعتذر منكما
تبّقت واحدة منها فقط اليوم
أنا دائمًا ما أشتري من كعكة الياكيسوبا
أعلم، فدائمًا ما تفوح منك رائحتها
DisCinema.com
...بما أنك تعلمين ذلك، فهذه الكعكة
لي...
وما المنطق بهذا؟
،بما أنّك تأكلها دائمًا
فلتجرّب كعكةً أخرى هذه المرة
،فضلًا عن الهمبرغر
!كعكة الياكيسوبا التي تباع هنا هي المفضلة لدي
!لا يمكنني أن أكون في اتّزانٍ ما لم آكل واحدة
،أنت دائمًا ما تفتعل المشاكل
لذا ربّما سيكون من الأفضل لو لم تكن في اتزان
أيضًا، منذ سمعتُ أنّ هذه الكعكة لذيذة جدًّا
!وأنا متشوّقةٌ لتذوّقها
عمّتي! لمَ بعتها كلّها بسرعة فائقة اليوم؟
.معك حق
عادةً ما يكون هنالك المزيد منها
زبونة ممتلئة اشترت الكثير سابقًا
ممتلئة، أتقصدين—؟
...سارادا
!ماذا؟! هل اشتريتها كلّها يا تشو تشو؟
إذًا فلنجعلها تتقاسم معنا
،يجب أن آكل هذا القدر بعد الصف
وإلّا لن أكون على طبيعتي
...يا للاقتصاد السيئ للوقود
،عندما تعيش بشغف
!فأنت تستهلك الكثير من السعرات الحرارية -
شكرًا جزيلًا -
!أنت
!انتظري لحظة
الأوّل يأخذ الجائزة
!إذًا أملكُ الحق بفعل ذلك أيضًا
عادةً، إن كنتَ رجلًا حقًّا فستنصاع لآنسة
...أكيد، هذا إن كنتِ فتاة عادية
!ما قصدك؟
!ماذا؟
ماذا حدث؟ هل اقترف صبيٌّ شيئًا ما مجدّدًا؟
أهذه تكملة لما حدث سابقًا؟
!لا تتشاجرا رجاءً
...لا
هذا جيد. جميعنا متوتّرون
فلندعهما يسويّا الأمر
فذلك سيصفّي الجو
أليس كذلك يا بوروتو؟
مـ-ما العمل؟
!توقفا
!سينسي
DisCinema.com
الشجار فيما بين تلاميذ الأكاديمية ممنوع
!سينسي
،لكن
عدم الاستسلام للخسارة هو ما يجعل الشينوبي ينضج
سأعدّ ساحة قتالٍ لأجلكم بعد انتهاء الحصص
!ماذا؟
!قاتلوا بشكلّ شغف واحسموا هذا الأمر للأبد
هناك قاعدة واحدة
ستبدؤون هنا
والفائز هو من يمسك بالعلمِ
الذي برأس البناية الأساسية أوّلًا
على الخاسرين أن يستمعوا للفائزين
أفهمتم؟
!أجل
!حسنًا
!استعداد... انطلاق
!أولًا، دعوا الأمر لي
!عنصر الأرض: جدار الطين
!إنّها فرصتنا، هيّا
...يوينو إيوابي
،لقد كان مشكلة
،لكن مؤخرًا، طبيعته وعزيمته وتمسّكه
بدأت تفلح
إنّه يظهر تقدّمًا جيّدًا
!شكرًا لك يا إيوابي
!لا مشكلة
...تبًّا
لقد استخدمتُ طاقةً غير ضرورية
أكيميتشي تشو تشو
يصعب تحفيزها، لكنّها تملك قدرةً بالتأكيد
على أيّ حال... سيكون من المثير أن أرى ما سيحدث
!انتظروا
!يا للإزعاج
!تقنية شلل الظل
نارا شيكاداي
!أفلتنا -
لقد أتقن -
تقنية مستخدم الظلّ التي نقلها إليه والده
بما أنّ البقية طلبوا منّي ذلك
والآن، أيستطيع الحفاظ عليها؟
!ما الذي يجري؟
DisCinema.com
...نسيتُ أن أذكر
لقد نصبت بعض الفخاخ في كافة أنحاء ساحات المدرسة
!ماذا؟
الدّاعي من ذلك هو جعلكم تشعرون بأكبر توترٍ ممكن
في وقتٍ ما، ستعملون في فريقٍ من ثلاثة أفراد
—هذا التدريب سيفيد
!سحقًا! ما الذي يفكّره شينو سينسي على كل حال؟
على هذا المعدل، ستتدمر المدرسة
لقد انسحب الكثير
يبدو أنّنا الوحيدون المتبقّين بفريق الصبيان
ميتالو لي
دائمًا ما يبذل كلّ ما لديه بدقة
...لكن مع الأسف، فهو يفتقر
...سوف... هنا
هل أنت بخير؟
!بـ-بالطبع
للقدرة العقلية...
!أوتشيها سارادا
الأولى في القسم بتقنية الشوريكين
...إنّها تملك دم الأوتشيها
لا داعي أن نضغط على أنفسنا وندخل البناية
كل ما علينا هو الوصول إلى السطح
إنّه النوع الأحدث من القفل الإلكتروني
اتركوه لي
أتظن أنّ بإمكانك فعلها؟
،أجل... عندما يتعلق الأمر بهذه النماذج
...عليّ فقط أن أخترق النظام، و
!رائع يا دينكي
!فلنسرع
!لا، مهلًا
لقد راودتني فكرةٌ رائعة
DisCinema.com
!أهذه إحدى فخاخ السينسي أيضًا؟
ما العمل؟
سحقًا
!فنّ النينجا، لفيفة الوحش الخارق
!ما الذي يفعله؟
!أكره الضفادع
شيكاداي، بإمكانك أن تؤذي خصمًا
دون أن توسّخ يداك، أليس كذلك؟
لا تقل ذلك بهذه الطريقة
...حتّى لا يفهم الناس بشكلٍ خاطئ
!سيكون الأمر بخير
!ماذا؟
!اهدأنَ جميعًا
!طفح الكيل
!ما هذا؟
ماذا؟
ما زلتُ لا أستطيع جعله يعمل كما أبي
آن الأوان
أوتظنّون أنّكم تستطيعون الإفلات منّا؟
هل انقسمن؟
اترك القيادة للفتيات
!على أي حال، دعونا نخترقهنّ مباشرةً
!أجل
!دينكي
!لـ-لا تهتموا لي، واصلوا
!—سأنقذك
!احترس -
!دينكي -
!أترك الباقي... عليكم يا رفاق
غرفة تجهيز أدوات النينجا
يستحيل علينا أن نفوز على هذا الحال
...لا يمكنني أن أدع موت الجميع يذهب سدى
لم يمت أحد
إذًا، ما العمل؟
،حتّى لو عبرنا من خلال البناية
فلا يمكننا أن نهزم كلّ أولئك الفتيات
...لكن إن عبرنَ من داخل البناية
فسنصل إلى السطح من الخارج
أتقصد أن نستخدم درج الطوارئ؟
كلّا، لا يمكننا أن نفتح بابه من الخارج دون دينكي
إينوجين، أما زلتَ تستطيع استخدام لفيفة الوحش الخارق خاصتك؟
DisCinema.com
...مطلقًا
...فهمت
حسنًا يا بوروتو
،إينوجين وأنا سنشتّتهنّ
بينما اذهب أنت إلى السطح من الخارج
!دعا الأمر لي
لكن حتّى لو وصل إلى السطح، كيف سيهزم الفتيات؟
هل ستفي نسخ الظل بالغرض؟
إذًا سأستخدم تقنية الاستدعاء خاصتي
يجدر أن تكون هنالك بعض اللفائف في غرفة التجهيز هذه
!الاستدعاء مستحيل
لا يمكننا أن نسدعي أيّ شيءٍ جيد بمستوانا الحاليّ
لكن علينا المحاولة، أليس كذلك؟
لا تقلقا، حتّى ضفدع صغيرٌ سيرعب الفتيات
حسنًا، فلنبدأ استراتيجيتنا
إذًا؟
هذا سيئ
!إنه صلبٌ بحق
كما أنّ الدرج خلف هذا الباب التراكمي
أيجب أن نفجره؟
لا يجب أن نلحق ضررًا أكثر من هذا بالمدرسة
!تقنية نسخ الظل
بوروتو؟
!ماذا؟
حسنًا
!بوروتو في الخارج
!سيصل هناك أولًا
!دعينا نفعل ذلك وحسب
متفجر
حقًّا؟
!لن أدعك
!تقنية الاستدعاء
!لقد... فعلها حقًّا
!هل نجحت؟
!تشو تشو
!رفاق
إذًا، ما كان قولك عن الرشاقة والروعة؟
!بوروتو
...إنّه ثعبان ضخم
...أظنّك قد بالغت
...حسنٌ، الأمر ليس
ما ذلك الشيء؟
!هذا سيئ
!راسينغان
DisCinema.com
هل اختفى؟
!نجونا
أنا متعب
أنا جائعة
بالمناسبة، أين العلم؟
لقد انفجر كل شيء
على أي حال، لقد استدعيتَ ثعبانًا ضخمًا يا بوروتو
...لا، بل
...أنتم
أغبياء بالفعل...
أنا آسف يا تشو تشو
لقد عرّضتكِ للخطر
...لم تكن هناك قاعدة تمنع الاستدعاء
...لذا لا بأس، لكن
ليس لديكم أي شكوى لأننا فزنا، أليس كذلك؟
أجل... سنصغي لأيّ ما تقلن
لا خيار أمامنا
!مع أنّ ذلك مزعج
شكرًا
سوف نمنحكم التزامَ بيعٍ مسبق
أجل، لقد أنقذتم تشو تشو من وضعٍ سيئ
،لم تصلوا لمعاييري بعد
لكن سأمنحكم دعائم هذه المرة
لقد كنتنّ قويّات حقًّا
قسمنا ذو مستوى عالٍ
بوروتو محق
حينما يحين الوقت المناسب، جميعكم ستصبحون كعك ياكيسوبا
...الياكيسوبا والكعك
،كلّ منها لذيذة على حدة
...لكن عندما نمزجها لتصبح كعكة ياكيسوبا
!يصبح مذاقها أشهى...
...بعبارة أخرى
إن وحّدتم قواكم، بإمكانكم أن تقاتلوا حتّى أقوى الخصوم
...تمامًا
ماذا؟ لماذا لم تقل هذا من البداية؟
كان ذلك صعبًا للفهم
!شينو سينسي، حاولتَ أن تبدو حكيمًا لكنك أخفقت تمامًا
...إنّي أتضوّر جوعًا
DisCinema.com
أتردن أن نتوقّف للأكل في مكانٍ ما؟
...في الواقع
ما رأيكنّ أن نذهب لتجربة الهمبرغر
الجديد الذي يبيعونه اليوم؟
لا أرى مانعًا يحول دون ذلك
مهلًا
أولًا، عليكم أن تنظّفوا المكان
أظنّنا سنجري الحصص بالخارج لمدة
...لكن
...ذلك الوحش سابقًا
كيف أمكن بوروتو أن ينتجَ ذلك
الشيء بكم التشاكرا الذي يملكه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ما الذي يجري من الصباح الباكر؟
!أحدهم هائج
...تبًّا، يا للإزعاج
!الأمر سيان، هذا مثل ما حدث مع ميتالو
.اترك الأمر على حاله
...سيعتني الراشدون به قريبًا
!هذا يحدث مجدّدًا! انتظر
من أنت؟
:في الحلقة القادمة
!التلميذ المنتقِل الغامض
...لا أمانع أيًّا كان
لكن هذه البلدة صاخبة