نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لقد اجتزنا اختبارات التخرج من الأكاديمية
ونحن في طريقنا لنصبح شينوبي حقيقيين
!وأخيرًا، آن الأوان لنخوض مهمتنا الأولى
نار
هوكاغي
حسنًا، اسمعوا
...هنا حيث كلّ الجونين والتشونين والغينين
يُوكّلون بمهامهم
،لا بدّ أنّكم تعلمون هذا مسبقًا
،لكن وراء كلّ مهمّة نينجا
شخصٌ طلبها
جونين
تشونين
غينين
،يمكن أن تتراوح المهام بين حلّ الصراعات بين الدول
المعلومات  - مكتب الاستقبال
،الحفاظ على سلام القرية
...المرافقة والحراسة
،البحث عن شيءٍ فقده أحدهم
وعددٌ من الأشياء الأخرى
!سننجز أيّ مهمة نوكّل بها بنجاح
المهام مصنّفة، أليس كذلك؟
أعي أنها مصنّفة من الأعلى إلى
الأدنى من مستوى إس إلى دي
...وأنّ المدراء يعيّنون الفرق وفق قدراتها
تمامًا
أنت واسعة المعرفة يا سارادا
الجميع يعلمون هذه الأمور
!حسنًا
دعونا نبدأ بالمهمة الأعلى تصنيفًا من البداية
!ونريهم مدى روعة الفريق السابع
...آسف على كبح حماسك
يعتاد المبتدئون ببطء عبر إنجاز
مهام من صنف إس إلى دي في البداية
!بئسًا
أظنّ أنّ ما باليد حيلة
هذه مهمتنا الأولى، وإن كانت
،ستكون بذلك المستوى
دعونا نكملها بسرعة ونتلقى مكافأتنا من قبل الراعي
أهكذا يسري الأمر؟
...أجل
!ستكون في غاية السهولة حتّى لي وحدي
في غاية السهولة حتّى لك وحدك"؟"
...السّابع
"لا توجد مهمة "في غاية السهولة
هوكاغي
!الفريق 7: المهمة الأولى
لمَ نحن هنا؟
جرت العادة أن يتلقّى الشينوبي مهمتهم
الأولى من قبل الهوكاغي نفسه
يجب أن تشعروا بالفخر
!نعم
...والآن
...مهمة الفريق السابع الأولى
هي طرد قطاع الطرق
...نعم
قرية صغيرة تقع على الحدود
بين أرض النار وأرض الريح تُدعى بالبنوك الخضراء
طلبت هذه المهمة
هذه المنطقة مرصّعة بالقرى الزراعية
التي حافظت على سبيل عيشها لأجيال
إلّا أنّ هذا العام شهد حصادًا ضعيفًا بسبب الجفاف
DisCinema.com
نتيجة لذلك، تسرق القرية المجاورة الطعام
،من مخازن البنوك الخضراء
ويريدون منّا أن نوقفهم
،بمفهوم آخر
إنه صراع بين قريتين؟
...أجل
علينا أن نوقف هذا القتال فحسب، صحيح؟
إنّها في غاية السهولة في النهاية
!لا تتصرّف بتعجرف
...عليكم أن تأخذوا مهامكم
!بجديّة أكبر، مفهوم؟
عليكم"؟"
،قد يكون بارعًا في هذه الأمور
لكنّه غبيّ ومتهوّر
لذا لا تحشرني معه رجاءً
!سارادا، تبًّا
!ماذا؟
كان لهذا النقد لمسة من الإعجاب
!أ-أنتما
...على أي حال
،حتّى إن كانت من الصنف دي
المهمة تبقى مهمة
،إن استهنتم بها
ستحقركم
أيضًا، العمل الجماعي مهم جدًّا
!ابذلوا قصارى جهدكم
...بوروتو
!حان الوقت لتخوض مهمتك الأولى أخيرًا
!تبدو سعيدًا نوعًا ما يا أخي
أتظنين ذلك؟
بالمناسبة يا أمي
كيف كانت مهتمك الأولى؟
مهمتي؟
...فلنرَ
أذكر أنّي كنتُ متوترة فحسب
متوترة؟
مثلًا، متوترة من شدّة الحماس؟
لا
كانت الحروب لا تزال محتدمة حينها
لذا، كانت هنالك العديد من المهام الخطرة
،حتّى إن كانت مهمتي الأولى
لم تكن بالشيء الذي يدعو للحماس
بئسًا! يجب أن أذهب
!سأخرج
كن حذرًا
!بالتوفيق يا أخي
!حسنًا
!سأنجزها بسرعة
لأظهر لذلك العجوز الغبي
!أنّ مهمّة كهذه في غاية السهولة بالنسبة لي
حسنًا، حان الوقت للمغادرة
لقد أعطيتُ كونوهامارو تفاصيل الوضع هناك
كلّ شيء يبدو مريبًا قليلًا بالنسبة لي
!صحيح
سيخوض شيكاداي مهمته الأولى اليوم أيضًا، صحيح؟
أجل
أظن أنّ كلانا أدركنا ذلك السن
حيث نقلق بشأن مهام أبنائنا
يا للإزعاج
!هذا من طباعك يا آنسة
!آنسة" يبدو وقعها جميل"
!اللعنة
أيعتبرون هذه مرافقة حراسة؟
هذا ليس ما تخيلته بالتأكيد
هل نحن حراس حقًّا؟
هذا أشبه بمرافقة سيدة غنيّة وهي تستمتع بالتسوّق
!ظريف
أيجب أن نأخذ استراحة قريبًا يا تشو تشو؟
!أعرف محلًّا قريبًا يملك حلويات ربّانية
!عجبًا، يجب أن نذهب إليه إذًا
يجب أن نصل إليه بسرعة قبل أن تنفد
إنّهم يصنعون منها قدرًا محدودًا كلّ يوم
...حقًّا؟ إذًا
!مهلًا أنتما
!يجب أن نسرع -
!نسرع -
الفتاة الممتلئة وحدها المتحمّسة
!تبًّا، يا للإزعاج
واثقٌ أنّ شيكاداي يبذل قصارى جهده الآن
أجل... آمل ذلك
مهلًا
ماذا؟
أريد أن أوضح هذا من البداية
لا تقم بأيّ شيء من شأنه أن يخلّف
علامة سيّئة على سجلّي، مفهوم؟
ماذا؟
لا أريد من أيّ شيءٍ أن يحجب
عنّي الطريق لأصبح الهوكاغي
!لا أريد من فشلك أن ينعكس على سجلّي
!اخرسي
!ما بال سلوكك هذا؟
DisCinema.com
أنتما تنسجمان حقًّا
!هل تمزح؟
فلنأخذ استراحة قصيرة
أيها الفريق السابع، قبل أن
،نبدأ هذه المهمة الأولى
هناك ما أحتاج إخباركم به
...سبق وأخبركم السّابع بهذا، لكن
الأهم لنجاح المهمة هو العمل الجماعي
.سمعنا ذلك قبلًا
بدأ هذا يضجرني
!فقط اسمع المعلم
حسنًا
وكذا احترام مهارات وقيمة بعضكم بعضًا
...وشيء آخر
هذا الجزء الأهم من المهمة
،عندما تواجهون موقفًا خطرًا
لا تحاولوا حلّه بمفردكم
،اعملوا دائمًا في فريقٍ يشملني أيضًا
أو جدوا خطّة بينكم أنتم الثلاثة
لا تتصرّفوا بمفردكم، مفهوم؟
بوروتو، أصغِ جيدًا
كلّ ما قاله ينطبق عليك
!ماذا؟ لمَ ذلك؟
!لأنّك الأكثر تهوّرًا! وما غيره؟
ماذا؟
أوافقها
ماذا؟ أنت أيضًا يا ميتسكي؟
!مفهوم؟
!نعم
أهذا ما في الأمر؟
،إن كنت لا تستطيع تمييز شتّى أنواع الخطر
أمامك طريق طويل
!حسنًا، انتهت الاستراحة
بدأت تظهر
DisCinema.com
،فور أن نعبر هذا الجسر
سنصل إلى وجهتنا
لا يبدو أنّنا نستطيع العبور
أهذا الجسر الوحيد؟
أعتقد أنّهم شينوبي قرية الورق يا كيري-ساما
فهمت
!إنهم مجرّد صبية
هل سينفعون؟
سمعتُ أنّهم ماهرون حقًّا
أنزل الجسر
!مذهل
إذًا، يمكن التحكم بالجسر
المتحرّك من ذلك الجانب فحسب
هل أنتم من قرية الورق؟
أجل
مرحبًا وشكرًا على قدومكم
مـ-ما ذلك؟
إنّهم يجمعون إتاوة عبور الجسر
إتاوة؟
لأجل الحفاظ على قريتنا الفقيرة
...التي تملك موارد قليلة
خطّط حاكم قريتنا السابق الجسر
وأشرف بنفسه على إنشائه
بفضله، قريتنا تتقدّم أفضل بكثير عن السابق
يبدو أنّه قائد عظيم
...أجل
،لطالما اعتبر القرويّين عائلته
وبذل كل ما لديه لأجل مساعدتنا
كان ليضحي بحياته لأجل حماية القرية
تلك مدى عظمته
.قلت حاكم القرية السابق
هل تقاعد؟
DisCinema.com
،لقد توفيّ فجأةً
قبل ثلاثة أشهر
وتولّت ابنته منصبه
...قبل ثلاثة أشهر
ذلك نفس الوقت الذي بدأت القرية تتعرّض للهجوم؟
...أجل
،بعد أن عيّنا حاكم القرية الجديد
بدأت تعاملنا القرى المجاورة بازدراء
تلك الإشاعة التي كانت تذاع بالجوار
...من هنا رجاءً
مشاورة
،هذه كيري-ساما
حاكمة هذه القرية
!لا تزال طفلة
!صه
هل أنتم من قرية الورق؟
...أجل
أجيبوني على سؤال قبل بدئكم في هذه المهمة
...لقد أرسلتم محض أطفال لتلبية طلبنا
هل قرية الورق تفتقر إلى القوى العاملة؟
!ماذا؟
.إنهم ماهرون جميعًا
يمكنني أن أشهد على ذلك
...فهمت
آمل ألّا يتحوّل ذلك التصريح إلى كذبة
دعوني أفسّر الطلب ثانيةً
حاضر
بسبب الجفاف، محصول هذا العام كان شحيحًا جدًّا
،ليس لقريتنا فحسب
بل لسائر الجهة
نتيجة لذلك، أهل الوادي الأزرق الفاتح
كانوا يسرقون المؤونة باستمرار من مخازننا
أجل، نفهم ذلك
وتقضي مهمتنا بإيقافهم من الهجوم مرّةً أخرى
أجل، ذلك كان الأمر في البداية
في البداية؟
إلى الآن، تمكنّا من إحباط العدوّ بأنفسنا
...لكن
لقد استأجروا شينوبي
DisCinema.com
هلّا تركتمونا بمفردنا للحظة؟
ماذا؟
!ماذا تفعلين؟
فلنذهب
!بحقّك
...هذا يجعل المهمة من تصنيف بي أو أكثر
سيكون هذا صعبًا للغاية على الغينين
أتساءل ما سيجري
،إن كنّا سنتعامل مع شينوبي
أشكّ أنّنا سنؤدّي هذه المهمة
!كيف لك قول هذا؟
لقد قطعنا كل هذه المسافة إلى هنا
لا يمكننا أن نعد أدراجنا إلى الديار بهذه البساطة
!لن يبدو ذلك رائعًا البتّة
أوافقك أنّه لن يبدو جيدًا
إن انسحبنا في خضم المهمة
يجب إنجاز المهمة دائمًا، صحيح؟
إذًا، لا خيار أمامنا سوى فعل هذا
!صحيح
!دعونا نعمل سويًّا لنحاول إقناع كونوهامارو-سينسي
!ماذا؟
!لقد أتى من هناك
!ماذا حدث؟
!ثقيل جدًّا
!بوروتو، لا تخاطر
لا تملك أيّ جرأة
هل أنتم... من قرية الورق؟
!أشيمارو
...لم أستطع فعل أيّ شيء
يبدو أنّ التراجع الآن سيكون
...وصمة عار على شرف قرية الورق
DisCinema.com
!أسعفه بسرعة
يبدو أنّ العدوّ لا يستهدف ما يوجد في المخزن
عمّاذا تتحدّث؟
هلّا صارحتنا تمامًا؟
لا شيء يدعو للخوف
دعوا الأمر لي فحسب
،كيري-ساما، إن أمرتنا
!سنقاتل أيضًا
!قطعًا لا
لمَ طلبت من شينوبي قرية الورق القدوم بظنّك؟
...لكن
!دعني أتكفّل بهذا
اتبعني
أنتم أيضًا
يبدو أنّ المهمة سارية
هذه فرصتي لأستعرض مهاراتي
كيف لك أن تكون بهذا الهدوء؟
كِدت تُقتل
،غبية! تركتُ العدوّ يقترب عمدًا
حتّى أتفقّده
هكذا إذًا؟
تعلّم كيف تساير الوضع يا ميتسكي
...إذًا
ما الذي يستهدفه العدو؟
لا يمكننا أن نُخطّط كما يلائم إلّم تخبرينا
...سوف نقبل المهمة، لذا
أخبرينا بكلّ شيء رجاءً
ملكية الجسر
ذلك ما يسعون إليه
،ما لم أسلّمها لهم
سيواصلون في مهاجمة القرية
أذلك الشيء بتلك الأهمية؟
!بالطبع كذلك
!إنه الجسر الذي بناه أبي
!لا يمكنني أن أسلّمه إليهم
!بوروتو
ومن على علمٍ بهذا أيضًا؟
كيري-ساما... أنت الوحيدة، صحيح؟
شينوبي من قرية الورق؟
...لقد تصرّفت تلك الفتاة لوحدها دون استشارتنا
...لقد لهوت معهم قليلًا من باب الترحيب، لكن
كان يجب عليك أن تقتلهم بسرعة
!صمتًا
لعلّنا في عهد السلام، لكنّ قرية الورق ما زالت تملك العديد
من الشينوبي الاستثنائيين الذين نجوا من الحرب العظمى
...لا أملك أيّ نيّة في مقاتلتهم
إذًا، ما العمل؟
على أي حال، علينا أن نحصل
على الملكية فحسب، صحيح؟
سأجعلك تعمل قليلًا
حسنًا
!نار
كل شيء يسري كما توقعنا
...أجل
DisCinema.com
هجومهم السابق كان بغرض تحليل قوتنا، صحيح؟
على الأرجح
...وحقيقة أنّهم لم يهدروا أيّ وقت في العودة تعني
اللعنة! هل يستخفّون بنا؟
!النجدة
!ذ-ذاك الشخص
!انتظر يا بوروتو
!يمكنني فعل هذا بنفسي
!اهرب يا سيد
...لا يعقل
أنت من الوادي الأزرق الفاتح؟
...ماذا؟ أنت
أنتم؟
!لماذا؟
بوروتو، هل أنت بخير؟
!ألم يخبرك المعلم ألّا تندفع بمفردك؟
!اخرسي
على أي حال، ما الذي يجري؟
...إنه غينجيتسو
الجميع متحكّم بهم من قبل غينجيتسو
ممّا يعني أنّ قتلهم ليست فكرة سديدة؟
أجل
ما العمل؟
...أولًا، علينا أن نجد مؤدّي التقنية
...لا بدّ أنه من بينهم، لكن
ماذا تفعلون؟
!ابتعدي
!ما الخطب؟
!إيوري
!أذلك الشخص خاضع للغينجيتسو أيضًا؟
!اللعنة
!لا فائدة
!لا يمكنني أن أجده
!لا تهرعوا
فكّروا
أما من طريقةٍ لإيجاد مستعمل
التقنية دون إيداء القرويّين؟
...سيصبح الوضع صعبًا قليلًا، لكن
،ماذا إن قمعتُ قوّة عنصر الرياح خاصتي
واستعملته على مدى واسع؟
...فهمت
...من يستطيع مقاومة عنصر الرياح ذاك
سيكون شينوبي
.حسنًا يا ميتسكي
!افعل ذلك
عنصر الرياح: الاختراق
DisCinema.com
أين الشينوبي؟
لقد سقط الجميع
لقد هرب
!بوروتو
!حاكمة القرية مفقودة
!معه حق
!لا يعقل أنّها فعلت ذلك الشخص
ذلك يعني أنه كان مع العدو
!تبًّا
!انتظر
!ألم أخبرك ألّا تتصرّف لوحدك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تبًّا، هذا ليس رائعًا
DisCinema.com
إنهم عنيفون جدًّا
لا أستطيع قتالهم وحمايتكم في نفس الوقت
!—فقط لأنّني صبيّ، لا يعني
!اهدأ
سنستكمل المهمة
،سأهتم بأولئك الأشخاص
وأنتم الثلاثة ستنقذون حاكمة القرية
!وتنجزون مهمتكم الأولى بنجاح
...مفهوم
:في الحلقة القادمة
"القوة في الوحدة"
القوّة في الوحدة
!سأريهم ما هو العمل الجماعي