نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذًا؟ أهي ضيّقة جدًّا عليك؟
إنّه مجرّد خدش
حقًّا؟
،لا ضير من ادّعاء الصلابة
!لكن كن حذرًا -
!مؤلم -
أقصد، ليس مؤلمًا بتاتًا
بل يؤلم في الواقع، أليس كذلك؟
!قلت أنه لا يؤلم
لا شكّ أنّ الشينوبي المستأجرين من
قبل الوادي الأزرق الفاتح هم العدوّ
...لأنّهم تركوا هذه لنا
،لقد تجاهلتم تحذيراتنا المتكرّرة
لذا هذا ملاذنا الأخير
"اجلبوا ملكية الجسر مقابل حياة كيري
!ملكية الجسر؟
!وماذا يقصدون بالتحذيرات المتكرّرة؟
بدا أن حاكمة القرية تعلم
بمعنى آخر، هجماتهم على المخازن كانت بغرض التحذير
فكّرتُ أنّ هناك أمرًا غريبًا عندما طلبت منكم الحماية
لكن لماذا لم تناقش هذا الأمر معنا؟
أظنّني أفهم كيف تشعر
...أقصد، أرادت أن تتعامل مع الأمر لوحدها
!كأبيها
القوّة في الوحدة
كلّ ما كان عليك فعله هو تسليم الملكية
منذ متى وأنت تتعامل معهم؟
قبل أن أقتل والدك بفترة قصيرة
!قتلته؟
أجل
،في هذه المناطق
ملكية الجسر تساوي سبيكةً من الذهب
لقد عرض الوادي الأزرق الفاتح
شراءها مقابل ثمنٍ باهظ جدًّا
،ثمّ لاحقًا، تحصّلتُ على السمّ من الشينوبي
...وجعلتُ أباك يتجرّعه
!اللعنة عليك
،إن خلفتِ أباك
،بمعرفتي كم تمقتين الخسارة
فكّرتُ أنّك ستتكتّمين على الأمر
وتحاولين التفوّق على أبيك في
حلّ الأمور وتفشلين في الأخير
...ذلك ما فكّرت، لكن
طلبت المساعدة من شينوبي قرية الورق
لم أعوّل على ذلك أبدًا
،دون ريب
كان سلفنا رجلًا عظيمًا
وجزءٌ من عظمته
،كان لأنّه لا يبقي المشاكل لنفسه
ويصغي لآراء الآخرين
كيري-ساما ما زالت يافعةً وصريحةً جدًّا
،نعلم علم اليقين
مدى وفاء رغبتها لحماية البنوك الخضراء
لهذا يا ليتها قامت باستشارتنا
بدل أن تحاول التعامل مع كلّ شيء لوحدها
DisCinema.com
،لو أنّها فعلت ذلك
لما آلت الأمور إلى هذا، صحيح؟
...بوروتو
هلّا أنقذتم حاكمة القرية؟
!أرجوكم، لأجلنا
فهمت
إذًا، ستقتضي مهمّتنا إرجاع حاكمة القرية؟
...معذرةً
خذ هذه رجاءً
أهذه ملكية الجسر؟
هل أنت واثقٌ من هذا؟
لقد حاولت حاكمة القرية جاهدةً
!فعل كلّ شيء بنفسها لأجل تلك
...لا بأس. هذا لا شيء
لا يمكنها أن تعوّض حياة كيري-ساما
هكذا نشعر جميعًا
مفهوم
!هيا بنا
!حاضر
،اسمعوا، من الآن فصاعدًا
إنقاذ حاكمة القرية تعدّ أوليتنا القصوى
،انطلاقًا من هجماتهم الأخيرة
إنهم عنيفون للغاية
،لا ندري قوّتهم
لذا سأتكفّل بهم
،أنتم الثلاثة جدوا ثغرةً
وأنقذوا حاكمة القرية وارجعوا إلى القرية
!لكنّ ذلك سيجعلك عرضةً للخطر يا معلّم
إنها محقّة
سوف أساعدك يا أخي
...بوروتو
،باعتبار الوضع
هذا أفضل حل لضمان نجاح المهمّة
لا تقلقوا، لستُ ضعيفًا
حسنًا، مفهوم
لم أتوقّع أن تتحوّل مهمّتكم الأولى
إلى شيءٍ بهذه الصعوبة بالتّأكيد
،توقّعوا أيّ احتمال
ولا تخاطروا
لا سيما أنت يا بوروتو
هل فهمت؟
!دعني أتكفّل بهذا
لكن لماذا لم تناقش الأمر معنا؟
...فهمت
...معلّم
أستشعر حركةً ما
!لقد تأخرت
،إحضارها إلى هنا شيء
!لكنّ ربّما اكتشفوا أنّني خلف الملكية
هل كلّ شيء على ما يرام؟
أجل، كلّ شيء بخير
آمل ذلك
استأجرتكم أيّها الشينوبي لأنّي سمعتُ أنّكم مؤتمنون
!أنا راضٍ ما دمتُ سأحصل على الملكية
!—الإخفاق الكبير ليس ما
...اخرس
أجل، تستطيع ائتمان الشينوبي
!إيوري
...نسينا أن نخبره
أنّنا شينوبي سابقين
هيداري
أجل، أعلم
...هلّا عقدنا اتّفاقًا
يا شينوبي قرية الورق؟
لا تبدو الأمور متوائمة للغاية
لا تدع ذلك يزعجك
،ما دام كلّ منّا سيحصل على مبتغاه
ما المشكلة؟
!ليس تلك
!لمَ أحضرتها؟
!أخبرتك مدى قيمتها
آسف لأننا تأخرنا
!انسَ أمري
!الملكية
أخطأتُ في النيل منهما؟
!بوروتو
!مفهوم
!فلننسحب
أجل
إنّه ناجم عن الهجوم السّابق على الأغلب
هل أنت بخير؟
DisCinema.com
!كونوهامارو-سينسي
أنا بخير
!خذوا حاكمة القرية واذهبوا
سيكون ذلك مستحيلًا
سأقتلكم جميعًا هنا
لقد حصلتَ على ملكية الجسر
في الواقع، وجود تلك الفتاة سيحدث المشاكل
الأمر سيان معكم
...إيّاك والاستهانة بنا فقط لأنّنا أطفال
!بوروتو
اهدأ
التزم باستراتيجيتنا
!—لكن
!رأيت كيف يعملان
لا يمكنني أن أقاتلهما وأحميكم في نفس الوقت
،لا تقلقوا
سألحق بكم على الفور
أصغوا إليّ
ثلاثتكم ستنجزون مهمّتكم الأولى بنجاح
أعتمد عليكم
!مفهوم
!لمَ عدتم لأجل شخصٍ مثلي؟
،علاوة على ذلك
!...أحضرتم الملكية
!لم تستوعبي الأمر بعد، أليس كذلك؟
جميع من في القرية طلبوا منّا إنقاذك
حقًّا؟
ما رأيك بفخّ النسخة الاستثنائيّ خاصتي؟
لا تستطيع الحراك، أليس كذلك؟
أشيمارو، سأتكفّل بهذا الشخص
اهتمّ أنت بالأشقياء
أجل، سأقتلهم
...صدقت الإشاعات
شينوبي قرية الورق ضعفاء
هل ذراعك بخير؟
...أجل
بوروتو، لا أظنّ أنّها بخير
!—أنت
DisCinema.com
متفجّر
لقد قمتُ بنصب كلّ الفخاخ التي بحوزتنا
سيكسبنا هذا القليل من الوقت
تحمّلي قليلًا بعد
،إلّم تفصحي
كيف لنا أن نعرف أنّك تتألّمين؟
عذرًا
لم أرد أن أشكّل عبئًا أكثر ممّا أنا عليه
مشكلتك أنّك تحاولين إنجاز كلّ شيء لوحدك
هل أنت عازمة لتصبحي مثل أبيك إلى هذا الحد؟
،لكن إن أردتُ حماية القرية
...يجب أن أكون مثل أبي
...أجل
لقد كان رجلًا عظيمًا
!أجل، حاول بقوّتك
!حسنًا
!حسنًا! من التّالي؟
...في القوّة أو الحكمة
لم يُقارن أيّ أحدٍ مع أبي
!لن أدعكم تمسّوا شعرةً من رؤوس أهل القرية
...لقد واجه الأعداء لوحده
وحمى البنوك الخضراء بمفرده
وجميع أهل القرية
كما أنّه كانت لديه الكثير من المشاريع الناجحة
عندما كان أبي حيًّا، القوّة التي أفرزها
منعت أيّ أحد من الهجوم على البنوك الخضراء
يتمّ تنصيب حكّام البنوك الخضراء
...عبر الخلافة الوراثية
،وفقط لأنّني كنتُ ابنته
أصبحتُ حاكمة القرية
أعلم أنّني ضعيفة
...وذلك أكبر سببٍ يجعلني
،يجب أن أكون عازمةً قدر الإمكان
وإلّا سأجعل الجميع مضطربين أكثر
...وطوال هذا الوقت، خلتُ أنّني أبذل قصارى جهدي
،بيد أنّ الأمور... آلت إلى هذا
...ولم أستطع حماية أهل القرية الذين أعتبرهم عائلتي
كما فعل أبي قبلًا
DisCinema.com
السّابع
ماذا؟
هل تذكّرت نفسك؟
السّابع وحاكم القرية
أنت وكيري
أقصد أنّ ذلك ما كنتَ تفكّر فيه للتوّ
!ماذا؟! محال
...أظنّكِ أصبتِ كبد الحقيقة
!ماذا؟ ليس أنت أيضًا يا ميتسكي
أظنّ أنّ تلك الفخاخ لم توقفهم
!تبًّا
علينا أن نذهب الآن
انتظر أيها الغبيّ بوروتو
مـ-ماذا؟
ماذا سنفعل إن أخذنا كيري وهربنا
ثمّ باغتنا العدوّ؟
...إن حدث ذلك
سنتبيّن الأمر حينها"، صحيح؟"
لستَ غبيًّا لدرجة أنّك لا تعلم كم
يتفوّق علينا العدوّ، أليس كذلك؟
أملك فكرة
،بدلًا من الهرب
،إن واجهناه نحن الثلاثة هنا
فسوف نملك الأفضلية
...أريد أن أجرّب
عملنا الجماعيّ الذي ذكره كونوهامارو-سينسي
مـ-ميتسكي، أنت أيضًا؟
،لـ-لم أستنجد من الجميع
...وحملتُ العبء لوحدي
وهكذا آل الأمر
...لذا أروني رجاءً
عملكم الجماعيّ
أظنّنا لا نملك خيارًا
...سأريكِ إذًا
!ما العمل الجماعيّ
بل "سنريك"، حسنًا؟
النّاس من أمثالنا فقدوا عملهم
عقب انقضاء الحرب العظمى
وقرية الورق ترسل مثل أولئك الأشقياء في مهمة
قرية الورق ضعيفة حقًّا
،إن كنتُ محلّك
لما استخففتُ بهم هكذا
كيف لك أن تقول هذا في موقفك الحاليّ؟
DisCinema.com
!لقد انتهى أمرك أيضًا
هنالك الكثير من القيل عن
المشاكل في المناطق النائية
على طول الحدود الدولية
،سمعتُ الإشاعات أيضًا
عن نينجا هاربيت يبحثون عن أماكنٍ لممارسة العنف
احترس من ذلك
حاضر
أيضًا، لا يدرك الشينوبي الصغار
مدى صعوبة المهام
...أرجو أن ترشدهم بقبضةٍ حازمة
!أجل! يجب أن أتماسك
!راسينغان
استخدمت عنصر الرياح لتبطل التقنية بالقوّة؟
هل قلتَ سابقًا أن قرية الورق ضعيفة؟
أتريد أن تختبر ذلك؟
...رفاق
اخرجوا بسرعة
DisCinema.com
!اللعنة
!أريد أن أصيبه بطريقةٍ ما
لا يجب عليك ذلك
إن اقتربتَ كثيرًا منه، سيقتلك
ليس بعد؟
لستم جريئين في النهاية
...توقعت هذا
لقد تأخرت يا سارادا
أعلم. أنا آسفة
إذًا؟ كيف سار الأمر؟
...ربّما لأنّه يملك ثقةً في نفسه
...لا يكلّف نفسه حتّى تفادي معظم الهجمات
يتلقّى الضربة ثم يردّها
،لذا، سنبحث عن ثغرة
!ونقضي عليه في آنٍ واحد
ممّا يعني أنّنا سنفعل... ذلك، صحيح؟
أجل
يبدو أنّكم جريئون بعض الشيء
!هيا بنا
!أجل
...نعتمد عليك
!سارادا
!سريعة جدًّا
لكن... انتهى الأمر
لا أملك العينين لقراءة هجماته
لا أملك السّرعة للتلاعب بالخصم
لا أملك الإطار العقليّ
لاستخدام عنصر الريح بإبداعٍ مثلك
...لكن
!نستطيع هزيمته
ما بال تلك القوّة الوحشيّة؟
!لقد نجحنا
قد تقتلني يومًا ما
أنت مشغول بهيماواري وسارادا
!أنت! لا تدر ظهرك عنّي يا ميتسكي
!مذهل
آسف على التأخر
تفضّلي
شكرًا لك
انتهت مهمّتنا
إذًا؟ ألا تظنّين -
!لا تتكبّري -
أنّ أولئك الثلاثة استثناء؟ -
أنا من يجب أن أخبرك بهذا -
!اخرسي! أتريدين القتال؟
حسنًا، فلنفعل
...أقصد، عندما نعود إلى الديار
أجل، هم كذلك -
!بل فلنقاتل هنا -
سنسوّي الأمر عندما نعود إلى الديار -
!فلنفعل ذلك هنا -
لقد... عدت
أجل، أنا مسرورٌ لأنّك سالمة
سامحوني رجاءً
،لم أستشر أيّ أحد
...وتصرّفت بتسرّع لوحدي
والنتيجة كانت حدوث كلّ هذا
!أنا آسفة جدًّا
نفهم ذلك
!ارفعي رأسك رجاءً
...لستُ نِعمَ الحاكمة
لكن، هلّا ساندتموني؟
أجل. تعالي إلينا في أيّ وقتٍ دون تردّد
...لعلمكم
لن أكون مثل أبي أبدًا
...كلّا، مشاهدتك تفعلين كلّ شيء بكلّ جهدك
أنت مثل أبيك عندما كان يافعًا
DisCinema.com
...ستستمرّين في اكتساب الخبرة وتصبحين مثله تمامًا
!لا، بل أظنّ أنّك ستصبحين أعظم من حاكم القرية
أليس كذلك؟
حسنًا، حان الوقت للمغادرة
!انتظروا رجاءً
يجب أن أشكركم جميعًا أيضًا
...تعلّمتُ الكثير من عملكم الجماعيّ الذي أنقذني
حقًّا؟
على أيّ حال، تماسكي وابذلي قصارى جهدك
ما الذي يمنحك الحقّ لتتصرّف بتكبّر؟
أوافقك تمامًا
!اخرسا
الفريق السابع لقرية الورق
باحة الاستراحة
!لقد عدنا أخيرًا
!أنا أتضوّر جوعًا
،لقد كان ذلك مرهقًا
كما هو متوقع
!لقد أبليتم بشكلٍ رائع في مهمتكم الأولى يا رفاق
!أجل
شكرًا على عملك الجاد يا كونوهاماور
!نعم
يبدو أنّها آلت إلى مهمّة في غاية الصعوبة
أجل، لكن... ثلاثتهم قاموا بعملٍ رائع
!فهمت
ذلك لأنّك أرشدتهم جيدًا
!أعتمد عليك لتواصل العمل الجيد يا قائد الفريق السّابع
!حاضر
إذًا؟ كيف سارت مهمتكم الأولى؟
برغر البرق
لا تسأل
مجرّد تذكّرها مزعج
،لقد كان ذلك الشيء عميقًا داخل الأرض
وكان علينا المكافحة لإخراجه
!معقول؟
أكان وحش؟
أكان قويًّا؟
!كـ-كلّا، لقد أخرجناه بسلاسة
ماذا؟ أريد أن أعرف المزيد
...ليس وكأنّنا استأصلناه
DisCinema.com
...بل كان علينا المساعدة
...في إخراج لفتٍ ضخم
!ماذا؟ هذا غير رائع
!ماذا؟
إذًا، أيّ مهمّة خضتم؟
ماذا؟ أتريدون أن تعرفوا؟
لقد قاتلت شينوبي
هل أنت جاد؟
...أجل
،لقد كان العدوّ قويًّا للغاية
لكنّي أطحته بسرعة
!مذهل! أخبرنا بكلّ شيءٍ يا بوروتو
!أكيد
لقد كان العدوّ شخصان من الشينوبي
...حتّى كونوهامارو أصيب بالذعر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حينها تدخّلت بتقنيتي وأنقذتُ الوضع
...والحادثة
!تبًّا -
!حُلّت في رمشة عين -
إنّه ينجرف حقًّا -
DisCinema.com
!كونوهامارو-سينسي بعث باستدعاءٍ عاجل
ستكون مهمّة حيث علينا البحث
...عن قطٍّ أو كلبٍ تائه على الأغلب
!تلك ليست المهمة
!يجب أن نقبض على لصٍّ حصّن نفسه في البنك
بنك؟ لص؟ حصّن نفسه؟
!تلك هي المهمّة التي تستحقّ اهتمامي
:في الحلقة القادمة
"عمل النينجا"
عمل النينجا
!لقد أتت فرصتي أخيرًا