نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أدعك تفلت هذه المرة
!وجدته
،باتجاه الشمال الغربي
!على بعد 30 متر
!حسنًا، سأسوّي هذا الأمر الآن
!أمسكتك
!إنه ذاهب في اتجاهك يا ميتسكي
اتركه لي
لا بأس، لا بأس... لا تقاوم
!تبًّا
كيف علقنا في مهمّة لإيجاد قطٍّ تائه؟
عمل النينجا
!شكرًا جزيلًا
...هِرّي
يهرب من المنزل أحيانًا
،لا مشكلة
!أنا مسرورة لأنّنا وجدنا قطّك بسلام
،بسبب كلّ الضجّة التي أحدثها
لقد كانت مهمّة مملّة
...اسمع
التعامل مع مثل هذه المتاعب
يعدّ جزءًا من عملنا كغينين
...أعلم لك، لكن
كلّ ما قمنا به مؤخرًا
هو التعامل مع مشاكل الحيّ
...كإزالة عشّ الدبابير
...أو التوسّط في قتالٍ بين السكارى
أتلك مهام جديرة بالنسبة لنا؟
،يخالجك هذا الشعور أيضًا
أليس كذلك يا ميتسكي؟
ماذا؟ بل أستمتع بها
كما أنّه يمكنني تأديتها معك
،صحيح
نسيتُ أنّك هكذا
!حسنًا
!مهمتنا القادمة ستكون أكثر صعوبة
!هيا بنا يا ميتسكي
ماذا؟ -
حسنًا -
!انتظر
!بحقّكما
...أقصد
...امنحينا
!مهمة أكثر بهرجة
...الطلب الذي تقدّمه
تبًّا، لا جدوى من الحديث معك يا سويكا-سان
دعيني أذهب وأتحدّث إلى أبي الغبيّ
!كونوهامارو-سان
،ألم أخبرك أنّ السّابع مشغول
وأن تتلقّى أوامر مهامك من مكتب التعيين؟
،لكن على هذا المعدل
لن نثبت أنفسنا أبدًا كما أنّ هذا مضيعة لموهبتنا
DisCinema.com
لا أظنّك تعي حقًّا
ما عمل النينجا في هذا الوقت والعصر
ماذا؟
في الماضي، كانت تنشب في أيّ وقت
لكن أتظنّ أنّ المعارك المبهرجة
شائعة حقًّا في عصر السِلم هذا؟
...هذا
لعلّك حظيت بالانطباع الخطأ بما أنّ
...مهمّتكم الأولى اشتملت أعداء من النينجا
لكن مثل هذه المهام نادرة في الواقع
!ماذا؟ بربّك
هذا أشبه بقيامنا بالمهام العابرة
!مثل العمّال متعدّدي الوظائف
لا تتحدّث هكذا
كلّ عمل نقوم به مهمّ
نحن نخدم القرية وندعم رفاهيتها
كما أنّ هذا الأمر لا يشملكم وحدكم
جميع زملائك يعملون بجدٍ
على مهام متواضعة مماثلة
إذًا، ليس نحن فحسب؟
،أيضًا، الوقت الذي تمضيه كغينين
هو حيث تتعلّم وقائع القرية
والعالم عبر المهام المتواضعة
أراهن أنّ أبي من وضع في رأسك ذلك الكلام، أليس كذلك؟
...في هذه الحالة
!اعتنوا بمهامكم رجاءً
!لا أحتمل هذا
ربّما ما كان يجب أن أصبح نينجا
يا له من طفلٍ غبيّ
لدينا أنباء عاجلة
الحادثة التي شملت عصابة من اللّصوص المسلحين
الذين هاجموا المتجر الكبير المركزيّ لقرية الورق
!أخبار قرية الورق المباشرة
القبض على لصوص مسلّحين
قد تمّ حلّها بسرعة
،لقد أوقفهم روك لي عند حدّهم
رفقة إنوزوكا كيبا من قوّات الشرطة
في الواقع، أمكنني أن أتعامل مع هذا بسهولة لوحدي
أظنّني كسبتُ المزيد من المشجّعات
ميتالو، هل تشاهد؟
!هذه نتيجة التدريب اليوميّ
!أخبار قرية الورق المباشرة
القبض على لصوص مسلّحين
!العضلات المسلّحة لن تخذلك أبدًا
!أخبار قرية الورق المباشرة
القبض على لصوص مسلّحين
شـ-شكرًا جزيلًا
هنا ينتهي تقريرنا المباشر عن من الحدث
يبدو أنّ المهام الخطيرة جدًّا
تسوّى من قبل أولئك الأشخاص على الفور
إذًا، نحن هنا فقط -
لكن، ما زال يشوب الكثير من الغموض -
لنجعل أولئك الجونين يبدون في مظهرٍ جيد -
،عن خلفية تلك العصابة -
ولا تزال هنالك إمكانية
!أخبار قرية الورق المباشرة
القبض على لصوص مسلّحين
حدوث المزيد من الجرائم المنظمة
!أخبار قرية الورق المباشرة
القبض على لصوص مسلّحين
هذا ممل -
ما زال التحقيق مستمرًّا -
لا يوجد حافز للعمل بجد
إلى أن يعلم النّاس بإنجازاتنا
فلنعد إلى البيت بسرعة ونلعب
!لا أطيق الانتظار
!صحيح
!لا يمكنني إضاعة الوقت
ألعاب
!شكرًا جزيلًا
كدت أنسى أن اليوم تاريخ الإصدار
أيّ لعبة هي؟
يبدو أنّك كنت متشوّقًا لها
!"معركة النينجا البطل الخارق 2"
تنشئ شخصية النينجا الرمزية الخاصة بك
وتجعلها قوية، وتفوز بالقتالات
!إنها لعبة شيّقة للغاية
!إنّها التتمة التي كنتُ أنتظرها
لقد كانت الأولى رائعة
سهرتُ اللّيل بطوله ألعبها
ثمّ غضبت أمّي كثيرًا عليّ
أتريد أن تلعبها؟
أقسم أنّك ستدمن عليها
...إن علّمتني كيف ألعبها
!ها أنتما
!لقد كنتُ أبحث عنكما في كلّ مكان
ماذا هناك يا سارادا؟
!كونوهامارو-سينسي بعث باستدعاءٍ عاجل
ستكون مهمّة للبحث عن قطّ
...أو كلب تائه عل الأغلب
!ليست كذلك
!يجب أن نقبض على لصّ حصّن نفسه في البنك
...لصّ... بنك
!حصّن نفسه...
!لا تتحرّك
...ألم
!تسمعني؟
!مهمّة جديرة باهتمامي
!أجل
!هذه هي
!لقد حانت فرصتي أخيرًا
بنك
قرية
الورق
أذلك مسرح الجريمة؟
...إنّه مختلفٌ حقًّا عمّا تخيّلت
!أنتم
لقد كنتُ أنتظركم
هل أنتم الفريق السابع؟
أجل... من أنت يا سيّد؟
أنا فوما كوتارو من قوّات الشرطة
أنا المسؤول هنا
DisCinema.com
!شكرًا على قدومكم
أ-أكيد
سعيدة للقائك مجدّدًا أيها القائد كوتارو
!سارادا
،يا عجبي، لم أرك منذ فترة قصيرة
!وكم كبرتي
أتعرفين هذا الشخص؟
!أنت! لا تثرثر
كوتارو-سان جونين استثنائي
!كما أنه قائد قوات الشرطة
.لا بأس
لا داعي للرسميات هنا
!صحيح
أفراد عشيرة الأوتشيها قد خدموا
قوات الشرطة لأجيال، صحيح؟
،أجل. آمل أنّه مع مرور الوقت
ستنضمّ سارادا بدورها إلى القوات
لستُ واثقة من ذلك
.دعك من هذا
ماذا عن المشتبه به؟
أين يحصّن هذا الشرّير القذر نفسه؟
...بشأن ذلك
...مـ-معذرة
من هذا؟
ماذا هناك؟ هل قرّرت أن تسلّم نفسك بهدوء؟
!مـ-مستحيل
قنبلة
!أتظنّ أنّي أعبث؟
!سوف أفجّر هذه القنبلة حقًّا
!أنا جاد
أذلك هو الشرير؟
حسنًا، حسنًا
!إنها خطيرة، لذا ضعها جانبًا
إذًا، ما هي متطلباتك؟
...فـ-فلنرَ
...انتظر قليلًا رجاءً
!أقصد... انتظر فحسب
ما باله؟
ليس كما تصوّرت أبدًا
يا له من لصّ بنوك غريب
هذا ما في الأمر
،ليس هذا فحسب
تمّ إخلاء النّاس من البنك قبل فترةٍ طويلة
،بدلًا من كونه وضع حجز الرهائن
إنّه أكثر منه إقناع شخص بعدم قتل نفسه...؟
لهذا تمّ توكيلنا بالمهمة
بدلًا من جونين؟
!هـ-هذا مختلف تمامًا
ماذا عن القتال الكبير لإخضاع المتشبه؟
!أين لحظة بريقي؟
DisCinema.com
مع ذلك، قد تكون تلك القنبلة حقيقية
،أجل، نظرًا لتلك الإمكانية
لا يمكننا أن نجبره
ولهذا تمّ استدعاءكم
فهمت
...أتريد إقناعه بعدم فعل هذا؟ أم
ماذا ستفعل؟
،إن كنتَ لن تشارك
لا أمانع فعل هذا من دونك
،بالطبع، في تلك الحالة
سأحرص على إبلاغ المعلّم في
التقرير أنّك لم تساعد أبدًا هذه المرة
من قال أنّي لن أشارك؟
سأتوصّل إلى حلٍّ لتسوية هذا بسرعة
!وأجعل الجونين يفقدون اعتبارهم
سأسوّي هذا
لمَ انتهى بي المطاف أفعل هذا؟
!لا، لا رجعة الآن
،وفي تلك الحالة
...سأرحل بقمّة المجد
ترحل بقمّة المجد؟
ماذا؟
!أنت، انتظر
لن أفعل أيّ شيء
اسمع، في الوضع الرّاهن، لا ندري ماذا تريد
فكّرتُ أن نتحدث فحسب، وجهًا لوجه
...بمعنى
...أنا كمفاوض لأجل من في الخارج
تستطيع اعتباري رهينتك
عـ-علمَ تنوي؟
هل ستبحث عن فرصة لتقبض عليّ؟
لا، لن أفعل أيّ شيء كهذا
،إن كنت لا تثق بي
بوسعك أن تربط يداي وقدماي
...تفضل
إنّه متهوّر جدًّا ببساطة
هل أنت قلقة؟
...الأهم، أنا قلقة بشأن سلامة المشتبه
!تبًّا
لا يمكنني أن أربطها كما يجب
أتريدني أن أحمل ذلك المفجّر لأجلك؟
!شكرًا -
—ستكون مساعدة كبيرة -
!ماذا؟! وكأنّي سأسلّمه لك
حـ-حسنًا
DisCinema.com
أنت سيّئ حقًّا في هذه الأمور
هل أنت جاد بشأن سرقة البنك؟
...حتّى أنّ الخزنة ما زالت موصدة
،أبسبب أنّ موظفّي البنك هربوا
وبتّ الآن عالق لأنّك لا تستطيع فتحها؟
حقًّا؟
،لا تبدو كشخصٍ قد يقترف جريمة
لذا لم فعلت هذا؟
...هـ-هذا
ما اسمك؟
...هاغوروما
...اسمع يا هاغوروما-سان
لمَ لا تسلّم نفسك وحسب؟
هكذا ستخرج بعقوبة أخف
من الغباء أن تفسد حياتك
بأكملها بسبب شيء كهذا
أفسد حياتي؟
لقد فسدت بالفعل
لقد... طُردت من عملي قبل شهرين
لقد لامني رئيس عملي على شيءٍ لا أذكُر فعله
ماذا تقصد؟
لقد كنتُ مبرمجًا في شركة ألعاب
،لقد كان عملي خلف الكواليس وكان العمل صعبًا
لكنه كان وافيًا وكنتُ بارعًا فيه
حدثت المشكلة أثناء المشروع
الأخير الذي عملت عليه
لقد وكّلني قائد الفريق ببرنامجٍ
يستحيل إنجازه عادةً
لكنّي أُمرت بإكماله مهما كان
إذًا؟ هل أنهيتَ اللعبة؟
أجل، تدبّرتُ أمري بطريقةٍ ما
،لكن نتيجةً لعبئ العمل
انهار العديد من زملائي إزّاء الإرهاق
،لم نعد نقدر على احتمال إساءة قائد الفريق
وكنّا سنقدّم استعطافًا
...لكن
علِمَ قائد الفريق بذلك
فاتهمني ببيع أسرار الشركة إلى شركةٍ منافسة
...وقدّم دليلًا من تلفيقه
إشعار إنهاء العمل
هاغوروما
ثمّ تسبّب في طردي
!هـ-هذا فظيع
جعل منّي اعتبارًا
حتّى لا يجرؤ أحد آخر على معارضته
وليجعل الجميع يكفّون عن الاشتكاء ويواصلون العمل
!كيف يمكن السماح بحدوث شيء كذلك؟
!هذا سخيف تمامًا
DisCinema.com
...لعلّ هذا صعبُ الفهم بالنّسبة لك، لكن
هذا شائع الحدوث في عالم الكبار
ولا سيما في الأوقات التي نعيش فيها
بنك
قرية
الورق
...إذًا
قد يكون ذلك المشتبه موظّفًا ساخطًا؟
...أجل
،عقب حرب النينجا العظمى
شهد العالم توسّعًا جذريًّا
،على العموم، تطوّرت الأمور
لكنّ الفارق بين الغنيّ والفقير توسع كذلك
بعد أن تعرّضتُ للطرّد لسببٍ
،فظيعٍ كتسريب أسرار الشركة
لم تقبل أي شركة أخرى تعييني
مرضتُ وقع تلك الصدمة وتديّنتُ لأجل
دفع تكاليف العلاج الطبي ونفقات العيش
واتّضح أنّهم مرابين عديمو الضمير
!...وتضخّم المال الذي أدان به
حسنًا، فهمت لمَ أصبحت يائسًا هكذا
!تبًّا
!أريد أن أضرب رئيسك الفاسد ذاك
هل أنت غاضب لأجلي؟
شكرًا لك
لكنّ ذلك ليس حقدي الوحيد
ما قصدك؟
لقد كنتُ سعيدًا بالعمل خلف الكواليس
على لعبةٍ يستمتع الجميع بلعبها
ذاك كان عزائي عندما كنتُ أقوم بالعمل الشاق
...لكن
،لم يعلم أيّ أحد كم عملتُ جاهدًا
أو أنّه انتهى بي الحال هكذا
وعندما أدركتُ هذا، لم يعد يهمّني أيّ شيء
لا يوجد حافز للعمل بجد
إلى أن يعلم الناس بإنجازاتنا
...لذا، ادّعيتُ أنّني سارق بنوك
لكنّي اكتفيت الآن
ماذا تقصد؟
أشعر بحال أفضل بعد إخباري لك
بكلّ الأشياء التي كانت تثقل صدري حتّى الآن
لقد كان المرة الأولى
هاغوروما-سان؟
،لقد أخذت لحظة من وقتك لتصغي لهذا الأحمق
لذا لا أريد أن أقحمك في هذا
!—مهلًا، أنت لن
DisCinema.com
لقد فعّلتُ القنبلة
،بعد خمس دقائق
سينفجر هذا المكان برمّته
لكن لا أستطيع أن أعرّضك للأذى
لذا، سأغلق هذا الباب من خلفي
سوف أفجّر نفسي بصخبٍ مرتفع
كاحتجاجٍ أخير على رئيسي اللعين
!أ-أنت؟
!هل أنت راضٍ عن ذلك؟
هذا ممتاز... اليوم يصادف تاريخ إصدار اللعبة
...قد يصنع هذا أخبارًا
اللعبة الأخيرة التي عملتُ عليها
،أنت لا تعرفها على الأغلب
—لكن اسمها قتال النينجا البطل الخـ
!قتال النينجا البطل الخارق 2؟
...أعرفها! انظر
!في جيب سترتي
...هذه
قتال النينجا البطل الخارق
!لعبتي -
!أجل -
هل أنت... مشجّع للعبتي؟
،لقد لعبتُ الجزء الأوّل لساعات طويلة
وأتممتُ كلّ مهمّة
!وأنوي لعب الثانية بنفس الطريقة
...هذه أول مرة
!يخبرني شخص بهكذا شيء مباشرةً
!وسأخبرك مهما أردت
عليك أن تسمع
!رأيي عن الجزء الثاني بعد أن ألعبه
!لذا، لا تقترف أيّ شيءٍ غبي
أجل... أنت محق
لا أريد أن أفوّت سماع ذلك
!—إذًا يا هاغوروما-سان
أجل، لن أقتل نفسي
!هذا أفضل
...الآن، فجأةً
أنا خائف من هذا الشيء
!أجل، لذا أسرع وأبطله
...أجل، عليّ أن أضغط على هذا مرّتين بسرعة
ماذا تفعل؟
غريب... أهناك فشلٌ في الاتّصال؟
!أهناك مشكل في البرنامج؟
...عـ-على هذا المعدل
!لا! ألا يمكنك انتزاعها؟
صنعتها بحيث يصعب انتزاعها
لم أكن أتوقع انتزاعها
!وجدتها! هاغوروما-سان
!فكّ يداي
!حسنًا
!تقنية نسخة الظل
ذلك الشيء يعمل بالكهرباء، صحيح؟
حسنًا
ستشعر بصدمة بسيطة
!أعتذر مسبقًا
!عنصر البرق -
بوروتو لم يخرج
لعلّه يواجه صعوبة في إقناع المشتبه
قال أنّه سيأخذ منه المفجّر
...فور أن تسنح له الفرصة
!لعلّ هذه الخطة كانت كثيرة عليه وحده
!ما كان ذلك؟
أكان... عنصر البرق؟
DisCinema.com
!بوروتو؟
!تمّت المهمة
!أحسنت
!بفضلك، لم يتعرّض أيّ أحد للأذى
...اسمع، هاغوروما-سان
،بعد استجوابنا للمشتبه
نعتقد أنّه كان تحت إكراهٍ عقليّ شديد ولم
يكن قادرًا على اتّخاذ القرارات السليمة
...علاوة على ذلك
...بعد تفقّد المتفجرات
كان مجرد جهاز عديم الفائدة
ما كان ليتسبّب في أيّ خسائر
!ما الذي—؟
!بعد التسبّب في كلّ ذلك الذعر
،باعتبار الظروف
...وندمه الصّادق في هذه اللحظة
لن تكون عقوبته وخيمة جدًّا على الأغلب
!أحسنت عملًا يا بوروتو
!أجل
...لكن
ماذا سيفعل من الآن فصاعدًا؟
...بالنّسبة لذلك
نعم، مرحبًا؟
بوروتو! كيف سارت المهمة؟
...أكيد، إن كان هناك ما أستطيع فعله
إن كان الأمر كذلك، أظنّني أستطيع المساعدة
!شركة كاميناريمون دائمًا ما تبحث عن الأشخاص الاستثنائيين
حسنًا، أعددنا تقريرنا
!سأذهب إلى البيت لأسترخي وألعب لعبتي
يبدو ذلك ممتعًا
،يجب أن أستعدّ لأذهب غدًا
أيًّا كان الطلب
ماذا؟ ما غيّر تفكيرك؟
كيف لي أن أصوغ هذا...؟
،حتّى إلّم يكن هناك أيّ مجد في العمل
لا تزال تملك قيمة
هل سمعتك تقول ذلك حقًّا؟
ربّما ستعصف غدًا
!ماذا قلت؟ -
ماذا؟ -
هل حرّض أحدهم المشتبه ليحصّن نفسه في البنك؟
أهذا ما تقصده؟
أجل
أصبح هذا واضحًا أثناء الاستجواب سابقًا
DisCinema.com
تساءلت لمَ قد يقوم شخصٌ خجول مثله
بمحاولة اقتراف شيء بهذه الجرأة
في البداية، كنتُ أنوي الموت دون إخبار أيّ أحد
،لكن قبل لحظاتٍ من قفزي تجاه قطارٍ عابر
أتى رجلٌ إليّ
وذلك الشخص أعطاه فكرة تحصين نفسه؟
أجل
،كما أخبره أين كانت الحماية ليّنة
...وكذا في أيّ وقتٍ بالضبط
من قد يفعل شيئًا كهذا؟
!المعذرة
ماذا هناك؟
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
المسألة التي حلّها بوروتو وفريقه
كانت سوى إلهاء لإشغالنا
!سحقًا
يبدو أنّه عمل هؤلاء الأشخاص الذين
ينعتون أنفسهم باللصوص النبلاء
عصابة البياكويا؟
لقد كانوا نشطاء في العديد من القرى هنا وهناك
إنهم مجموعة مجهولة
:في الحلقة القادمة
"!عصابة البياكويا تظهر"
!عصابة البياكويا تظهر
!اللعنة عليكم يا عصابة البياكويا
!سوف أقبض عليكم