نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كوتارو-سان! ماذا حدث؟
لقد نالوا منّا
لقد سرقوا كلّ المجوهرات في الخزينة
القضية التي قمتم بحلّها كانت
مجرّد إلهاء لصرف انتباهنا
!تبًّا
يبدو أنّها فعلة أولئك الأشخاص
الذين يدعون أنفسهم باللصوص النبلاء
عصابة البياكويا؟
لقد كانوا نشطاء في شتّى القرى هنا وهناك
إنّهم لا يخلّفون أيّ أثر كما أنّهم مجهولو الهوية
أنا على وشك التحرّي في داخل الخزينة
!دعني آتي معك
!لا يجب عليك ذلك حقًّا
المكان شديد البرودة هناك دون لباسٍ مناسب
،لقد تدرّبتُ على تحمّل مثل تلك الأشياء
!لذا سيكون الوضع بخير
!بارد جدًّا
تظلّ دراجة الحرارة 20 تحت الصّفر هنا
،إن ارتفعت الحرارة ولو درجة واحدة
فمن المبرمج أن ينطلق الإنذار
من المستحيل تقريبًا أن تسرق الأشياء هنا -
!أنتم، افتحوا الباب -
دون أن تكشفك المستشعرات -
!رفاق! أخرجوني -
ممّا يعني أنها كانت سرقة من الداخل على الأغلب
...أنا أتحرّى من تلك الزاوية، لكن
...آمل أنّ بوروتو بخير
لا بدّ أنّه يرتجف هناك
!عصابة البياكويا تظهر
!بدايةً، فلنرفع نخب الإخلاء الناجح للنفق
!لقد قمت بعملٍ مذهل يا ميتال-كن
!أظنّني أدركتُ أنّني بارعٌ في حفر الحفر أيضًا
حتّى أنك خلّفت حفرًا على الوجوه الصخرية الكبيرة
...لكن... حينها
،لقد توترتُ كثيرًا
!لكني لم أفعل ذلك عن قصد
هل تفكّر بعصابة البياكويا مجدّدًا؟
مضت خمسة أيام بالفعل
لا أريد الاحتفال إلى أن أمسك بأولئك الأوغاد
كونوهامارو-سينسي حذّرك
من ألّا تفعل أيّ شيء لوحدك
!لكنّ هذا يحبطني حقًّا
بالمناسبة، ما هم اللصوص النبلاء؟
اللصوص النبلاء يسرقون من الأغنياء
ويعطون الفقراء والمحتاجين
،أيًّا كان السّبب
السرقة تبقى سرقة
أليس كذلك يا سارادا؟
أنا أحاول قراءة كتابي
مخيف
شيكاداي، ما رأيك؟
للنّاس أسبابها
،هنالك ما هو أكثر ممّا نراه مع عائلاتنا في البيت
...وما يعلّموننا إيّاه في الأكاديمية
،وعندما نبدأ بالذهاب في مهامنا
ربّما سنبدأ بمواجهة ذلك الواقع
...ليس وكأنّي أعلم، لكن
إذًا، ماذا يعني ذلك؟
يعني أنّنا لا يمكننا أن نرى الأشياء بالأبيض والأسود
...تبدو كعجوزٍ متقاعد
!تتحدّث كما لو أنّك اختبرتَ كلّ شيء بالفعل
...صحيح. لا أصدّق أنّك في نفس سنّنا
DisCinema.com
أليس كذلك؟
بحقّكم، يكفي
لا تشغلوا بالكم بي
إنّما أريد أن أتماشى مع الأمور وألّا أبرز
لستُ مثلك
لا أرغب أبدًا بالتفتيش في أمورٍ غير ضرورية
حقًّا؟
لا أطيق الانتظار لرؤية المزيد من الأحداث
على أي حال، هلّا تركتموني وشأني؟
أنا مشغول
ماذا تفعل؟
شوغي. هذا شوغي
...أخبرني أبي أنّني إن اكتشفتُ استراتيجية هذا الشوغي
سيمنحني بعض المال
!تبًّا، يا للإزعاج
كلّ قطعة تمثّل شخصية؟
أجل، تستطيع قول ذلك
أيّ أداةٍ يتسنّى لك استعمالها؟
في الواقع، ليس هنالك مستويات أو مهارات مطلقة
ماذا؟ يبدو مملًّا
لمَ لا تحرّك هذه إلى هنا؟
لا يمكن للجنرال الذهبي أن
يتحرّك بشكلٍ قطريّ أو إلى الوراء
أتقصد أن الحركات مجزومة؟
أنت تزعجني، لذا اصمت
أظنّني قد اكتشفتها
اكتشفت ماذا؟
!تعال فحسب
إنهم متهورون دائمًا
من أين يستمدّون كلّ ذلك الحافز؟
!إنهم في ريعان شبابهم
أتظنّ ذلك؟
ماذا؟ هل ستغادر أيضًا يا شيكاداي؟
أجل
...أنا عالق
لذا سأحاول الذهاب إلى مكانٍ آخر وأعيد التفكير
أتعرفان ما هذه؟
زهرة؟
"الإجابة الصحيحة هي "زهرة مُجمّدة
وجدتها أمام خزينة البنك
،ممّا جعلني أفكّر
كيف تجمّدت زهرة خارج الخزينة؟
ثمّ تذكّرتُ شيئًا
أسلوب الجليد؟
ماء
ريح
جليد
أتقصدين تقنية الجليد؟
نار
ريح                ماء
برق                أرض
...تعلمان أنّنا نستخدم خمسة عناصر نينجيتسو
النار والماء والأرض والبرق والريح، صحيح؟
درسُ الأكاديمية الآن؟
لكن هنالك تقنياتُ عناصر أخرى في العالم
،تقنية موروثة فقط في عشائر معيّنة
تُدعى الكيكي غينكاي
أهي مثل شارينغان عشيرة الأوتشيها؟
أجل
ويبدو أنّ أسلوب الجليد تقنية نادرة
يستخدمها شينوبي تكمن جذورهم في أرض الثلج
بدأتُ أفهم ما تقصدينه
لعلّ مستعمل أسلوب الجليد ذاك
يستطيع أن يُخفض حرارة جسمه
إلى 20 تحت الصفر، صحيح؟
أنت حاذق للغاية
لهذا المستشعرات الحرارية في الخزينة لم تنطلق
وإن استخدم المشتبه عنصر
،الجليد قبل دخوله إلى الخزينة
...ذلك يُفسّر تجمّد الزهرة
—يجب أن نبلغ كوتارو-سان فورًا
!انتظري
هل نسيت؟
المهام التي تشمل مواجهة
الشينوبي تصنّف من مستوى بي
بينما نحن الغينين مخوّلون خوض
مهام التصنيف سي فقط
،إن كنتِ ستتصرّفين بغباء وتبلغي عن هذا
فسنبقى خارج الموضوع تمامًا
إذًا، تقصد أن ندّعي أنّنا لا نعلم هذا؟
هل تعارضين؟
أحببتُ فكرتك
قضي الأمر إذًا
إذًا؟ أتستطيعين أن تكتشفي مكانهم؟
لا أملك أدنى فكرة
إذًا لا ترفعي من آمالنا
الأمر صعبٌ جدًّا بهذه فقط
ربّما يعلم شينو-سينسي شيئًا عن أسلوب الجليد
،إن ذهبنا إليه
سيكتشف أننا نحاول مواجهة الشينوبي
إذًا؟ أتعرف أيّ أحد آخر؟
...ربّما
لكنّه غريبٌ نوعًا ما
!لقد حان اليوم لآخذ خطوةٍ عملاقة في بحث النينجيتسو
ماذا—؟
...كم هذا محرج
...كنتُ أختبر اختراق الجدار
لكن يبدو أنّني لا أزال بعيدًا جدًّا
كيف تعرفه؟
إنه يتسكّع حول أبي
"،ويقوم بـ"أبحاثٍ غريبة
ويدعو نفسه إلى المنزل كثيرًا
...بربّك أيها السيد الصغير
إنّما أملك شغفًا
،لكن كلّما أتى
يعطيني أحدث برامج الألعاب
DisCinema.com
،على ذكر ذلك أيها السيد الصغير
!أملك واحدًا آخرًا
ماذا؟ معقول؟
السيد الصغير؟
...بوروتو
صحيح، نريد أن نسألك عن شيء
هل تعلم بشأن أسلوب الجليد؟
...في آخر مرّة
!قنبلة ورقية؟
!وجدتها في غرفة أبي
يبدو هذا ممتعًا
إذًا؟ ماذا ستفعل بها؟
...راقب فحسب
!...لا تتحرّكي
!مؤلم
!لا تقم بمقالب غبية
سأذهب لإحضار بعض الجليد، انتظر هنا
بيدق
فلنذهب
أجل
بالتأكيد، باستخدام أسلوب الجليد
من الممكن التسلّل إلى خزينةٍ دون إثارة المستشعرات
كما توقعنا تمامًا
عصابة لصوص يستخدمون أسلوب الجليد؟
كم هذا مثير للاهتمام
أتملك أدنى فكرة أين يمكن أن يتسكّع أشخاص مثلهم؟
...لستُ واثقًا إن كان هذا سيفيد في شيء، لكن
يخطر ببالي مكان معيّن
لم أكن أعلم بوجود مكانٍ كهذا في القرية
لا عجب أنّك لا تعرفه أيها السيد الصغير
هنالك جوانب عدّة لأماكن يحتشد فيها الناس
وهنالك الكثير من الأشياء المثيرة
وما خفي كان أعظم
لدى هذه القرية سوق أسود حيث تباع
وتشترى الأشياء التي لا يمكن أن تخرج للعلن
،بسبب طبيعة عملي
...أتفقدها أحيانًا
وقد وجدتُ منشورًا غريبًا
هذه لوحة رسائل مخصّصة
حصرًا لمن يريد مقايضة الأسرار
أليست مجرد رسومات؟
أترون هذا هنا؟
يبدو أنه يبحث عن شارٍ للمجوهرات التي تبحثون عنها
ومن المقرّر إجراء المقايضة عصر الغد
DisCinema.com
إنّه الجاني على الأغلب
!إذًا، فلندّعِ أنّنا الشاري ونباغتهم
!اللعنة لعصابة البياكويا
!سأنال منهم حتمًا
!ها هو الجزء الذي كنتُ أبحث عنه
!هنا أيضًا
النسخة المحدودة لدمية كاغيماسا صعبة
!المنال تباع هنا أيها السيد الصغير
...تبًّا
هذه الاستراتيجية لا تفلح أيضًا
أنا عالق في نفس الروتين حقًّا
لا يمكنني أن أفكّر بكلّ هذا لوحدي
...مرحبًا
لقد أسقطت هذا
بيدق
صحيح، لقد كانت تنقصني قطعة
!شكرًا
لا عليك
رأيتك تنقذ ذاك الصبي سابقًا
حينها؟
...كان ذلك محرجًا نوعًا ما
هل إنقاذ أحدهم محرج؟
لا تحاول إزعاجي
أنت تلعب لعبةً قديمة
ألا تملك أصدقاء بدل أن تلعب وحدك؟
هل أنت هكذا دائمًا؟
ماذا تقصد؟
،أظنّ بإلقائك لملاحظات زائفة
لا ضير إلّم يحبّك الناس
أجل، أنت محق
كلّ قطعة تقوم بحركات معيّنة فقط، صحيح؟
ستقول أنّها مملّة، صحيح؟
لا، بل أظنّ أنّها مثيرة للاهتمام للغاية
يقال أنّ الشوغي دون بيادق لعبة فاشلة
لكن لا يمكن أن تغفل حتّى أضعف بيدق مظهرًا
،كلّ بيدق يوجد لحماية الملك
كما يوجد هناك لإتمام غرضه فحسب، صحيح؟
ذلك هو اسم اللعبة
كش ملك... صحيح؟
هل تمزح؟
أنا عالق
كيف أخرج من هذا الوضع؟
DisCinema.com
هل أنت... الملك؟
،إن هُزمَ الملك
تنتهي اللعبة
لذا، أنت محق
إذًا، هل أنا بيدق؟
،البيدق الذي يدخل إلى منطقة العدو يدعى حديث الغنى
ويُرقّى إلى جنرالٍ ذهبي
إذًا، يتحوّل إلى قطعة أخرى؟
.ليس البيدق فحسب
...الجنرال الفضيّ والفارس
يستطيعون جميعًا أن يصبحوا جنرالات ذهبية
...فهمت
حسنًا... كش ملك
!صدقًا؟
بدون إعادة الكرّة، صحيح؟
...أجل، لكن
ما تلك؟ قلعة؟
!هل تملك القلعة؟
الجنرال الفضي
!آن الوقت للانتهاء
لا أستطيع رؤية القطع أساسًا
أجل، لقد خيّم الظلام
...دائمًا ما يهزمني أبي
لذا كان اليوم ممتعًا نوعًا ما
هل والدك بارع إلى ذلك الحد؟
ماذا يفعل؟
إنّه مساعد الهوكاغي
...فهمت
تستطيع أن تحتفظ بهذه
هل أنت واثق؟
أملك المزيد في البيت
تدرّب بجد
،وإن أردت
فلنلعب غدًا
حسنًا
لقد عدت
لقد عدتَ باكرًا على غير عادتك
أريد أن أعود إلى البيت لتناول
العشاء مع عائلتي بين تارة وأخرى
...أبي
إذًا، أصبحت جادًا بشأن تعلّمه أخيرًا؟
...ليس كذلك
تبدو سعيدًا
DisCinema.com
هل حدث شيءٌ ما؟
...ليس تمامًا
على أي حال، أيمكنك أن تعلّمني تكتيكات لوحة جديدة؟
...فلنرَ
من المبكّر قليلًا أن أعلّمك الفضيّ الصاعد
لا تكن بخيلًا
بالمناسبة، سمعتُ أنّ بوروتو قد
عاد إلى حيله القديمة مجدّدًا
لا أعلم
رأيته رفقة ميتسكي سابقًا
بثيابٍ غريبة الشكل قد اشترياها
،في مثل تلك الأمور
إنه مثل والده تمامًا
...فهمت، هذا
الفضي الصاعد يستخدم جنود
الطليعة لاختراق منطقة العدو
...عندما كنتُ لا أزال شقيًّا جاهلًا
!العشاء جاهز
التضحية هي الثمن الذي تدفعه
لأجل حماية الملك من خصمٍ أفضل منك
...العشاء جاهز
،عندما كنتُ في سنّك
كرهتُ مثل هذه التكتيكات
...لكن في أحد الأيام، معلّمي
!أ-أبي
!قلتُ أنّ العشاء جاهز
في الوقت تمامًا
الذهب هنا
جلبتُ الذهب كما وعدت
لذا دعني أرى السلع الذي جلبت
ارمِ الحقيبة
الجوهرة أوّلًا
يمكننا إلغاء هذا كما تعلم
!سارادا، الآن
!أوزوماكي بوروتو من الفريق السابع قد أتى
،لا تحدث جلبة
وناولني تلك الجوهرة
DisCinema.com
!عنصر الريح: تقنية منجل الريح
لا تتحركوا
وإلّا قتلتُ ذلك الرجل
!قنابل ورقية
،لـ-لقد هُدّدت
!هذا كل شيء
يبدو أنّ عصابة البياكويا تحبّ اللعب بدناءة حقًّا
،نفس الأمر ينطبق عليكم
لمَ قد يتعاون أطفال مثلكم مع الأثرياء؟
ماذا؟
الأخذ من الأثرياء لأجل إعطاء الفقراء والمحتاجين
!تلك مهمتنا النبيلة
!أتسرقون من الناس وتدّعون أنّ ذلك نُبل؟
،الأثرياء لصوص أيضًا
!سرقوا السعادة من الفقراء لأجل طمعهم الخاص
!تلك مجرد حجّة
أظنّ أنّ من الصعب جدًّا أن يفهم هذا
شقيٌّ مدلّل من قرية الورق في النهاية
،إن كنتم تريدون الجوهرة بذلك القدر
تستطيعون أخذها
!فلنلحق به
أليس هذا غريبًا؟
لمَ لم يستخدم القنابل الورقية؟
...لا أدري
...لكن هذه الآثار المجمّدة
وكأنه يريد منّا أن نلحق به
أتظنّان أنّ هذا فخ؟
!وإن كان، يجب أن نذهب
تبدو كأجهزة لسحب المياه
أتساءل إن كانت معطّلة
هنا كذلك
لا تهملا دفاعكما
ثمّة خطب ما
هل مرّ أحدٌ بقناعٍ مخيف من هنا؟
!ساقاي
!اللعنة
ألقِ نظرة جيدة حولك يا أوزوماكي بوروتو
هذه القرية مرتفعة للغاية عن سطح الأرض
هل تعي مدى قيمة الماء هنا؟
الطريقة الوحيدة للحصول على الماء هي عبر
!سحبه من النهر في الأسفل عبر عجلة المياه
!عمّاذا تتحدّث؟
لكنّ عجلة المياه تعطّلت من كثرة الاستخدام
نتيجةً لذلك، على أهل القرية أن
يسيروا لثلاث ساعات ذهابًا
فقط للحصول على ماءٍ صالحٍ للشرب
،أنتم تعيشون بهناء في المدينة
أراهن أنّكم لا تستطيعون تصوّر هذا أساسًا
لمَ لا يصلحون عجلة المياه؟
أتظنّ أنّ قريةً فقيرة كهذه تستطيع
!أن تتحمّل تكاليف إصلاحها؟
DisCinema.com
سأبلغكم بشيءٍ مثير
لم تعد المجوهرات بحوزتي
ماذا تقصد؟
!عجلة المياه تعمل
هل فهمتم؟
،المجوهرات التي كانت محجوزة فحسب في الخزينة
!أصبحت تكاليف إصلاح عجلة المياه الخاصة بالقرية
هل سينفد منّا الماء مجدّدًا؟
سيكون كلّ شيء بخير
!استعدها إن كنتَ تستطيع يا أوزوماكي بوروتو
ما الخطب يا بوروتو؟
!ها أنت
!أخبرتك ألّا تتصرّف لوحدك
...أخي كونوهامارو... أنا
...بشأن المجوهرات المسروقة
سيتم تغطية الخسائر كاملة عبر التأمين
لذا لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن
سأتصرّف بشكلٍ أفضل المرة القادمة
...اسمع يا بوروتو
أنت لا تملك خبرةً واسعةً من المهام
لأن تحبط بسبب فشلٍ أو اثنين
لا تنسَ ذلك
لقد تأخرت
هل خطّطت لأن تستخدم المجوهرات كإغراء
لتحصل على المال من الأثرياء الأغبياء؟
كلّ ما أردتُ هو أن أكون مثلك وأنقذ العديد من الناس
لكنك فشلت
...رغبتك نبيلة
لكن لا تكن قليل الصبر
خطّتي القادمة قيد العمل بالفعل
إنّنا نتابع الاستراتيجية التي توصّلت إليها
لديّ واجب الحراسة. عن إذنك
DisCinema.com
لقد أصبح مغرورًا أيضًا
هل أنت لوحدك؟
هل تحتاج إلى شريك لعب؟
.لا بأس
أنا أنتظر أحدهم
حقًّا؟
آسف على إزعاجك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كان يجب أن أسأل عن اسمه على الأقل
DisCinema.com
!—أنت ذاك الشخص من
!مهلًا
لا نستطيع
!لا نملك التصريح بالاشتباك
!رفاق، ساعدونا
سأشتبك معهم
!تستطيع أن تستخدم التقنية لإنشاء إلهاءات وحسب
ألا تظنّ أنّنا يجب أن نراقب الوضع فحسب؟
:في الحلقة القادمة
"شكوك شيكاداي"
شكوك شيكاداي
،إن فعلت ذلك، عندما يحين وقت الحسم
سينتهي بك المطاف تدع أهم شيءٍ يفلت منك