نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لأجل القبض على عصابة البياكويا
!نحن بحاجةٍ لمساعدتكم كغينين
إنّهم متملّصون جدًّا
وللأسف، إجراءات بحثنا المعيارية قد باءت بالفشل
هذا هو وضعنا الرّاهن
نحتاج منكم أن تبقوا متيقظين
لحدوث أيّ شيءٍ غير اعتياديّ في
القرية بينما تؤدّون مهامكم الاعتيادية
،إن لاحظتم أيّ شيء
أبلغوا قوّات الشرطة على الفور
أو أبلغوا شينوبي ذو مرتبة أعلى من تشونين
تبدو كمهمّة جادّة
!يجب أن نبذل قصارى جهدنا
...لكن
،مهمّتكم محصورة في المراقبة والتبليغ
وربّما التقفّي، اعتمادًا على الوضع
فقط التشونين والأعلى مرتبة منهم
مصرّحٌ لهم بفعل أكثر من ذلك
أيعني هذا أنّنا لا نستطيع القتال؟
لا يمكننا أن نأذن لكم أيها الغينين
أن تشاركوا في أيّ قتال
!لا تتصرّفوا بتهوّر
...لا يمكننا قتال العدوّ وإن وجدناه
ستكون مهمّة صعبة
ماذا إن هاجمنا العدوّ على
الرّغم من أنّنا لا ننوي قتاله؟
...حينها
!لن يكون أمامنا خيار عدا القتال
أو القبض عليهم، إن أمكن
أليس كذلك يا بوروتو؟
أ-أتساءل بشأن ذلك
ماذا؟
،كنتُ متيقنًا أنّك ستوافقني
هذا ليس من طباعك
!اخرس
فكّرتُ في الأمر كثيرًا أيضًا
شكوك شيكاداي
!عنصر الأرض: جدار الطين
!بالمناسبة، ستُهدر مهاراتكم كنينجا
ما رأيكم؟ هل تريدون المجيء للعمل في شركتنا؟
!لصوص
السلامة
أولًا
!إنهم يرتدون أقنعة البوم
!اتّصلوا بقوّات الشرطة فورًا
!لا يوجد وقتٌ لذلك
!سنقبض عليهم
!إيوابي
!انتظروا
!تجاهلوهم
!عنصر الأرض: جدار الطين
!أنت رائع يا إيوابي
!لا بدّ أنّ هذه ثمار التدريب اليوميّ
إنّه جدار الطّين خاصتي المصنوع
من حجر الأساس المحصّن
!لقد أصبحتُ أقوى أيضًا
سأذهب لإبلاغ الشرطة الآن
DisCinema.com
!دينكي
!هل أنت بخير يا ميتال؟
!آسفٌ على إقلاقكم جميعًا
...ميتال
لا ترهق نفسك
إنّها إصابة خطيرة بما يكفي لمنعك من التجوال لفترة
!جرح كهذا؟
،ما دمتُ أستطيع الحركة
!يمكنني أن أتدرب
...آسف. بسببي
لا، لقد تهورت
لم يكن تهوّرًا
...إيوابي
بل حدث هذا بسبب تكبّرك
لقد أُمرت بالتبليغ على الفور
إن وجدت عصابة البياكويا
لمَ تجاهلت الأوامر؟
...أودون-سينسي
جميعكم غينين لا خبرة لكم بعد
تعلّموا كيف تواجهون ذلك الواقع
هذه المرّة، نجوتم بهذا فحسب
لكنّ خطأً واحدًا قد يفقدكم حياتكم
...أنا آسف
إيوابي، يجب أن تلزم بيتك في الوقت الراهن
!بقتيكم، كونوا أكثر حذرًا
سأجهّز التقرير
إيوابي، لا تقلق
،سأخوض العلاج الطبيعيّ وأصبح أقوى
!ثمّ سأعود لكامل صحّتي
يكفي يا ميتال
أودون-سينسي أخبرنا للتّو أن نكون واقعيّين
...ذلك
الكبار يصدرون مهامًا تناسب قدراتنا
التمادي لن يسفر إلّا بالإزعاج
وهذا هو الواقع
فيما يلي... نقدّم لكم تقريرًا بشأن عصابة البياكويا
الذين انشغلوا بإزعاج القرية مؤخرًا
لقد أفلتوا بغنيمة كبيرة هذه المرّة
هذا وقد كانت عصابة البياكويا تسرق
،الأغراض من الذهب والمجوهرات من الأثرياء
بناية ناريكين
ثمّ تبيعها وفي الأخير توزّع عائداتها
،في المناطق النائية الفقيرة
ويدعون أنفسهم باللصوص النبلاء
،لقد عانينا من نقصٍ في المياه
لكنّ المشكلة قد حلّت بفضل عصابة البياكويا
نحن ممتنّون جدًّا لهم
!إنهم منقِذونا
،داخل أرض النّار أيضًا
توجد أعداد متزايدة من النّاس
الذين يدعمون عصابة البياكويا
وقد يكون هذا مؤشرًا للسّخط المتزايد في البلاد
لمَ باتت عصابة البياكويا ذات شعبية هكذا؟
إنّهم مجرّد لصوص، صحيح؟
لأنّ النّاس لا يحبّون الأثرياء على الأغلب
أليس كذلك؟
ماذا؟ هذا غير منصف
لن يكون الجميع ناجحون
!بالمناسبة يا ماما
هل عصابة البياكويا خيّرون؟
أم أشرار؟
ما هذا الفضول المفاجئ؟
شاهدتُ في التلفاز أنَّ العصابة تهب المال للمحتاجين
!وأنّ مثل أولئك هم لصوصٌ نبلاء ويجب احترامهم
...في الواقع
لا يوجد مفهومٌ كاللصوص النبلاء
،لا بأس بمساعدة الضعيف
المشكلة في الطريقة التي يعتمدونها
إيذاء الآخرين أثناء ذلك يعتبر خاطئًا
فهمت... أنت محق
،لكنّ أبي مصدر كلّ هذا
لأنّه غير فعّال
من واجب الهوكاغي أن يساعد المتأزّمين
ليس لكلّ شيء حلّ سهل
هنالك مشاكل يمكن حلّها فقط
بالتدريج مع مرور الوقت
بابا يبذل قصارى جهده، صحيح؟
!أجل، بالفعل
!أعلم ذلك دون حاجتك لإخباري
!على أي حال، لا أدعم عصابة البياكويا
!أؤمن بمساعدة النّاس بإنصاف وفي العلن
DisCinema.com
لن يفيدك القلق بشيء
خُذ الأمور بروية وحسب
...لكن
ابتهج
سنأتي لصحبتك عندما نجد الوقت
شكرًا يا بوروتو
لكن أتساءل لمَ تعمل عصابة البياكويا بهكذا طريقة
لأجل العدالة! أكان هذا القول؟
الغامضون دائمًا ما يأتون بمثل هذه العبارات
طريقتهم في القيام بالأمور هي ما تزعجني
ليست رائعة
لكنّ امتنان النّاس لهم أمرٌ واقع
ماذا يا شيكاداي؟
لا يعقل أنّك إلى جانبهم
لا أحبّ مثل أولئك الأشخاص كذلك
لكن هنالك أشياء في العالم تتحدّى المنطق، صحيح؟
،إن تمسّكنا بوجهة نظر واحدة وأفسدنا التوازن
ودهورنا الوضع، سنكون أسوأ حالًا
،بدلًا من الحديث
يجب أن نسرع ونقبض على عصابة البياكويا
!لا يمكننا أن ندعهم يواصلون فعل ما يحلو لهم
فقط التشونين والأعلى منهم يستطيعون القبض عليهم
لا تنسَ أنّ دورنا هو التقّفي فحسب
!أعلم ذلك
،لكن ما دمنا بصدد ذلك
أرغبُ بالقبض عليهم بنفسي
وأخبرتك توًّا أنّنا لا نستطيع فعل ذلك
واجه الواقع، حسنًا؟
!أعلم
يجب أن أذهب
حسنًا
إذًا، سأذهب لأسوّي المشكلة
الواقعيّة التي تمتثل أمامي
وما تلك المشكلة الواقعيّة؟
...مشكلتي الآن
هي أنّ مصروفي ينفد منّي ولا أستطيع شراء الألعاب
لذا سأستعيرها من العم كاتاسكي
هل ستقابل ذلك الشخص الغريب مجدّدًا؟
ذلك الشخص يملك الكثير من الألعاب
!إلى اللقاء
مع السلامة -
!إلى اللقاء -
كاتاسكي؟
لقد رافقته من قبل
إنّه راشدٌ غريب يجري بحوثًا علمية عن النينجيتسو
DisCinema.com
لا بدّ أنّه غريبٌ حقًّا إذًا بما أنّك وصفته هكذا
لقد عدت
أجل
حسنًا، فلنبدأ
هدفنا القادم هو مكتب الرهونات هذا
سبق واستكشفتُ المكان
،سندخل من الوراء
ثمّ سنسرق السلع ونغادر من الأمام
هذا المكان يملك سمعة سيّئة حقًّا
،إن سارت الأمور على خير
سيزيد دعمنا
ماذا هناك؟
أيمكنني أن أباشر؟
أريد أن أحفظ تصميم هذه المنطقة
حسنًا
!حاضر
أواثق من هذا؟
دعاه يذهب
إنّه بيدقي الوفيّ
لن يخونني
أيها العم، لقد أتيتُ لاستعارة الألعاب
مركز
بحوث
النينجيتسو
!السيد الصغير! أهلًا بك
خذ ما شئت رجاءً
!مذهل
!إنّه الإصدار المحدود الأحدث
تلك اللعبة رائعة
لقد سهرتُ اللّيل كلّه بالفعل وأتممتُ كلّ مستوى
!أنت رائع أيها العم
متى تعمل على أيّ حال؟
أنا أعمل وألعب بنفس الجديّة
أنا راشد، لذا يمكنني أن أوازن
بين كلّ شيءٍ أفعله جيّدًا
،دعني أخبرك
أنا أعمل الآن على مراجعة قاعدة بيانات النينجيتسو
،إن تمّ تحليل كلّ نينجيتسو علميًا
سيتمكن الجميع من استخدام شتّى
النينجيتسو بسهولة في المستقبل
التكنولوجيا التي تستطيع مساعدة
!حياة النّاس أسرع وبأقلّ تكلفة
DisCinema.com
!ذلك هو العلم بالنّسبة لي
بغض النظر على ذلك، الواقع لا يتقدّم
بسرعة كما يرغب المرء بتاتًا
ماذا؟ هل أنت شخصٌ يثرثر عن الواقع أيضًا؟
...بأن تجد طريقةً لجعل الأمر يفلح
ذلك ما يعنيه أن تكون راشدًا
شيكاداي؟
!أمّي
ماذا تفعل هنا؟
في الواقع... أنتظر صديقًا
هل هو بوروتو؟
لا يملك أيّ اهتمامٍ بهذا
فهمت
،سأذهب في مهمة
لذا سأعود متأخرة
مهمة؟
،بفضل عصابة البياكويا
جميع من هم تشونين وأعلى قيد التأهب
مويغي-سينسي قال شيئًا عن ذلك أيضًا
.العشاء جاهز
عليك أن تقوم بتسخينه فحسب
أعلم
.لا تقلقي بشأني
ركّزي على مهمتك
لا تكن متحاذقًا
ماذا حدث في اليوم الآخر؟
هل كنت مشغولاً؟
نوعًا ما
أظنّ أنّه لم يكن باليد حيلة
ألن تسألني لماذا؟
لا بدّ أنّك مشغول بالكثير من الأمور، صحيح؟
ماذا؟
لقد استخدمت هذا التكتيك آخر مرّة أيضًا
لقد كنتُ أدرسه مؤخرًا
إذًا، سأتحرّك هنا
تلك المجموعة مجدّدًا؟
لقد أفلحت حركة الإغواء خاصتي مجدّدًا
أنت تقع بها كثيرًا
حقًّا؟ ليس وكأنّي أقصد ذلك
DisCinema.com
...قد تظنّ أنّك تحمي الملك هنا
في الواقع، هنالك الكثير من الثغرات
ماذا؟ أين مثلًا؟
هنا
هناك؟
لم أرها
لا تراها لأنّك لا تهاجم
ماذا؟ الآن؟
أمكنك أن تصلّح الوضع
لا تشغل بالك. ذلك مزعج
أنت مختلف
،خلتُ أنّك من النوع الذي يتشبّث بشيءٍ واحد
لكنّك تتّخذ القرارات بسرعة أيضًا
أتظن ذلك؟
أنت راشدٌ جدًّا
ولم تسأل الكثير من الأسئلة عنّي أيضًا
التطفّل مزعج فحسب
هلّي أن أسألك سؤالًا؟
ما بال هذه الجدية؟
كيف تشعر بشأن هذه القرية؟
أظنّها مكانًا مريحًا
أهذا كل شيء؟
التحديث السريع يتسبّب في الكثير
من الضغط على هذه القرية
ألا تشعر بذلك؟
...ربّما
...لكن مثل تلك الأمور
مزعجة
...فهمت
،في هذه المرحلة من حياتي
ليس هناك ما أستطيع فعله
،إن تسبّب هذا الضغط في مشاكل عويصة
...لا يوجد ما أستطيع فعله
من يستطيع المبادرة هم الكبار ذوي القوة الحقيقية
إنه دورك
...الكبار ذوي القوة
،إن حاول أطفالٌ مثلنا فعل المستحيل
سيجعل ذلك الأمور مزعجة فحسب
لذا علينا أن نهتمّ بأمورنا بكل جهدنا فحسب، صحيح؟
لم أفكّر في الأمر من ذلك المنظور حقًّا
لكنّك محق
إذًا، ما رأيك بشأن الأحداث الأخيرة؟
أولئك اللصوص؟
إنهم لصوص نبلاء
لا يمكنني التغاضي عن السرقة
DisCinema.com
كما لا أستطيع إدانتهم تمامًا
...هنالك عبارة أيضًا
الشرّ الضروري
علمتُ أنّك ستقول شيئًا كهذا
...لكنّ من حولي لا يرون الأمور من منظوري
أفهم شعورك
!ها أنت ذا يا شيكاداي
!تفقّد هذه
مذهل! أهذه النسخة المحدودة؟
ماذا؟ من هو؟
صديق التقيته هنا
صحيح، لم تخبرني باسمك
ما هذا؟
التقديمات مزعجة
أنا ريوغي
أنا شيكاداي
وهو بوروتو
!سعيد للقائك
هل التقينا من قبل؟
لعلّه شخص يشبهني فحسب
لقد أتيت إلى هذه القرية مؤخرًا فحسب
فهمت
كيف حصلت على هذه؟
...صحيح
لقد استعرتها من العم كاتاسكي
حقًّا؟
!كاتاسكي هذا رائع بحق
أليس كذلك؟
آسف
،إنّها نسخة محدودة نادرة
لذا انجرفت
حتّى أنت تنجرف أحيانًا؟
على أيّ حال، مختبر المدعوّ كاتاسكي هذا
يملك الكثير من الأشياء العجيبة؟
أغلبها خردة مع ذلك
من الأفضل لي أن أذهب
ماذا؟
ماذا؟! ابقَ والعب اللعبة معنا
آسف
من الأفضل أن تعودا قبل حلول الظلام أيضًا
لقد كانت هناك الكثير من المشاكل مؤخرًا
انتظر
!باردٌ جدًّا
لقد تأخرت
آسف
هل حدث شيءٌ ما؟
كان هناك غينين من قرية الورق في المنتزه
هل واجهتهم؟
لا
،لا نريد أيّ متاعب على الأغلب
لذا يجب أن نتفادى المنتزه في طريق هروبنا
حسنًا، مفهوم
أحسنت عملًا
!حاضر
!حسنًا، حان الوقت للخروج
لقد تأخرت ناميدا
ألا يوجد جونين بالجوار؟
!لا، إنهم يخرجون
ما العمل يا سوميري؟
متجر فوكوتوكو
...إنهم يغادرون
!عنصر الريح: جدار العاصفة الثائرة
!آسفة على التأخر
ابقين في الوراء
!حاضر
DisCinema.com
!جدار العاصفة الثائرة
!وكأنني سأدعكم تهربون
!عنصر الجليد: مانغيهيو
!انتظروا
!أنت ذاك الشخص
!انتظر
!لا نستطيع
!لا نملك الإذن بالمواجهة
!أنتما
!ساعداني
!...ماذا؟ لكن
!قوما بالإلهاء فحسب
!حاضر
مهلًا، ألا تظنين أننا يجب أن نراقب الوضع فحسب؟
!بوروتو
!تقنية نسخة الظل
!عنصر الجليد: مانغيهيو
!شيكاداي! شلل الظل
!ماذا؟
من هذه المسافة؟
!تقنية منجل الريح
!فلنمسكه
هل عبر رجلٌ مشبوه من هنا؟
لقد ذهب من ذلك الطريق
!شكرًا. هيا بنا
تبًّا! إلى أين ذهب؟
أيعني هذا أنّه يستخدم تقنية لا نعلم عنها أساسًا؟
...إذًا، شيكاداي
لمَ تردّدت حينها؟
...لا، لم أتردّد
أعرفك
تقديرك هو نقطة قوتك
ما دمت تختار الوقت والمكان المناسبين
لقد كنتُ هناك معك
لا بأس بالمخاطرة أحيانًا
أعلم
...يا إلهي
،على هذا المعدل
،إن اقتضى الحال
سينتهي بك المطاف تغفل عن أهمّ الأمور
سأذهب لأقدّم التقرير
أحسنتنّ جميعكن
DisCinema.com
لا، شكرًا لمجيئك لإنقاذنا
فلنعد إلى البيت أيضًا يا شيكاداي
شيكاداي؟
لا شيء
لقد استغرقك ذلك بعض الوقت
أنا آسف
لا بأس
،لأنّك كنت الطعم
تمكنّا من الهروب بسلاسة
أنت ابنٌ صالح
...زعيم
يبدو أنّنا حظينا بالمساعدة
من أولئك القرويّين المعيّنين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فهمت
لقد غرق هدفنا بعمقٍ كافٍ
سننتقل إلى استراتيجيتنا القادمة
DisCinema.com
كش ملك
نلت منّي حقًّا
،أظنّ أنّه لا يوجد هناك تراجع
...أليس كذلك
...ذلك هو الوضع بطبيعة الحال
...لكنّي سآخذ الأمر قيد الاعتبار
فقط إن أجبتني على سؤال
ماذا؟ ألا بأس بذلك فحسب؟
أجل
...أنت
:في الحلقة القادمة
"ذكرياتٌ من يوم الثّلج"
ذكرياتٌ من يوم الثلج
ذلك هو المكان الذي أنتمي إليه
هكذا قرّرتُ كيف سأعيش حياتي منذ ذلك اليوم