نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكلٌ مثاليّ
اختبارات التشونين تقترب أخيرًا
!أنت متحمّس حقًّا يا أخي
وستُعقد في -
...أجل -
...قرية الورق هذا العام -
...راقبوا فحسب يا عصابة البياكويا -
،آتوني بأيّ تقنيّة تملكون
!وسأسحقكم
...نقاطع هذا البرنامج لنبلغكم بأنباءٍ عاجلة
حشدٌ من المتظاهرين يتّهمونهم بالممارسات الفاسدة
قد اجتمعوا أمام مقرّ شركة كاميناريمون
شركة كاميناريمون
!هذا ظلم!                               المساواة! العدالة الحقيقية!                                   المساواة في المتجمع
لا تدعموا الممارسات الاستغلالية
!الظالمة لشركة كاميناريمون
!دعوا العدالة تسقط على هذه الشركة الفاسدة
!أجل! في سبيل العدالة الحقيقية
ما سبب هذا فجأةً؟
...نحن لا نعامل موظّفينا بظلم
أيعقل أنّ هذا—؟
ما الذي يجري؟
ما معنى احتجاج؟
أولئك النّاس غاضبون لأنّهم يعتقدون
أنّ شركة كاميناريمون-سان قامت بأفعالٍ سيّئة
،شركة صديق أخي ما كانت لتقوم بأيّ شيء سيّئ
أليس كذلك؟
...هذا صحيح
!بالطّبع لن يفعلوا
هل يعقل أنّ عصابة البياكويا خلف هذا أيضًا؟
إن كانوا كذلك، فهذا سيئ
،إن استمرّ هذا الاضطراب
ستنمو الفوضى داخل القرية
!تبًّا
لم يعد الأمر مقتصرًا على قتالهم فحسب
الأمر يسير جيّدًا
،لا يزال على نطاقٍ صغير
لكنّ الاحتجاجات تندلع كما توقّعنا
،كما أنّ هناك المزيد من الأشخاص يتعاونون معنا
ويساعدوننا حتّى نتفادى إلقاء القبض علينا
الأمور تسير على أحسن حال
،فور أن تكتشف ما يحرّك قلوب النّاس
يصبح التلاعب بهم سهل بشكل مدهش
والخدعة تكمن في تسليمهم شرّيرًا ما
...استياء الحياة
...الإجهاد اليومي
الجميع يحتاجون شيئًا يسلّطون غضبهم عليه
،هذا هو النينجيتسو خاصتي
...الذي يتلاعب بعقول النّاس ويخدعهم
وفي الأخير، أتساءل ما سيحدث في المرحلة الأخيرة
نحن لصوص نبلاء، صحيح؟
...الإشاعات الكاذبة
كلّ هذا بغرض إنقاذ النّاس...؟
بالطبع
هذا لأجل العدالة الحقيقية
ذكريات من يوم الثلج
احتجاجات مناهضة للرأسمالية؟
أجل
مؤخرًا، الغضب الموجّه من طرف الفقراء
على الشركات الغنيّة والكبيرة في القرية
قد انتشر بشكلٍ غير طبيعي
وما سبب ذلك؟
يبدو أنّ هناك محرّض
،بالنّظر إلى الإطار الزمنيّ
بدأ هذا في نفس وقت ظهور تلك العصابة في القرية
عصابة البياكويا؟
DisCinema.com
...يصعب التّفكير أنّهم غير متواطئين
لكن، لم أفهم
لأيّ غرض؟
ماذا قد يجنون من هذا؟
هل خلق الاضطرابات في القرية
سيسهّل عليهم إيجاد فرصٍ للسرقة؟
،في الواقع، بعد عمليتهم الأخيرة
جمّدت عصابة البياكويا نشاطاتها
هذا غريب نوعًا ما
أجل، إنّه غريب بالتأكيد
سوف أتواصل مع باقي القرى
وأستفسر عن تحرّكات العصابة
من الأفضل ألّا نضيف عملًا على جدولك الحافل
أيّ اضطراب في القرية يعدّ من مسؤوليتي أيضًا
أظنّك تقوم بعملٍ ممتاز
مع ذلك، سأطلب من قوّات
الشرطة أن تواصل تحقيقها
أجل، قم بذلك رجاءً
أنتم، هل شاهدتم الأخبار؟
الأكثر من ذلك... انظر
!تبًّا، ليس هنا أيضًا
لم يسبق حدوث شيء كهذا
وكأنّ عصابة البياكويا تحوّلوا إلى منقذي العدالة
المساواة
!!في المجتمع
،يستحيل أن نستطيع مواجهة عصابة البياكويا
فما بالكم بمواطنين عاديّين
!لا أحب هذا
!كيف لأولئك الأشخاص المريعين أن يحظوا بشعبية؟
!العدالة؟ أجل صدّقتك
،يستطيعون اختلاق أيّ حجّة يريدون
!لكن ما يقومون به لا يزال سرقة
أليس كذلك يا شيكاداي؟
ماذا؟
أجل... ذلك صحيح
تبدو منعزلًا كثيرًا عن كلّ هذا
هل حدث شيء ما؟
لا، لم يحدث شيء
!انتظر
ماذا عن اجتماعنا لأجل المهمة القادمة؟
آسف... أيمكننا أن نجتمع في المرة المقبلة؟
بيدق
إذًا، سأتحرّك هنا
تلك المجموعة مجدّدًا؟
حركة التمويه خاصتي أفلحت
أنت تقع فيها كثيرًا
حقًّا؟ ليس وكأنّي أفعل ذلك عن قصد
...شيكاداي
أنت ابنٌ مطيع
عصابة البياكويا هي حيث أنتمي
،هكذا قرّرتُ أن أعيش حياتي
منذ ذلك اليوم
حسنًا، سأذهب
كُن مطيعًا وانتظرني
!حاضر يا أبي
كن حذرًا يا عزيزي
بحقّك، ستكون مهمّة سهلة
سأعود ليلة الغد
كما أنّني أملك شريكًا مأمونًا إلى جانبي
هل تحبّ والدك يا ريوغي؟
!أجل
لدى أبيك عملٌ رائع في مساعدة النّاس
أتظنّين أنّني أستطيع أن أصبح مثل أبي؟
بالطبع، أنا واثقة أنّك ستفعل
لقد تأخر أبي. قال أنّه سيعود ليلًا
!لا بد أنه أبي
!مرحبًا بعودتك
...ريو... غي
أ-أبي؟
!عزيزي
!ماذا حدث؟
!هذه أنا! أتستطيع سماعي؟
!أجبني أرجوك
!أرجوك -
...أ-أمي -
...خلفك... خلفك -
!أرجوك! عزيزي -
...اهربي
DisCinema.com
!...ا-اهربي
لقد أفقت يا ريوغي
عم غيكّو؟
اطمئن
لقد قتلت الرّجل الذي هاجمكم
!ماذا عن أبي وأمّي؟
...أنا آسف
...لم أكن قويًّا بما يكفي
لقد أقيمت الجنازة
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
أتريد أن تأتي معي؟
أريد أن أعلّمك كلّ شيء عن أبيك
ما رأيك؟
لمَ أحضرتني حتّى هنا؟
اصبر فحسب
سيجتمعون قريبًا
يجتمعون؟
!ما—؟
DisCinema.com
إذًا، كيف سار الأمر؟
بدون أيّ خطأ يا زعيم
زعيم؟
من ذاك الصبي؟
فلنقل أنّه سيراقب عملنا فحسب
عمل؟
صحيح
أنا ووالدك كنّا نقوم بشيءٍ
...آخر عدا عمل الشينوبي
لا، بل كان هذا "عملنا" الحقيقيّ الذي قمنا به سرًّا
أبي فعل ذلك؟
...نحن عصابة البياكويا
...نعمل لصالح العدالة لسحق القويّ
!وإنقاذ الضعيف
نحن لصوص المجتمع النبلاء
!لقد حقّقنا نجاحًا كبيرًا مجددًّا يا زعيم
هل كنتما لصّين؟
أنت وأبي؟
.بربّك
ألم أخبرك؟
نحن لصوص نبلاء
اسمع
...المرابي الذي سرقنا كلّ هذا منه
هل تعلم كلّ الأشياء الدنيئة التي قام بها ليصبح ثريًّا؟
،هذه ديّة
سرقت من النّاس الطيّبين والصّادقين
إنّنا نقوم بهذا العمل فقط لأجل أولئك الناس
أصغِ جيّدًا يا ريوغي
،عندما بدأتُ وأباك في مهام الشينوبي خاصتنا
مع مرور الوقت، بدأنا نشكّك في الأمور
تشكّكان؟
أجل
في النهاية، نحن النينجا مجرد خدم لكبار المناصب
،وإن كنّا نتملك القوّة
نحن ننقذ فقط من أُمرنا بإنقاذه
وذلك هو الواقع
!لكنّ ذلك لا يبرّر شيئًا كهذا
...هذا إصلاح
بدأته رفقة أبيك
إصلاح؟
لم يذكر أبي أيّ شيء كهذا
أنت لا تستطيع استيعاب هذا على الأرجح بعد
،فور أن تعبر جسرًا وعرًا
لا مفرّ من أن تصنع أعداءً أكثر
...إذًا، الشخص الذي قتل أبي وأمي
DisCinema.com
...أجل
لا بدّ أنّه لم يشأ توريط عائلته في هذا
لقد أتوا
خذ
لقد استرجعنا ما انتشلوه منكم
!شكرًا جزيلًا لك يا غيكّو-ساما
هل فهمت الآن؟
هناك من يُمكن إنقاذهم بالسّرقة فحسب
...كان والدك يقول هذا أيضًا
النينجا الذي أقسم ولاءه لأجل الدّولة فحسب
لا يحاول سماع أصوات المحتاجين حقًّا للإنقاذ
ما هم سوى أدواة للأقوياء
!أجل، مجرّد بيادق
...بيادق
لديك الإمكانية
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا؟
أجل... سوف نغيّر هذا الواقع الفاسد
!شكرًا جزيلًا
لدى أبيك عملٌ رائع في مساعدة النّاس
ها أنت
هل كنت تستذكر الماضي؟
...قليلًا
فهمت
افعل ذلك باعتدال
،ليلة الغد
سنقبل على المرحلة الأخيرة من خطّتنا
ما ذلك؟
...هذه... أقصد
شيء استعرته من صديق...
!فهمت، صديق
لا أصدّق أنّك كسبت صديقًا
DisCinema.com
أنا آسف
ولمَ الأسف؟
هذا شيء جيد
،إن كان أباك حيًّا
واثقٌ أنّه سيكون سعيدًا أيضًا
...نعم
ارجع باكرًا اليوم
مفهوم
أصدقاء... صديق؟
...لا يهم
سيسوّى كلّ شيء غدًا
مضى وقت طويل
أجل
هل كنت تنتظرني؟
ماذا؟ لا تغترّ بنفسك
...لقد كنتُ أتدرّب فحسب
لكي أهزمك هزيمةً نكراء
حقًّا؟ أرغبُ بأن أراك تحاول
آمل أنّك لا تتحدّث عن فراغ
أنت تتبّجح حقًّا
من الأفضل لك ألّا تبدأ في البكاء لاحقًا
...معك حق
لقد أصبحت أقوى يا شيكاداي
أرأيت؟ لم أكن أتحدّث عن فراغ، صحيح؟
...أتساءل
لن نعلم حتّى ينتهي هذا النزال
...هذا ممتع جدًّا
لا أصدّق أنّك كسبتَ صديقًا
إذًا، هذه هي الصداقة
...بدأ الظلام يخيّم
مهلًا
DisCinema.com
ماذا؟ أنت متأهّب جدًّا
،لأنّنا سننهي هذا
مهما طال
ننهي هذا؟ أجل، معك حق
كش ملك
لقد نلتَ مني حقًّا
أظنّ أنّه لا مجال للتراجع، أليس كذلك؟
...هذا هو القانون
...لكنّي سآخذ الأمر بعين الاعتبار
ماذا؟ حقًّا؟
...لكن
فقط إن أجبتني عن سؤال
ماذا؟ ألا بأس بذلك فحسب؟
أجل
...أنت مع
عصابة البياكويا، أليس كذلك؟
لا أدري عمّاذا تتحدّث
لا تدّعِ. هذا مزعج
أتذكر عندما كنّا نلعب الشوغي
وأتى بوروتو؟
إذًا، مختبر كاتاسكي ذاك يملك
الكثير من الأشياء الفريدة؟
...شخصٌ أتى للقرية للتّو ما كان ليعرف ذلك
،بمفهومٍ آخر
لقد درست القرية بالفعل
!تمهّل يا شيكاداي
ولهذا السّبب تظنّ أنّي مع عصابة البياكويا؟
يا لها من مخيّلة جامحة
ألا تظنّ أنّك تبالغ قليلًا؟
أنا؟ عضو من عصابة البياكويا؟
هل لديك دليل؟
أرأيت؟
...لا تملك أيّ أساس لاختلاق هذا الافتراض المجنون
هل تظنّ أنّني سأقول شيئًا كهذا دون دليل؟
هذا المصباح كان ضمن لائحة المتاع المسروقة
لقد جلبته من مخبئكم، صحيح؟
لقد كان هذا تهوّرًا منك بالفعل
!لـ-لا يمكن أن يكون قد تمّ تعقّبه بهذه السرعة
تخيّل أن تقع في خدعة كهذه
يا له من نزال شوغي أخرق
لم أرد تصديق ذلك
...إن كنت مخطئًا، إذًا
إذًا؟ ماذا ستفعل؟
هل ستسلّمني إلى قرية الورق؟
...لا... أنا
لا أريد أن أفعل أيّ شيء كهذا
كما لم أخبر أيّ أحد عنك
إنّما لا أريد منك أن تتابع فعل شيءٍ بهذا الغباء
DisCinema.com
شيء بهذا الغباء؟
أجل، أقصد، فكّر في الأمر
،لصوص نبلاء أو أيًّا كان ما تسمّون أنفسكم
!من المستحيل على بضعة أشخاص أن يغيّروا العالم
أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
،إن حاول من لا يملك القوة أن يبادر في الأمور
!سيصبح ذلك مزعجًا فحسب
،سوف تُسحق فحسب إن فعلت ذلك
،أو على الأقل
!سينتهي بك الحال كبيدقِ أحدهم
بيدق
بيدق؟
!لذا استيقظ
!انسَ عمل اللصوص النبلاء الغبيّ هذا
...بتّ متيقّنًا الآن يا شيكاداي
أنّك لا تفهمني إطلاقًا
...ريوغي
أنت—؟
سوف نغيّر ذلك الواقع
،ولأجل ذلك، حتّى إن متّ كبيدق
!لا يخالجني أيّ ندم
!ريوغي
لقد قمت بحركةٍ خاطئة
أنت سهلٌ جدًّا يا شيكاداي
!هل ستهرب؟
لا
سوف أقاتل، كفردٍ من عصابة البياكويا
أنت من تهرب
أنا؟
تفكّر أنّ ما تستطيع فعله محدود جدًّا
وتقبل ذلك ولا تحاول تجاوزه
!—أنا
لم تكن جادًّا أبدًا بشأن أيّ شيء
ولا مرّة، أليس كذلك؟
ولهذا تدّعي نفس الشّيء على الآخرين
،إن كبرت دون إلقاء همٍّ للعالم
...في قرية مسالمة كهذه
أظنّ أنّ لا بأس في ذلك
!لكنّي مختلفٌ عنك
...ريوغي
أرأيت؟ ما زلت تفعل ذلك، حتّى الآن
،أنت شينوبي كامل
لكنّك لا تحاول حتّى القبض عليّ
أنت تتكلّم عن فراغ في النهاية
!ريوغي
!أسلوب الجليد: مانغيهيو
لا يوجد ما تستطيع فعله
!لا تذهب... ريوغي
DisCinema.com
...هذا مؤسف حقًّا يا شيكاداي
...أنت... أنت الوحيد
...شيكاداي
!لقد تأخرت
سوف نبدأ أخيرًا
...المرحلة الأخيرة من عملنا هنا في هذه الأرض
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
"استراتيجية ذروة اللّيل"
حان الوقت لنريهم طريقنا في العدالة الحقيقية
!نعم
DisCinema.com
ريوغي، لم أتوقّع أنّ الخطّة التي ابتكرتها
!ستوصلنا إلى هذا الحد
،حتّى إن تركنا الأمور على حالها الآن
!ستنمو الفوضى من تلقاء نفسها
لا أحد يستطيع تغيير تدفّق الأشياء
فور أن يبدأ في الحركة
!هيّا بنا جميعًا
!لأجل العدالة الحقيقية
:في الحلقة القادمة
"هيا! استراتيجية ذروة الليل"
هيا! استراتيجية ذروة الليل
شيكاداي، لن تقدم على أيّ حركة أساسًا
وإن فعلت، لن تستطيع تحقيق أيّ شيء