!ريوغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أترى؟ ما زلت تفعل ذلك حتّى الآن
،أنت شينوبي كامل
لكنّك لا تحاول القبض عليّ حتّى
أنت تتكلّم عن فراغ في النهاية
!أسلوب الجليد: مانغيهيو
!لا تذهب... ريوغي
!شيكاداي
ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء
!أسرع يا شيكاداي
لقد تمّ استدعاؤنا للاجتماع
للاجتماع؟
!هنالك مشكل كبير في شركة كاميناريمون
!لن نسامح شركة كاميناريمون
المساواة
لأجل العدالة
الحقيقية
...حماية
!لن نسامح شركة كاميناريمون
!احموا العمّال
ريوغي، لم أتوقع أن تفلح استراتيجيتك هكذا
،حتّى أنّه يمكننا تركهم
ومع ذلك ستستمرّ الفوضى في النمو
،فور أن يبدأ التيّار بالتدفق
!لا يمكن إيقافه
هذا هو الواقع
...أنت مع
عصابة البياكويا، أليس كذلك؟
!احموا العمّال
ما الخطب يا ريوغي؟
لا شيء
!حسنًا، فلنتابع استراتيجية ذروة اللّيل
...لن تقدم على أيّ حركة
،حتّى إن فعلت
لا يوجد ما تستطيع فعله
قوات شرطة قرية الورق
!هيا! استراتيجية ذروة الليل
منذ البارحة، انتشر هذا المنشور
في جميع أنحاء القرية
"...قرية الورق على وشك أن تولد من جديد"
،من يشاطرونا نفس التفكير"
اجتمعوا منتصف الليل
،أمام شركة كاميناريكون
"...رمز الرذالة في هذه القرية
"لأجل الحرية الحقيقية"
!يا لها من حيلة دنيئة
...إذًا، الاضطرابات الأخيرة كانت تقود إلى هذا
لا يمكننا تجاهل هذا
،إن كبرت هذه المسألة أكثر
قد يُعرّض أناسٌ أبرياء من القرية إلى الخطر
...بالطبع
لن نسمح بذلك
سبق وأرسلنا أكبر عددٍ من رجال الشرطة
لتشديد الحماية في شركة كاميناريمون
DisCinema.com
...لكن المشكلة
،المحتجّون ليسوا من النينجا
بل مجرّد مواطنين عاديّين
لا يمكننا التصرّف بقسوة معهم
لذا علينا أن نكون لطيفين ونهدئهم
...ونقنعهم أن يتفرّقوا
سيكون هذا عملنا
ما الأمر يا بوروتو؟
لم أتخيّل خوض مهمة كهذه
لن نسقط العدو
بل علينا مواجهة أشخاص عاديين
...وهذا نوعًا ما
أجل، هذا عملنا
ومن واجبنا أن نكتشف كيف نفعل ذلك
سأكلّف كلّ فريقٍ بتعيينات قسمه
،اتّخذوا مراكزكم بسرعةٍ رجاءً
واستعدّوا حتّى إبلاغكم بتعليماتٍ أخرى
!حاضر
!أعتذر عن التأخر
قضي الأمر
لقد تمّ تعيينكم في نقطةٍ
قريبة جدًّا من مقرّ الشركة
إنّه موقع مهم
،حسنًا، إنّه مهم
لكن كيف نتقدّم؟
أجل، أجل
،شيكاداي هادئ الأعصاب دومًا معكما
لذا تعاملوا مع الأمر عبر التكيّف
مع الوضع حسب الضرورة
أرأيت؟ ما زلت تفعل ذلك حتّى الآن
،أنت شينوبي كامل
إلّا أنّك لا تحاول القبض عليّ حتّى
أنت تتكلّم عن فراغ في النهاية
!تبًّا
!إنها مهمة كبيرة شملت تدخّل حتّى الجونين
!بينما كلّ ما بوسعنا فعله هو الاستعداد والمشاهدة
!لا أحتمل كوننا موقوفين
،الوضع في تفاقم
لكن علينا أن نتحمّل الأمر
بالنّسبة للنينجا، الأوامر مطلقة
شركة كاميناريمون
...هنالك العديد من الحرّاس
رفاق، كونوا حذرين رجاءً
عجبًا! أهؤلاء جميع المحتجّون؟
لم يكونوا يمزحون
،إن تحرّك كل هؤلاء الأشخاص
ستكون هنالك فوضى
،أبي والبقية يحرسون واجهة البناية
...لذا، واثقٌ أنّ الأمر سيكون بخير، لكن
...هذا الترتيب
...رأيته في مكانٍ ما من قبل
أهنالك خطبٌ بشيكاداي؟
لا أدري
إنّه على هذا الحال منذ استدعائنا للاجتماع
على كلّ حال... كلّ هذه القطع
...المُصطفّة مثل ذلك الشيء
أقصد تلك اللعبة التي يلعبها شيكاداي دائمًا
الشوغي؟
،على ذكركِ لذلك
تبدو مثلها فعلًا
حركة الإغواء خاصتي أفلحت
إنها تنطلي عليك كثيرًا
...قد تظنّ أنّك تحمي الملك هنا
لكن في الواقع، هناك الكثير من الثغرات
إينوجين، ماذا يوجد هنا؟
...صحيح، لا يوجد أيّ أحد متموقعٍ هناك
لا بأس به لأنه بعيد جدًّا عن الشركة
!ليس هذا
!أقصد... هذه البناية
...إنه ذاك المكان الذي يزوره بوروتو غالبًا هذه الأيام
مختبر الأبحاث الذي يديره ذاك المدعوّ كاتاسكي
لا تراه لأنّك لا تهاجم
!تمويه؟
!إذًا، هدفهم الحقيقيّ هو مختبر الأبحاث
ماذا؟ هل حان الوقت لوجبةٍ سريعة في الليل؟
ماذا هناك؟
سيجتمع المحتجّون قريبًا
،مهمّتكم مقتصرة في المراقبة والإبلاغ
وقد تشمل التقفي أيضًا، اعتمادًا على الوضع
فقط التشونين والأعلى مرتبة منهم
مصرّحٌ لهم بفعل أكثر من ذلك
!تبًّا
ما بال ذلك التعبير المخيف؟
خذ، سأعطيك بعض الرقائق
DisCinema.com
أنت الذي يهرب
!يا للإزعاج -
هل فقد شيكاداي صوابه؟ -
!مـ-مهلًا، شيكاداي؟
...آسف
!إنما تذكرتُ شيئًا
!ماذا؟
ما كان ذلك؟
لا أملك أدنى فكرة
ما بال هذا المكان؟
لا يبدو كمكانٍ قد يأتي إليه المحتجّون
أو عصابة البياكويا
نحن في مهمة
ابقَ متنبّهًا
!تبًّا
!يا ليتنا تمركزنا قرب الشركة
!شيكاداي؟
أتساءل ما الذي يجري
!بوروتو
آسف... سأذهب لتفقّد الأمر
!ماذا؟ هل ستغادر موقعك؟
انتظري
لا بدّ أنّ شيئًا ما قد حدث
غرائز بوروتو تصيب عادةً في مثل هذه الأوقات
...لكن
لا نملك أيّ خيار
فلنفعل هذا بأنفسنا فحسب
!صِدقًا؟
ليست مشكلتي إن تعرّض للتوبيخ لاحقًا
ها هم قادمون يا كيبا -
!شركة كاميناريمون -
ليسوا نينجا -
!احموا العمّال -
لذا حاول ألّا تستخدم النينجيتسو -
!لا مانع لدي -
!احموا العمال -
مختبر أبحاث
أدوات النينجا العلمية
!لن نسامح شركة كاميناريمون
...لن نسامح
مختبر
الأبحاث
وجدناك
هذا ما أتيت لأخذه
!عصابة البياكويا
ما الذي تفعلونه هنا؟
ألا تستهدفون شركة كاميناريمون؟
DisCinema.com
يبدو أنّ جميع القرويّين يصدّقون ذلك
...لكنّ هدفنا الحقيقيّ
هو بيانات النينجيتسو خاصتك
هدف عصابة البياكويا الحقيقيّ
هو مختبر أبحاث العمّ؟
لا أملك دليلًا كافيًا
!أحقًّا؟
وهل تتصرّف وفق حدسك فحسب؟
أنت لست على طبيعتك اليوم حقًّا يا شيكاداي
،لكن إن كنت مؤمنًا بذلك
أنا معك
بالطبع! لأنّنا فريق
...ر-رفاق
!فلنسرع
!نكاد نصل إلى المختبر
شركة كاميناريمون
!سارادا
ما الخطب يا دينكي؟
،كنتُ أراقب تحرّكات المحتجين
لكن هناك خطبٌ غريب
غريب؟
...أجل
تصرّفاتهم في غير محلّها بالنّسبة لأشخاصٍ عاديّين
ما قصدك؟
!دمّروا شركة كاميناريمون
!...ذلك
ماذا هناك؟
مختبر أبحاث
أدوات النينجا العلمية
مختبر
الأبحاث
!أنت، تماسك
أين العم؟
!أنت
هل أنت بخير أيها العم؟
الـ-السيد الصغير؟
...هذا مؤلم
...يا لها من هزيمةٍ مخزية
أين عصابة البياكويا؟
!صحيح
!الحقوا بهم رجاءً
!لقد سرقوا تحفتي الفنية
DisCinema.com
تحفتك الفنية؟
!لا، أقصد... أسرعوا رجاءً
!لقد وضعتُ مُرسِلًا على زعيم البياكويا
...خذ أيها السيد الصغير
ما هذا؟
،ما دمت تملك ذلك
...ستستطيع أن تتقفّى مكانهم
حتّى إن لم تستشعر أيّ تشاكرا
!مذهل
أرجعها إليّ رجاءً يا سيّدي الصغير
!أجل، تستطيع الاعتماد عليّ
أواثق أنّ كل شيء بخير؟
الشغب يزداد
!اطمئّن رجاءً
سوف نحمي شركة كاميناريمون مهما كان
!عن إذنك
!كوتارو-سان
!دينكي
أنت موقوف الآن، أليس كذلك؟
أدري ذلك
لكن، يجب أن أبلغك بهذا التقرير
حسنًا، أنا منصت
أجل... هذا ليس احتجاجًا عاديًّا
ما قصدك؟
عديدٌ من الأشخاص في الأمام
يملكون ختمًا على أعناقهم
!ماذا؟
من الممكن أنّهم خاضعون للغينجيتسو
ويحرّضون الآخرين
!عصابة البياكويا اللّعينة
!فهمت، سنذهب للتأكّد من هذا فورًا
أحسنتَ في تقرير هذا
...لا
...حاليًّا، هذا كلّ ما أمكنني فعله
...دينكي
!يبدو أنك تبلي جيّدًا بشكلٍ استثنائي
!نعم
ما ذلك أساسًا يا زعيم؟
DisCinema.com
...لا يبدو قيّمًا جدًّا
هذا جهاز تخزين
جهاز... تخزين؟
كلّ نينجيتسو موجود في هذا العالم
مسجّل في هذا الشيء كبيانات
سواءً النينجيتسو السريّ أو الكيكي غينكاي... كلّ شيء
هنالك العديد ممّن يريدون هذا، لا يمكنني إحصاؤهم
عجبًا... إذًا نستطيع أن نحصل على مبلغٍ كبير منه
أجل، غنيمتنا حتّى الآن لا شيء بالمقارنة
!بما سنحصل عليه من هذا
وهذا سيفيد أهل هذا العالم، صحيح؟
...أجل
من الأنانية أن تبقي شيئًا من شأنه أن يفيد العالم بأسره
لنفسك فقط
!على كل حال، هذا لأجل العدالة الحقيقية
!لن ندعكم تفلتون
!لحقنا بكم أيها اللصوص الفاسدون
!كيف علمتم بوجودنا هنا؟
لا فائدة من محاولة الهرب
علامة العم كاتاسكي العلمية أخبرتنا بموقعكم
ماذا؟
!زعيم، على ظهرك
لقد أثرت المتظاهرين وقدتهم إلى هذا السُعر
...حتّى لا يكتشف أيّ أحدٍ التشاكرا خاصتنا
إلّا أنّ العِلم فعل
...أعده
...بالنّسبة للعم، إنّه
...الثمين
ما كان اسمه؟
هل لاحقتنا دون معرفته حتّى؟
هذا شيءٌ يتعذّر فهمه عليكم أيها الأشقياء
!اخرس
!أيًّا كان، أعده
!زعيم، دعهم لنا واذهب فحسب
!أجل، اهتمّوا بهم
أنت، تعال معي
DisCinema.com
!حاضر
!انتظر
!شيكاداي
إذًا؟ هلّا ذهبنا أيضًا؟
!فلنهتم بهم أوّلًا
العدالة الحقيقية
المساواة
!احموا العمال
!سمعت ذلك بنفسي
،شركة كاميناريمون تجهدنا في العمل
وتبقي كلّ الأرباح لنفسها
من أخبرك هذا؟
من أخبرك تلك القصّة؟
...من؟ إنه
من كان أساسًا؟
كما قلت يا كوتارو
إنّهم خاضعون للغينجيتسو
!تحرير
ماذا... ما الذي أفعله هنا؟
ما الذي يفعله كل هؤلاء النّاس هنا؟
!فنّ الوحش الخارق
!تقنية التوسع الجزئي
أنت المتبقي الوحيد يا سيد
!أيها الأشقياء المغترّون
!أسلوب النار: نار الثعلب
!فلتموتا
!ماذا؟
!ويحي... مفاجئ جدًّا
!الممتلئة
!سأحوّل كليكما إلى رماد
ابق متيقظًا حتى النهاية
!العم شيكامارو؟
إذًا، إنهم عاصبة البياكويا؟
لقد قمتم بإنجاز رائع
أ-أجل
...في الواقع، ليس مخوّلًا للغينين أن يشاركوا في القتال
لكن بما أنّ هذا كان وضعًا طارئًا، سأغفل عنه
لـ-لمَ أتيت إلى هنا؟
سمعت من ميتسكي أنّكم آتون
من هذا الاتجاه وأتيتُ للتفقد
،بعبارة أخرى
لأجل أن أحاول إخماد هذا التمرد
...مع أنّ ذلك مزعج
يجب أن نتعامل مع الناس وجهًا لوجه
ونسمعهم
ماذا؟ ما الذي أفعله هنا؟
!جميعًا
!أنصتوا إليّ
الهوكاغي-ساما؟
قام هؤلاء الرجال بنشر شائعات زائفة
عن شركة كاميناريمون
من هم؟
،إنه الشخص الذي أوقفني سابقًا
ودردش معي
لقد استخدموا الغينجيتسو ليجعلوكم تصدّقون الأكاذيب
الغينجيتسو؟
هذا صحيح
لمَ عسانا نصدّق قصصًا كتلك من الأساس؟
...لكن
أعتقد أنّه لا يزال هناك العديد مستاؤون
DisCinema.com
ما زالت هذه القرية قيد التقدم
،وخلال كل هذا
هناك من يواجهون أوقاتًا صعبة ومضنية
ولعلّ هناك من يعتقد
أنّ تغيير الأمور على نهجٍ صادق ومباشر مستحيل
لكنّي لا أوافق ذلك
،فتغيير الأمور التي أمامنا
،شيئًا فشيئًا
،ولو شيئًا واحد في كلّ مرة
سيجعل العالم مكانًا أفضل
أريد من قرية الورق أن تكون مكانًا
حيث يبتسم النّاس ويستمتعون بحياتهم
،ولأجل ذلك
أحتاج عون كلّ شخصٍ يعيش في هذه القرية
هلّا أعرتموني قوّتكم؟
!فلنغيّر قرية الورق سويًّا
الهوكاغي
السابع
حان الوقت لنباشر العمل
إذًا، شيكاداي وبوروتو ذهبا خلفهما؟
أجل
!أظنّ أنّ عليك أن تلحق بهم فورًا
...يا ليتني أستطيع، لكن
فوضى الاحتجاجات لم تخمد بعد
...بما أنّ تعابير الجميع صاخبة
يتعذّر حتّى على ناروتو إيجاد العدو
...إذًا
علينا أن ندعهما يتعاملان مع الأمر فحسب
مع ذلك، أتفهم لمَ ذهب بوروتو، لكن شيكاداي أيضًا؟
أجل... بدا عازمًا على غير العادة
أتساءل ما حدث
...فهمت
بدا عازمًا، أليس كذلك؟
ابذل قصارى جهدك... يا ابني الغبي
...غير معقول
!ذلكما الاثنان لم...؟
...جيد
كما كان مخطّط تمامًا
DisCinema.com
!أسرع
...ريوغي
!ما الذي تفعله يا شيكاداي؟
!إنهما يفرّان
!أجل، أعلم
...فور أن ندخل هنا
إنّه خطّ مباشر صوب الجانب الآخر من الحدود
لا يستطيع أي أحد إيقافنا الآن
!ما كنت لأكون واثقًا
كش ملك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!شيكاداي
DisCinema.com
ريوغي، لمَ تذهب إلى هذا الحد لتحميه؟
!لأنه أنقذ حياتي
!أهذه الحياة التي تريدها حقًّا؟
،في هذا العالم
!يجب أن تقبل بالدور الذي مُنِحت إياه
!...إنها طريقة للعيش فحسب
:في الحلقة القادمة
"الشخصية التي أريد أن أكون"
الشخصية التي أريد أن أكون
!إنّما تجاهد نفسك لتلائم قالبًا ضيّقًا جدًّا عليك