نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ريوغي
ما الذي تفعله يا شيكاداي؟
!سيفرّان
!أجل... أعلم
...فور أن ندخل هنا
إنّه خطّ مباشر صوب الجانب الآخر من الحدود
!ما كنت لأثق في ذلك
كش ملك
!شيكاداي
الشخصية التي أريد أن أكون
!ريوغي، هلّا عدتَ إلى رشدك؟
لا تعرفان الاستسلام، أليس كذلك؟
!هل أنت من وضع أفكارًا غبيّة في عقل ريوغي؟
من الغبي؟
أتحسب أنّك تستطيع أن تنقذ
جميع النّاس اليائسين بأفكارك الساذجة؟
!الواقع ليس بتلك البساطة
،إن استوعبت ذلك
!كُن شقيًّا مطيعًا وعد إلى بيتك
أتظنّ أنّك تستطيع التخلّص منّا بهذا السّبب السخيف؟
!لقد رأيت شخصيتك الحقيقية القذرة بأمّ عينيّ
ريوغي، لمَ تذهب إلى هذا الحد لحمايته؟
...لأنّه
!أنقذ حياتي
أتريد المجيء معي؟
ما رأيك؟
!لكنّ هذا ليس سببًا لتصبح لصًّا
أهذه الحياة التي تمنّيتها؟
تمنّيتها؟
هذا ليس بغريب، بالنّسبة لشخصٍ عاش
حياةً حرّة وهيّنة في هذه القرية
،في هذا العالم
هنالك طرقٌ في الحياة يجب
!على المرءِ تقبّلها والالتزام بها
!أنت تجاهد نفسك لتلائم قالبًا ضيّقًا جدًّا عليك فحسب
أتقصد أنّ تلك الأيّام عندما لعبنا الشوغي معًا كانت كذبة؟
لقد كان تمثيلًا فحسب، لكي أتقرّب منك
!لمَ لا تدرك ذلك فحسب؟
!...رأسي
!ما الخطب يا ريوغي؟
هل أنت بخير؟
!اخرس
!لا تكلّمني
!ريوغي! استخدم ذاك
حسنًا
!أسلوب الجليد: الجدار البلّوري
DisCinema.com
!ماذا؟
احذر
هذا ليس أسلوب جليد عاديّ
أين أنا؟
!أحسنتَ صنعًا يا ريوغي
!رأسي
!يكفي! توقف
اهدأ يا ريوغي
أرأيت؟ إنّك تبدو بمظهر فظيع
.تبًّا
ما العمل يا بوروتو؟
أنت، هل تصغي إليّ يا بوروتو؟
!—أنت
ماذا؟
من أين أتيت؟
!لمَ فعلتَ هذا؟
!ما الخطب يا بوروتو؟
!أين وضعت شيكاداي؟
هل وقع في الغينجيتسو؟
!فهمت... المرآة
!وكأنّي سأحتمل أن أُدسّ في قالبٍ ضيّق جدًّا عليّ
...أنا آسف
لقد تشوّشتُ قليلًا
بيدق
هل حصلت عليها من ذلك الفتى ذو الشعر الأسود؟
فهمت
فهمتُ الأمر
!لا تصغ الأمر هكذا رجاءً
!لا يعني لي شيئًا
،فلتثبت كلامك إذًا
وتخلّص من ذلك الشقيّ
سأذهب لتفقّد الأمور في الأمام
مفهوم
انتظر
أرني جرحك
دعني أعتني به
حاضر
!اهدأ يا بوروتو
!نسخة ظل؟
...نجوتُ بأعجوبة
!تبًّا، أفلتني
!من أنت؟
ما مدى ضعفك أمام الغينجيتسو؟
DisCinema.com
!تحرير
شيكاداي؟
...هل كنتُ
خاضعًا للغينجيتسو؟
يبدو الأمر كذلك
فهمت
يُمكن إبطال الغينجيتسو عبر لمس الضحيّة مباشرةً
...وتمرير التشاكرا فيها
،منذ أن كنتُ صغيرًا
...كانت ميراي تقوم بتجارب علي باستمرار
...أنا مسرور لأنّها بذلك علّمتني كيف أحرّر الغينجيتسو
!هذا مؤلم
!لمَ فعلت ذلك؟
اخرس... واحدة بواحدة
...يا زعيم
،فور أن نصل إلى ذلك الجبل
سنكون في برّ الأمان
أجل
معك حق
لـ-لماذا؟
...هل تظنّ أنّ
ريوغي قد يكون واقعًا في الغينجيتسو أيضًا؟
هنالك احتمالٌ كبير
،إن واجهنا وضعًا ما
،لا يجب أن نتدخّل
بل يجب أن نقرّر به فورًا إلى
...شخصٍ مصنّف كتشونين أو أعلى
ذلك هو القانون بالنّسبة لنا نحن الغينين، صحيح؟
وماذا إذًا؟
لستَ بحاجةٍ للبقاء مع شخصٍ ينتهك
...القوانين وعديم الفائدة مثلي
،شيكاداي، لطالما اتّبعتَ القوانين
...ولم تتدخّل أبدًا
وها أنت ذا تقحم نفسك
في شيءٍ لا بدّ وأن يصبح مزعجًا
!لا يمكنني أن أفوّت شيئًا ممتعًا كهذا
لديك شخصية عظيمة
DisCinema.com
!حسنًا
!ربّما سأذهب وألكم ريوغي أيضًا
أظنّني مدين لك بواحدة الآن
يمكنك أن تدعوني إلى البرغر
التّالي الجديد الذي سيعلنوا عنه
لا تنجرف بحماسك
إنّه ريوغي فحسب
أتظنّ أن زعيمهم قد هرب بالفعل؟
لم أشعر بالقطار السّريع يبطئ سرعته
لا بدّ أنّه لا يزال على متنه
ألا يفترض بنا إيقاف ريوغي؟
،إن كان خاضعًا للغينجيتسو
يجب أن نهزم زعيمهم أوّلًا
لن أدعكما تذهبان
!بوروتو، تقدّم
!واحترس من أي مرايا
!دع الأمر لي
!انتظر
!أنا خصمك
ابذل قصارى جهدك واعتنِ بالباقي يا ريوغي
!أفلت تلك العصا
،سيستغلّك كما يشاء
ثمّ سيهجرك
واثق أنّك اكتشفتَ ذلك بالفعل
!مع ذلك، من واجبي أن أحميه
ألا تظنّ أنّ عيش حياة كهذه مملّ؟
...هيّا، فلنذهب ونجلس على تلك الدكّة معًا
!ونلعب الشوغي
DisCinema.com
أنا... بيدق
البيدق يحمي الملك
ما الذي—؟
...الطريقة الوحيدة لأسدّد له دين إنقاذه لحياتي
!هي بحياتي
بيدق
...ريوغي
!لمَ أنت هنا؟
...كنتَ لا تزال حيًّا
...كيف تجرؤ
!على قتل أمّي وأبي؟
...تمهّل
فلنتناقش ونحلّ هذه المسألة
يمكنك أن تتكلّم كما يحلو لك في القرية
ما رأيك أن تتعاون معي؟
سيكون هنالك عددٌ لا يحصى من المشترين لأجل هذه
،إن استطعنا بيعها
سنصبح ثريّين بشكلٍ رائع
كان اللّصُ النبيل ليشمئزّ منك
حسنًا، حسنًا
خسرت
تريد استرجاع هذه فحسب، صحيح؟
!تبًّا
!بوروتو
آسف، لقد أخفقت
!تبًّا
!كنتما وشيكين أيها الشقيّان
...أبي... أمي
...أنا آسف لأنّني لم أستطع حمايتكما حينها
DisCinema.com
!ريوغي! أنت مخدوع
!أنت محق
،لقد أعدتُ صياغة ذكرياته
!حتّى أحوّله إلى بيدقي المطيع
!توقف يا ريوغي
!سوف تنفجر إن استنزفت ذلك القدر من التشاكرا
لا أستطيع حتّى الاقتراب كفايةً للمسه
ريوغي، هل تذكر عندما تقابلنا أوّل مرّة؟
،لقد قاطعتني فجأةً
ونصبتَ حواجزك
...إنّها عادة سيّئة
!بألّا تدعّ أيّ أحد يقترب منك يا ريوغي
...ليس وكأنّي أملك الحقّ للحديث عن الآخرين
...اخرس
!اخرس
!شيكاداي
يجب أن تنظر إلى نفسك
تبدو كوحشٍ تمامًا
أتلك الشخصية التي تريد أن تكون؟
بيدق
...أنا
!بيدق
!بوروتو
يبدو أنّك في مأزق
ماذا ستفعل؟
سأعقد صفقةً معك لأجل ذلك البرغر
الجديد، مع البطاطا المقلية والعصير
!يا لها من صفقة حقيقية
!ريوغي
...أنا
...أنت
!بيدق قربانيّ...
!بيدقًا قربانيًّا لستَ
DisCinema.com
!تحرير
...أنا
...تفوّهتُ بكلامٍ رائع كأنّي سأصبح بيدقًا
...وإن كان ذلك للانتقام لأجل والدَيّ
يا لها من نكتة
لم أعد أملك شيئًا الآن
...أنا أشتكي
،من كون الأمور مزعجة
بينما أترعرع في قريةٍ مسالمة كهذه
...لذا لا أفهم ماضيك وكيف عانيت من صعاب، لكن
...لا أعلم بشأن هذه الأشياء
لكن سيكون الأمر بخير
ما قصدك؟
،هل لديكَ أساسٌ لقولك هذا
مثل تلك المرّة؟
...كلّا. إنّما
أظنّه سيكون بخير
أخبرتك، صحيح؟
،عندما يتعلّق الأمر بالبيادق
...فالأمر يعتمد عليك
كي يكون كل شيء ممكنًا
!تبًّا
!لقد هرب من ناظرنا
انتهى الأمر إذًا؟
ما كان ذلك؟
بهذه، أستطيع أن أودّع حياة السّرقة التّافهة
أنا في طريقٍ بدون رجعة إلى حياةٍ فاخرة
!—أنت
!لا يمكن
هل... انتهى الأمر؟
DisCinema.com
!شكرًا جزيلًا لك أيها السيّد الصغير
بحقّك، لستَ بحاجة للبكاء لأنّي استرجعتها فحسب
لا، الأمر ليس كذلك
بل أنا منبهر لأنّ المجتمع أقرّ أخيرًا
أنّ أداة النينجا العلميّة هذه قيّمة
!جدًّا لدرجة أنّ النّاس حاولوا سرقتها
ما "أداة النينجا العلمية" تلك أساسًا؟
هذه قوّة جديدة يمكنها تغيير الماضي كلّه
سيّدي الصغير، إنّها لأجل الشينوبي
الجدد الاستثنائيّين مثلك
أيها العم؟
بيدق
ماذا هناك؟
هل تنتظر مجدّدًا اليوم؟
...أجل
أتساءل كم سيستغرق ريوغي؟
من يدري؟
يبدو أنّها نهاية عصابة البياكويا أخيرًا أيضًا
يبدو أنّ السّابع قد اهتمّ بذلك
أجل... على ما يبدو
،لكن إن كان سيأتي
!كان عليه أن يوضّح ذلك
لا تقل هذا
لقد قام السّابع بتسوية كلّ شيء في النهاية
DisCinema.com
إن كنّا هناك نحن فقط لهرب
...المهام
صعبة للغاية، أليس كذلك؟
لكن علينا أن نواصل العمل عليها حتّى نتحسّن
مع أنّ ذلك مزعج
...وسنفعل يومًا ما
نحن الاثنان
وريوغي أيضًا
يبدو أنّك تغيّرت قليلًا أيضًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إذًا؟ متى ستدعوني؟
نسيتُ تمامًا بشأن ذلك
!أنت
...يا للإزعاج
DisCinema.com
يجب أن يوصى بك من قبل معلّمك
لكي تستطيع المشاركة في اختبارات التشونين، صحيح؟
لكنّنا لم نستطع أن نساعد في
!مسألة عصابة البياكويا بتاتًا
!إن استمرّ الأمر هكذا، لن يُوصى بنا
،وإن لم نشارك في الاختبار
!سنُدعى بفريق المكرّرين في النهاية
:في الحلقة القادمة
"وثائقيّ الغينين"
وثائقيّ الغينين
!محال أن أكرّر مجدّدًا