،مضى أسبوع على حادثة عصابة البياكويا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وقد عادت الأمور في القرية إلى
نصابها الطبيعيّ حقًّا، أليس كذلك؟
بالفعل، والفضل كلّه يعود إلى جميع أهل القرية
لأنّهم أخذوا بكلامي محملَ الجدّ
إلّا أنّ الشائعات التي أطلقتها عصابة البياكويا
أحدثت القلق في القرية
لا ريب أنّه ما زال هنالك مستاؤون
،أُقرّ بذلك
وأعزم على اتخاذ تدابير لمعالجة مشاكلهم
،أثناء هذه الحادثة
أرى أنّ الغينين أدّوا على نحوٍ رائع
،الغينين لا يبرزون عادةً، لكن هذه المرة
حظت مجهوداتنا بدعم الغينين الذين كانوا في المنطقة
وأنا شاكرٌ لهم على وجه الخصوص
هكذا إذًا؟
لمَ تجاهلتما أوامري؟
أنتما موقوفان حتّى إشعار آخر
،إذًا، بفضل أولئك الغينين
نحن ننعم بالسلام والأمان في قرية الورق؟
،أخيرًا نجحت دون أن أكرّر عامًا دراسيًّا
!...كما أصبحتُ غينين، لكن مع ذلك
وأخيرًا، لديك أخبار بشأن اختبارات التشونين
أجل، اختبارات التشونين هذا العام
ستُعقد في قرية الورق
أريد من جميع الغينين أن يبذلوا قصارى جهدهم
لكي يشاركوا في اختبارات التشونين
اختبارات... التشونين؟
،لا! على هذا المعدل
،سوف أضطرّ للتكرار مجدّدًا
!وكغينين هذه المرّة
وثائقيّ الغينين
بات عليك الآن أن تتدبّر كلّ
...الضيعات البعيدة عن القرية
لقد تضخّم عملك فجأةً
أنت مشغول جدًّا بالفعل
لا تشغل بالك بي
كيف حال شيكاداي؟
ماذا؟! لمَ هذا الاهتمام المفاجئ؟
كما العادة... لا أعلم ما يفكّر فيه
،لكن منذ الحادثة
يبدو أنّه يدرس فنّ الحرب
،بدأ يشبه والده
ليس في المظهر فحسب
،أ-أنا سعيد
...لكنّي أشعر بمشاعر مختلطة
،لكن في ظلّ كلّ هذا
...علينا أن نتأهّب لاختبارات التشونين
—ستكون مزعـ
...بحقّك
،جميع الغينين متحمّسون بشأنها
لذا ليس علينا نحن الكبار أن نتحدث هكذا
لديك وجهة نظر
نموذج تسجيل النينجا
على كل حال، لدينا نقص في العمال حقًّا هذه المرة
النقص في متقدّمي الغينين يعدّ مشكلة كبيرة بالفعل
...أظنّ، على خلاف الماضي
ثمّة الكثير من الخيارات المهنية
بدلًا من الشينوبي هذه الأيام
...لا أوافق ذلك حقًّا
المعذرة
!أتيت يا أودون
أجل
DisCinema.com
لا يزال فريقك موقوفًا، صحيح؟
أ-أجل، أخجل للإقرار بذلك
حسنًا، انتهى الإيقاف من الآن
أملك مهمّة مثالية لأجلهم
...أقسم
!أنّني سأصبح تشونين
!يستحيل أن أكرّر كوني غينين
في الواقع، لا أظنّ أنّه يُعتبر "تكرار" في هذه المرحلة
كما أنّ عدد المتقدّمين
لاختبارات التشونين محدود كلّ عام
لا يدعو الأمر للخجل إطلاقًا
إن لم تنجح في المرّة الأولى أو الثانية
...ربّما
!لكنّي ضقتُ ذرعًا من بقائي في الخلف
!خلفكما وخلف الآخرين
فهمت
!دينكي
ماذا تريد أن تفعل يا إيوابي؟
...فلنرَ
يجب أن يوصي بكَ المعلّم المسؤول عن فريقك
لكي تستطيع المشاركة في اختبارات التشونين
،لقد أصبحنا غينين واستحققنا حاميات جبيننا
إلّا أنّنا لم نستطع أن نساعد في
!حادثة عصابة البياكويا بتاتًا
نعم
،على هذا المعدل
لن يوصى بنا أبدًا
!يجب أن نريهم مدى براعتنا، صحيح؟
...فـ-فهمت
...إ-إن لم نستطع المشاركة في الاختبار
!سيدعوننا بفريق المكرّرين
،عـ-على أيّ حال يا رفاق
!سوف نبذل قصارى جهدنا من الآن
!أجل
الجونين - التشونين- الغينين
مركز الإرشادات والاستقبال
حسنًا أيها الفريق السابع، أرجو
،أن توصلوا هذه الأغراض
إلى الضيعة خارج القرية مباشرة
!مفهوم! سنفعل هذا بسرعة كبيرة
أنت، لا تجعل الأمر يبدو سهلًا جدًّا
،لكن إن لم نفعل هذا بسرعة
سيعاني أهل الضيعة، أليس كذلك؟
...لكن بقولك "سنفعل هذا بسرعة كبيرة" نوعًا ما
هذا مختلف عن عصابة البياكويا
سوف نساعد الناس
!حسنًا! فلنقم بهذا
!أجل
!لم نركم منذ مدة يا رفاق
كيف حال إصابتك يا ميتال؟
نعم! أنا بخير تمامًا
أنا مسرور لأنّك تماثلت للشفاء
مرحبًا، أعتذر عن كل المتاعب
!سأبذل قصارى جهدي من اليوم
.هذه مهمتكم الأولى منذ مدة
هل أنتم متوترون؟
...ربما
يجب أن نبذل قصارى جهدنا في هذا
!مرحبًا يا أودون
مهمة من الآن؟
...مرحبًا يا كونوهامارو
يبدو الأمر كذلك
حسنًا، إليكم مهمتكم أيها الفريق الخامس
معدّل التسجيل في أكاديمية النينجيتسو
كان في انخفاض سنويًا
لذا عليكم أن تظهروا جميعًا في الوثائقيّ الترويجي
وثائقيّ؟
!ما هذا؟ أريد المشاركة يا سويكا-سان
...كما قلت
...أنت، قلتَ للتّو أنّك ستنقذ الناس
سوف نخرج في مهمتنا
...ماذا؟ لكن
...فليكن
هذه مهمة غريبة
...لـ-للتأكد فقط
لقد سُرّحنا من الإيقاف للتو
أنحن مؤهلون لهذا حقًّا؟
،أجل، بما أنه لأجل العلاقات العامة
ألا يجب أن يقوم به فريق أبرز نفسه؟
!آسف
...لم أقصد الأمر هكذا
هذه فرصتنا، أليس كذلك؟
،إن استطعنا أن نسطع بطريقةٍ ما في هذا الفيديو
!سترتفع سمعتنا
!فهمت
!قد تكون هذه فرصتنا حقًّا
...رفاق
لا تستمتعوا فقط لأنّه تمّ رفع إيقافكم
في الواقع، اعتبارًا من الآن
ستكون قيمتكم الحقيقية كشينوبي موضع تساؤل
بالطبع! وسنبرهن لهم بأفعالنا
!ر-ر-رفاق
!...لـ-لـ-لا يجب أن تتكاسلوا
!أوقفوا التصوير
!لا، لا
،نحن لا نصوّر دراما
!لذا كُن على طبيعتك
DisCinema.com
...حـ-حاضر! أنا آسف
...تبًّا. عليّ أن أنتج شيئًا رائعًا هنا
أ-أجل، أظنّ ذلك
!بالطبع
!يجب أن يكون مبهرج ورائع
على هذا الوثائقيّ
أن ينقل "الصورة المثالية للشينوبي" للمتقدّمين المحتملين
!حاضر
!مبهرج ورائع
أنا أعتمد عليكم. حقًّا
!حسنًا، فلنبدأ
!أنت هنا
اسمع، ستكون هذه مشكلة
ماذا هناك؟
...لا أريد أن أخبرك بهذا حقًّا أيها القائد
لكن أيمكنك أن تقدّم فريقًا آخرًا لي؟
،في الواقع، إن كانوا مرتبكين جدًّا
لن أستطيع تصويرهم
هلّا تحدّثت إلى الهوكاغي-ساما؟
لقد اختير هذا الفريق من قبل الهوكاغي-ساما شخصيًّا
!ماذا؟
...لكن
لقد سرّحوا من الإيقاف للتّو، صحيح؟
أنا غير واثق قليلًا من هذا
لا داعي للقلق
جميعهم شينوبي استثنائيين
حـ-حقًّا؟
،بما أنّك معلّمهم الجونين
...وكان هذا قولك
سأواصل التصوير قليلًا
...في الواقع، أردتُ أن أصبح نينجا في الأصل
،أقصد، التقنيات رائعة حقًّا
صحيح؟
حسنًا، فلنحاول مرّة أخرى
برغر الرعد
!أوقفوا التصوير
ما زلتم جامدين جدًّا
...أردتُ أن أصوّر مشهدًا يوميًّا اعتياديًّا
يبدو أنّكم لا تحملون الشرارة فحسب
اسمعوا، أيمكنكم أن تقوموا أنتم الثلاثة
بشيء أشبه إلى النينجا أو بارز؟
!أ-أكيد
صحيح؟
!أجل
!أسلوب الأرض: جدار الطين
DisCinema.com
!مذهل
!إعصار الورق
!جميل
!دينكي
!تقنية الاستبدال
...عجبًا
!هذا ما أعتبره شبيهًا بالنينجا
هذا ما كنت أبحث عنه
!لحظة
أنتم تخيفون الناس من حولكم
،سينسي، إن كنت قلقًا بشأن أشياء كهذه
!سأفوّت تصوير لقطات رائعة
!على النينجا أن يكون دراميًّا ومثيرًا
هذا ما يجذب انتباه المتقدمّين المحتملين، صحيح؟
...وجدتها... يجب أن نوقف حركة المرور هنا و
قرّرت أننا لا نستطيع تأدية هذه المهمة
أنا آسف جدًّا، لكن دعنا ننسحب من هذا رجاءً
ماذا؟
!—لكن
لا يمكنك أن تفعل بي هذا الآن
هنالك الكثير من المشاهد الأخرى التي خططت لها
هل تظنون أنّ المشاهد الرائعة مهمة لهذا الفيلم أيضًا؟
...فـ-في الواقع
،إن أردنا أن يريد الأطفال أن يصبحوا نينجا
فهذا مهم، صحيح؟
...لذا استعراض النينجيتسو أمامهم
سننسحب من هذه المهمة في النهاية
!ماذا؟
لـ-لماذا؟
!حسنًا، فليكن
...لا أدري لمَ أنت مستاء هكذا
!لكنّي لم أرغب بفاشلين مملّين تمّ إيقافهم أيضًا
سوف أطلب نينجا ملائمين أكثر
وأبدأ من الصفر من جديد
صدقًا، فيم كان يفكر الهوكاغي-ساما؟
!باختياره لأطفال مثلكم
!سنغادر
DisCinema.com
سوف أطلب نينجا ملائمين أكثر
وأبدأ من الصفر من جديد
!أنا نينجا أيضًا
!كيف لي أن أواصل فعل هكذا أشياء؟
!تبًّا
!لا! توقف
...تـ-تبًّا
!ماذا تفعل؟
...حامية الجبين هي الرمز الذي يثبت أنك نينجا
!إن رميتها فذلك يعني أنك استسلمت
،أثناء اختبارات الغينين
أقسمت مرارًا وتكرارًا
أنّك ستنجح كنينجا
!أكان كلّ ذلك كذب؟
!لم أرمها بعد
!توقفا عن الشجار
!أفلتني يا دينكي
تمهل
تبًّا
...لقد تسرّحتما من الإيقاف للتو
أتريدان أن تخوضا ذلك من جديد؟
...اخرس
!إيوابي
!اخرس
كيف لمعلّمٍ رائع دائمًا
!أن يفهم فاشلين مثلنا؟
رائع؟
فهمت... صحيح، أنتم لم تروني أبدًا في الماضي
...في الواقع
لقد كنتُ فاشلًا
كانت تدار الأكاديمية بشكلٍ مختلف حينها
وقد رسبتُ في اختبار التخرّج كثيرًا
أحقًّا يا أودون-سينسي...؟
،وحتّى عندما أصبحتُ غينين
...لطالما أخفقتُ في المهام
وشكّلت عبئًا على كونوهامارو ومويغي
...غـ-غير معقول
DisCinema.com
،لكن... لأنني كنتُ كذلك
أدركتُ شيئًا
،إلى أن تدركوا ما هو أيضًا
لا مزيد من المهام
حسنًا، فلنذهب لإدلاء التقرير
حاضر
هل تظنون أنّ المشاهد الرائعة مهمة لهذا الفيلم أيضًا؟
ماذا كان يقصد بذلك؟
،أردتُ أن أصوّر لقطات الإثارة هنا
...لكي أوصلها إلى ذروتها
لكنّ كل شيء ذهب هباءً
...المعذرة
أيمكننا أن نزيل الأوراق المتفجرة التي نصبناها؟
...لا، كل شيء جاهز
،بما أنّها بناية غير آمنة للسّكن
لعلّنا نستطيع أن نستفيد منها
،فلنفجّرها
ونأخذ بعض اللقطات
ما كان ذلك؟
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
ماذا؟
لقد كان انفجارًا صغيرًا
فلنكرّر ذلك
—ارتفاع الدخان ليس جيّدًا لأجل المشاهد
ماذا؟
!انظر
!إعصار الورقة العظيم
!...أ-أنت
!هل أصبتم؟
هل أنتم بخير؟
!دينكي، حلّل الوضع
!جاري ذلك
،لقد دخلتُ نظام البناية
!جاري تفعيل الكاميرات
جاري التركيز على مركز الصدع
!هذا سيئ
!السطح على وشك الانهيار
DisCinema.com
!يجب أن نسرع بالإخلاء
!إيوابي
!أجل
!ابقَ منبطحًا أيها العم
!أسلوب الأرض: طوب الحجر
!مـ-مذهل
!سينسي! هذا خطير
لا يمكننا التعامل مع هذا
...يجب أن نسرع ونخرج
سأريكم تقنيةً مثيرة للاهتمام الآن
إنها اختصاصي
لكن، عدوني ألا تضحكوا
!فن النينجا: الأنف السائل
!ماذا؟
...هـ-هذا مذهل
...إنّه مخاط مع ذلك
كلّا، لا يهم ما هو
لقد أوقفت كل هذا الحطام فورًا
هل تظنون أنّ المشاهد الرائعة مهمة لهذا الفيلم أيضًا؟
فهمت الآن
...لهذا المعلم قد
يجدر أن يكون بخير الآن
أن تفعل أشياءً فقط لتبدو رائعًا لا يعني أنّها رائعة
ما تمّ تعليمنا إيّاه في الأكاديمية
ليس بغرض أن نبدو رائعين
لكن كل ما حاولنا فعله هو التباهي
هذا سخيف حقًّا
تبًّا... فهمت أخيرًا؟
صحيحٌ أنّ معدّل التسجيل في الأكاديمية
كان ينخفض بثبات
...لكن
ليس الرّائعون من يصبحون نينجا
بل فقط من يمتلكون العزيمة
...مهما كانت التداريب والدروس صعبة
حتّى إن كنتم مغطّين بالوحل
..."والعرق ولا تبدون "رائعين
،رغم كلّ ذلك
تريدون أن تصبحوا نينجا
ذلك هو التلميذ الذي تحتاجه الأكاديمية
أحسنتم عملًا في الإنقاذ يا رفاق
لقد نفّذتم كلّ ما تدرّبتم عليه بشكلٍ طبيعي
وقمتم بعملٍ دون أي أخطاء
فهمتُ أخيرًا لمَ اختار السّابع هذا الفريق لهذه المهمة
ماذا؟ أهذا—؟
إيوابي؟
DisCinema.com
أين حامية جبينك؟
!أين ذهبت؟
...لا يعقل أنّه خلال تلك الفوضى
!سنجدها، ولو بحثنا عنها اللّيل بطوله
...لا
لا بأس يا ميتال
...لـ-لكن
تلك عقوبتي لمحاولتي التخلّص منها أيضًا
...حامية جبين أم لا
،لا يهم
عليك أن تذهب وتقوم بالأمر فحسب
...إيوابي
...أعلم أنّ لا حقّ لي أن أسأل
لكن أيمكن أن تسمح لي باستكمال التصوير؟
لـ-لا، نحن من انسحبنا سابقًا
أواثق أنّك راضٍ بنا؟
يجب أن يكون فريقك
أعدك أن أجعله برنامجًا رائعًا
وثائقيّ الغينين
!أجل، هناك
لقد كنت فاشلًا بدوري
!ماذا؟
لقد رسبتُ في اختبارات التخرج كثيرًا
ولطالما تعرّضت للتوبيخ من قبل إيروكا-سينسي
...مـ-مستحيل أيها الهوكاغي-ساما
...يـ-يصعب تصديق هذا
أنت إيوابي، صحيح؟
هـ-هل تعرفني؟
أجل
سمعتُ أنّ هنالك مكرّر رائع
،حتى إن كان عليك أن تكرّر
بذلت كل ما في وسعك وأصبحت غينين، صحيح؟
...أمثالك الذين يملكون الجرأة للمثابرة مهما كان
أولئك من تحتاجهم الأكاديمية
لذا، فكّرت أنّ هذه المهمة مثالية لأجلكم
،لقد نجحتم بالفعل
أنتم نينجا رائعون تمامًا
غينين أو تشونين، لا يهم
لا تستعجلوا، وواصلوا في أن تصبحوا أقوى
لقد بحث الجميع عنها
لا تفقدها مجددًا
DisCinema.com
!شـ-شكرًا جزيلًا
لقد كانوا رائعين
أظنه كان عرضًا رائعًا بحق
أشكّك في وضع أبي فيه مع ذلك
،لكن تبًّا
!كان يجب أن نشارك به
...صحيح
!لا يمكننا أن نخسر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وثائقي الغينين
من إنتاج
استوديو قرية الورق
إذاعة قرية الورق
...صحيح، بالتفكير في الأمر
حدثت الكثير من الأمور ولم أخض
،اختبارات التشونين أبدًا
لذا أظنّني لا أزال غينين
!ماذا؟
DisCinema.com
كلّ ما بقي أمامنا في مهمتنا للقبض على الحيوانات
هو القرد المصغّر
!دعا الأمر لي
ألا يجب أن نبتكر استراتيجية معًا؟
!لا بأس
!ابقي صامتة فحسب يا ناميدا
!—لكن
!من المزعج عندما تشرعين في البكاء هكذا
!واسابي، أنت قاسية جدًّا
!لم أعد مهتمّة
:في الحلقة القادمة
"واسابي وناميدا"
واسابي وناميدا
!لـ-لا تتشاجرا