نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حديقة النار
مكتب
واسابي وناميدا
،لستِ بحاجةٍ لتحدّثيني بهذه الطريقة
فقط لأنّنا تأخرنا قليلًا
!إنّه خطؤك لأنّك أضعت الخريطة... حقًّا
كان يجب أن ندع سارادا تقود الطريق
!قلتُ أنّي آسف
!كفّا عن التحالف ضدّي
!مرحبًا يا ممثلة الصف
لم أعد ممثلة الصف
صحيح
على أي حال، هل أنت ذاهبة للقاء سويكا-سان؟
أجل
لقد أكملنا مهمتنا للتو
استغرق الأمر وقتًا أطول من المطلوب ،أحدهم لكن، بفضل
قلتُ أنّي آسف بالفعل
أتعتبر ذلك اعتذارًا؟
!أنتما تنسجمان جيّدًا
كيف؟
أرأيتما؟
مهمتنا القبض على حيوانات؟
أجل
تقضي مهمتكنّ بالقبض على
الحيوانات التي هربت من الحديقة
ذلك هو الطلب الذي وردنا
...تحديد مكان الحيوانات والقبض عليها
إنها مهمة مثالية لفريقنا
أحقًّا؟
!أحبّ الحيوانات
يبدو ذلك ممتعًا
أليس كذلك يا واسابي؟
!أجل، بالفعل
عجبًا! مضى وقت طويل
مذ حظيت بهكذا استجابة سعيدة بعد إعلان مهمّة
...عادةً ما تكون
!ماذا؟! ألا تملكين مهمة أكثر حماسًا؟
...تبًّا، يا للإزعاج
!لكنكنّ جعلتنّ عملي جديرًا بالعناء
لذا على أي حال، إليكنّ تفاصيل المهمة
DisCinema.com
،سرق أحدهم المفاتيح
...وفتح الأقفاص في سياج الحيوانات
هذا ما ذُكر هنا
وما السبب؟
لا يزال السبب مجهولًا
...فهمت
جميع الحيوانات التي هربت وُلدت ونمت في الحديقة
سيكون من الصعب عليها أن تتأقلم في البريّة
!إذًا يجب أن نعثر عليها في أسرع وقت ممكن
!أجل، افعلن ذلك رجاءً
أهذه لائحة الحيوانات الهاربة؟
،من الوهلة الأولى
لا أرى أيّ حيوانٍ خطيرٍ في اللائحة
لذا تستطعن التعامل مع هذا الأمر لوحدكن
!ماذا؟
نتعامل مع هذا لوحدنا"؟"
ماذا عنك يا هانابي-سينسي؟
أريد منكنّ الثلاث أن تكملن هذه المهمة
أظن أنّكن جاهزات لإنجازها لوحدكن
!ماذا؟
.سيكون الأمر بخير
!تستطعن النجاح بذلك
!حاضر
...اسمعن
،بالطبع، المهارة والتقنيات مهمة في أيّ مهمة
لكنّ الأهم هو ثقتكنّ في بعضكنّ
!مفهوم
!ساي
كيف تسير الأمور مع الفريق 15؟
أو بالأحرى، كاكي سوميري؟
أجل
،لقد اعتادت على المهام
كما أنّها تبذل كل ما في جهدها
إيزونو واسابي
!حاضرة
كاكي سوميري
سوزومينو ناميدا
!حاضرة
!أنتن الثلاث في الفريق 15
،إن كنت ستبكين على شيء كهذا
أخشى القادم
أنا هيوغا هانابي، قائدة الفريق 15
!أتطلع للعمل معكن
!حاضر
،حينئذٍ
آمنت بسوميري
وأعدتها إلى الأكاديمية
أظنّ أنّ ذلك قد نفعها حقًّا
أجل، لكنّ الغوزو تينّو لم يخمد بالكامل
لا بدّ من احتياط الحذر
أجل
،بالمناسبة
ماذا عن الأخرتين؟
هل تعلمان أنّه نو من تلك الحادثة؟
كلّا، لا أظنّ أنّها أخبرتهما بعد
...هل تظن
أنّ عليّ الحديث معهما؟
سيدركن قريبًا معنى العمل الجماعي كفريقٍ في المهام
،ربّما لوقتٍ أطول قليلًا
يجب أن تراقبيهنّ وتعتني بهنّ
...حسنًا
أظنّك ستكونين بخير
واصلي الاعتناء بالفريق 15 رجاءً
نثق ببعضنا؟
هناك ما لم أخبرهما عنه
...أظنّني... يجب أن أكون صادقة تمامًا معهنّ... لكن
لا! يجب أن أركّز على المهمة الآن
...وأفعل كلّ ما في استطاعتي
لتقديم المساعدة
!أجل
حتّى الآن، لم نرصد أيّ حيوان
لذا، لا بدّ أنها تختبئ في الجوار
!أجل
لقد زرت حديقة النار كثيرًا
!كانت هناك الكثير من الحيوانات الظريفة
لا عجب إذًا أنّك تعرفين الكثير عن هذا المكان
لكن من قد يحرّر جميع الحيوانات؟
إنّه مقلب بذيء
...كما قالت هانابي-سينسي
!يجب أن نجد الحيوانات بسرعة، يا للمساكين
...عذرًا
DisCinema.com
ما الأمر؟
...في الواقع
...يجدر بهذا أن يمحي رائحة البشر، لذا
...إن ارتدينا هذا
سيصعب على الحيوانات استشعارنا؟
إذًا، أما كان التحوّل أسرع؟
...أ-أنت محقة، لكن
إنه ظريف مع ذلك
...أظنّها لم تكن
...فكرة سديدة
...أنا
...لا يعقل
هل صنعتها بنفسك؟
نـ-نعم
،لم يكن لدي متّسع من الوقت
لذا لم تُصنع بشكلٍ جيّد جدًّا
...أظنّها ستوفي بالغرض
!أجل، أجل
حقًّا؟
حسنًا! فلنذهب للقبض على
!تلك الحيوانات بأسرع وقت
ستّة تايكو تانوكي
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
أجل، إنها هنا
!لقد أمسكنا الكثير
إنّنا بصدد إتمام هذا بسرعة كبيرة
أظنّ أنّ الفضل يعود لهذا
أنا مسرورة لأنّه أتى بفائدة
!صه
...إذًا
وجدته. إنه هذا
الأرنب البريّ الكاذب
!ها هو ذا
...الأنثى عادةً ما
!تبًّا
DisCinema.com
...سأمسك بالذكر
أمسكي بالأنثى
!انتظري
!—تلك ليست الطريقة لـ
!حسنًا
!واسابي
!هل أنت بخير؟
...مؤلم
أنثى الأرانب الكاذبة تحمي الذكور بشكلٍ غريزيّ
لهذا يجب أن تمسكي بالأنثى أوّلًا
ولمَ لم تخبريني قبلًا؟
...قصدتُ ذلك
—لكنّ أمرًا ما أشغلني و
!كما أنك لم تنصتي بتاتًا يا واسابي
...وتسرّعت
بـ-بالمناسبة، لمَ لا نأخذ استراحة؟
لقد أعددتُ الغداء لأجلنا
...لـ-لقد أعددتُ... الكثير لذا
...كلا بعضه رجاءً
!شكرًا! أودّ ذلك
ما رأيك يا واسابي؟
بقي أمامنا الإمساك بالقرد المصغّر فحسب
،إنّه يبدو في غاية الذكاء
لذا قد يكون الإمساك به صعبًا
—يجب أن نكون متناسقات و
!لقد اختفت عجّتي
...لقد كنتُ أتطلّع لأكلها حقًّا
!ناميدا، أراهن أنّك من أكلها
!لـ-لم أفعل
!إذًا، لم اختفت؟
!وما أدراني؟
...تـ-تمهّلا أنتما الاثنتان
!القرد المصغر
!فلنلاحقه
!أجل
DisCinema.com
أتساءل أين ذهب
إنه سريع
دعا هذا الأمر لي
القط السيامي
...فن النينجا
!عباءة القط
القط المذبّل            القط السيامي           القط الفارسي
...رائحة القرد المصغر
!من هنا
!مهلًا
أين هو؟
!وجدته
...لا أستطيع
لقد استنزفت قواي
!هل أنت بخير؟
هل وجدته؟
...مؤلم
...كدتُ أمسكه
...أحتاج قطًّا أسرع
القط المذبّل
!حسنًا
مهلًا، ألا يجب أن نتوصّل إلى استراتيجية معًا؟
.لا بأس
!اصمتي فحسب يا ناميدا
...لكن
!تبًّا! اخرسي فحسب
!من المزعج جدًّا عندما تشرعين في البكاء هكذا
مهلًا! لا تتشاجرا
...لسنا نتشاجر
إنّها ناميدا، تحظى بنوبة بكاء مجدّدًا فحسب
واسابي، لقد كنت قاسية معي منذ وقتٍ سابق
!لم أعد مهتمة
!ناميدا
!من كان يتوقع أن تكون هناك لائحة أخرى
...آمل أنّهن بخير
DisCinema.com
...إنه القرد المصغر
...يجب أن أبلغ سوميري وواسابي
!من المزعج جدًّا عندما تشرعين في البكاء هكذا
!لا يهم... انسي بشأن واسابي
!أجل! أمسكتك
ذئب ذو عرف ضخم؟
بالمناسبة يا واسابي
ماذا؟
تفكّرين أنّنا لا يجب أن نتشاجر
بسبب أشياء تافهة، صحيح؟
...في الواقع... أجل
ناميدا دائمًا ما تتلعثم في أهمّ الأوقات
...واسابي، على ثلاثتنا أن
!ناميدا
!فلنذهب
واسابي؟
سوف أسبقك، حسنًا؟
!سوميري
هل أنت بخير؟
!أجل، لكن أظنّ أنّ هذا سيئ
!يجب أن أفعل شيئًا
DisCinema.com
!استدعاء
!نو! امتصّ التشاكرا
!نو
!نو! نو
سوف أساعد أيضًا
!لم أصبه
!كفّي عن التردّد
!واسابي؟
...سأغويه وأضع علامة عليه
!لذا أسقطيه بتقنيتك
حـ-حسنًا
!لن أستطيع إشغاله كثيرًا، لذا أسرعي
!مفهوم
!نو
!تماسك قليلًا بعد
ماذا؟
أليس نو—؟
القط المذبل
!فن النينجا! عباءة القط
!ها أنا
!الآن
!اصرخي بأعلى صوت يا ناميدا
!حسنًا
!ها أنا ذي
!تقنية مناشدة الدموع
!نجحنا
ناميدا... آسفة بشأن السابق
...أنا
لا... أنا من يجب أن تعتذر
...وأنا أيضًا
أنا آسفة أيضًا
ماذا؟
رأيتما سابقًا، أليس كذلك؟
رأيتما نو
...أنا من
استدعى نو للتو
...نو
جعلت نو يهاجم القرية حينها
عرفنا ذلك
...فكّرنا أنّك ستخبرينا حينما يحين الوقت
DisCinema.com
كنّا ننتظر منك إخبارنا
!...أنتما
!بحقّك
لمَ تبكين أيضًا يا ناميدا؟
!—لأنّ واسابي
!أحسنتنّ عملًا
يبدو أنّ المهمة قد أُنجزت
!هانابي-سينسي
متى أتيت؟
قبل برهة فحسب
،لم يُدرج الذئب ذو العرف الضخم في اللائحة
لذا قلقت وراقبتكن
!لكن أظنّني قلقت عبثًا
ماذا؟
!ماذا؟ أنت قاسية يا معلمة
!لقد كان مخيفًا حقًّا
!لقد كان خطيرًا للغاية
بالطبع، إن كنتنّ بحاجتي لهرعتُ للمساعدة
لكن لم يكن هناك حاجة لذلك، صحيح؟
!لقد كان عملكن الجماعي مذهلًا
!أنتنّ تتناسقن حقًّا
!أجل
...والآن
الفريق 15، مهمة إمساك الحيوانات خاصتكن قد تمّت
،وأعلم أنّ هذا محزن
لكن عليك أن تعود إلى الحديقة الآن
!يا لظرافته
...ستكون سوميري بخير
يا ساي-سان
زلابيات
!أشعر وكأنّني عدتُ للحياة
لكن لا يمكننا أن نسترخي بعد
فاختبارات التشونين على الأبواب
!ويحي
ما العمل؟
سيكون الوضع بخير
أتظنين ذلك؟
...سمعت أنّ من الصعب جدًّا أن تصبحي تشونين
سمعت أنّكن هزمتنّ ذئبًا ذو عرف ضخم
!أجل
...أفترض أنّه كان صعبًا
!بل كان سهلًا للغاية
أظنّ أنّ هانابي-نيتشان تعاملت مع الأمر، صحيح؟
DisCinema.com
كلّا! لدى فريقنا استدعاء سوميري
!وتقنية عباءة القط الخاصة بواسابي
!إضافة إلى عويل ناميدا
!لا يملك الذئب ذو العرف الضخم فرصة أمامنا
لا شيء أكثر إخافة من دموع النساء... على ما أظن
!حسنًا، بالتوفيق
!بالتوفيق لكما أيضًا
!لقد اختفت زلابياتي
!وزلابياتي أيضًا
!وأنا أيضًا
ما الذي يجري؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ليس مجدّدًا
DisCinema.com
...اختبارات التشونين
حيث يقع مستقبل الغينين على المحك
،يجب أن نحرص على أنّ لديهم المؤهلات اللّازمة
حتّى يناسبون جيّدًا
مبتدؤو هذا العام هم الأكثر شغبًا
في السنوات الأخيرة
،كلّما حدث حادث
!تجد أوزوماكي بوروتو في محوره
!—هذا
:في الحلقة القادمة
:اختبارات التشونين"
"اجتماع التوصية
اختبارات التشونين: اجتماع التوصية
...كما  هو متوقع، فريقي
رسم اختبارات التشونين
:اختبارات التشونين
اجتماع التوصية