نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أولئك الأوغاد الذين جعلوني أرسب
في الأكاديمية لا يفقهون شيئًا
!سأريهم مدى قوّتي
...تبًّا. يا له من إزعاجٍ منذ الصباح
من يكون؟
إنّه يذكّرني بك نوعًا ما يا إيوابي
لا تقارنّي معه
عجبًا، إيوابي-سان شخصيًّا
سمعتُ أنّك خسرتَ أمام ذلك الضعيف وأصلحتَ من حالك
اخرس
لقد اعتدتَ أن تتودّدَ إليّ طوال الوقت
!ماذا؟
!لم أعد ذاك الشخص
!عجبًا... كان ذلك وشيكًا
...إنها نفسها
...كما حدث حينها مع ميتالو
دعه وشأنه
...سيعتني الراشدون بأمره قريبًا
لقد عادت مجدّدًا
!بوروتو
ماذا—؟
!نلتُ منك
!دعه لي في المرة القادمة
!لن أدعه يهرب
!انتظر
...لا أهتمّ حقًّا على كل حال
لكنّ هذه البلدة صاخبةٌ حقًّا، أليست كذلك؟...
من أنت؟
التلميذ المنتقَل الغامض
دعوني أقدّم لكم التلميذ المنتَقل إلينا حديثًا
...سيدرس معنا اعتبارًا من اليوم
اسمه ميتسكي
أحسنوا إليه
...إنّه الشخص الذي التقيناه هذا الصباح
!ذلك المتعجرف
اسمي ميتسكي
وأنا من قرية الصوت
من الطبيعي أن تكونوا متفاجئين
قرية الصوت قد أنشئت من قِبل شينوبي
كان يهدف لتدمير قرية الورق
إلّا أنّ كلّ ذلك بات من الماضي
DisCinema.com
كما يتم تطويرها الآن لتصبح قرية شينوبي جديدة
لقد أتى ميتسكي إلى قريتنا ليُمثّل
علاقتنا المتكافئة الجديدة
بوروتو، هل تعرف ذاك التلميذ المنتقَل؟
أجل، لقد التقيتُ به نوعًا ما هذا الصباح
كان هنالك غبيّ يفتعل المشاكل
في البلدة وقد أوقفه أوّلًا
أهذا يعني أنّه ماهرٌ جدًّا؟
أيّ تقنيةٍ يستعمل؟
لا أدري
أريد أن أختبره لأرى مدى قوته
هل تستمعون؟
!إنه وسيمٌ للغاية
!أجل
ليس من نوعي المفضل
...يا للغباء
!ر-رفاق، أرجو أن تلتزموا الصمت أثناء الحصّة الصباحية
على أي حال، أسرع واجلس يا ميتسكي
هلّي أن أجلس بجانبك؟
!أ-أكيد
أنا أوزوماكي بوروتو
سعيدٌ بمقابلتك يا ميتسكي
أجل، وأنا أيضًا يا بوروتو
على كل حال، بوسعك أن تسألني أيّ شيء، اتفقنا؟
أي شيء؟
!أجل، أي شيء على الإطلاق
...فلنرَ
لمَ نحن الوحيدون لا نملك قسمًا؟
...ذلك... بسبب
نحن نقيم الحصص بالخارج بفضل أحدهم
إنّه دائمًا ما ينام في القسم، فما أدراه بذلك؟
إنّه موهوبٌ بذلك
لقد كانت مشكلةً بسيطة بالنسبة لي
...أجوبتك صحيحة
لكن، حلّها باستخدام الصيغة التي علّمتك
لا، هذه الطريقة أسرع وأكثر دقّة
!لا تلقِ شأنًا لذلك! أعطنا شيئًا يفتح شهيّتنا أكثر
حسنًا، سأعطيكم مزيدًا من اللّحم لتقضموه
قم بما قمتَ به للتو وحلّ هذه المسألة يا بوروتو
!يا لك من فاشلٍ بائس يا شينو-سينسي
يجب أن تحسبها كمعادلة حركة
بهذه الطريقة، بوسعك أن تحسب مقاومة الهواء
أرأيت؟ هذا سهل، صحيح؟
!فهمت
...ميتسكي
لم أطلب منك حلّها
لكنّ بوروتو كان يواجه وقتًا عصيبًا
يفترض بنا أن نعلّم بعضنا أيّ شيء
عندما لا نفهم، صحيح؟
لكن لا فائدة من ذلك إلّم يستطع حلّها بنفسه
.حسنًا، هذا يكفي
عودا إلى مكانكما أنتما الاثنان
...ميتسكي غريبٌ نوعًا ما
!يبدو أنّني فزتُ مجدّدًا هذه المرة
!نلتُ منك
!ضعيف
!توقفا
هذا القدر يكفي
هذا سيريك
،إن تعلّق الأمر بالقوة الغاشمة
فلا أحد يدنو من مستواك يا إيوابي
...حسنًا، التالي
قاتلني في المرة القادمة
ذلك ما أريده تمامًا أيها الفتى الجديد
أنتما لها
حسنًا، فلنقاتل دون قيود
هل أنت واثق؟
...حسنًا. إيوابي
ها أنا ذا
!انتظر يا ميتسكي
!لم أعطيكما إشارة البدء بعد
...يا لك من دنيء
...لا أهتم
!—أيها الـ
DisCinema.com
!أنت ضعيف جدًّا
ما بال تلك الحركات؟
إنّه كالأفعى
...مهلًا
حرّره. لقد انتهينا
!أفلته
!هيّا! توقف
!ميتسكي
!لقد انتهينا
!هل أنت بخير يا إيوابي؟
لمَ أوقفتني؟
كنتُ على وشك الفوز
!على أي حال، اعتذر من إيوابي
لماذا؟
...قال بدون قيود، لذا أنا
!لا يهم. لقد بالغت
!لا يعجبني الأشخاص الذين يقاتلون هكذا
أهكذا إذًا؟
!بالطبع
فهمت
لا أريدك ألّا تعجب بي
يبدو أنني بالغتُ قليلًا
أنا آسف
...ليس "نوعًا ما" وحسب
بل هو غريبٌ حقًّا
أودين
آسف، هذا مفاجئ
لا بأس، لقد كنتُ أملكُ وقتَ فراغٍ كبير مذّ تقاعدي
على أي حال، سمعتُ بشأن التلميذ المنتقَل من قرية الصوت
...كما سمعتُ أنّه فريدٌ جدًّا
أجل
أنتَ تملك بالفعل تلاميذًا مُقلقين بقسمك
فليكن الحظ إلى جانبك
ربّما لستُ ملائمًا للتدريس
...ذلك بسبب
ماذا تقول؟
!جميع من في القرية يعلمون أنّك غير ملائم للتدريس
ومع ذلك، أظنّك كنتَ تعمل بكلّ جدٍّ طوال هذا الوقت
DisCinema.com
أتظنين ذلك؟
لا يهم ما إن كنتَ غير ملائمٍ أم لا
لا يمكنك أن تستسلم بسبب أمرٍ كهذا
يجب عليك فقط أن تتفاعل مع تلامذتك بطريقتك الخاصة
...ألّا أستسلم... وأن أقوم بذلك بطريقتي
!أيها العم، أريد صحنًا آخرًا من كعك السمك
أجل، هذا أنا
أجل، أنا بخير
كلّ شيءٍ يسير بسلاسة
الأمور مثيرة للاهتمام جدًّا، هذا أكيد
هو؟
أجل، لقد تقابلنا
إلّا أننا لم نتحدث كثيرًا مع ذلك
لا أطيق الانتظار
سأكتشف قريبًا... ما إن كان شمسي
!صباح الخير جميعًا
!مـ-ماذا؟
سـ-سينسي؟
ما بال هذا اللباس؟
!حسنًا، فلنبدأ
مرحبًا ميتسكي
مرحبًا بك في الأكاديمية
كم من الجميل أن تحظى بأصدقاء طيّبين
!اليوم، سنستخدم حصتنا الصباحية لمنح ميتسكي حفل ترحيب
ما هذا؟
تبًّا، لقد بالغ كثيرًا
إذًا أبورامي-سينسي جهز كل هذا؟
أظنّ أنّ جهوده مضلّلة مع ذلك
!حسنًا! دعونا نعمّق صداقتنا جميعًا
ما العمل؟
لم أفهم هذا، لكنّه كلّف نفسه كلّ
!العناء، لذا فلنستمتع بوقتنا
كيف هي قرية الصوت؟
،أثناء حصّة التدريب البارحة
!كانت حركاتك الدفاعية مذهلة
هل تجيد تقنية خاصة؟
...حسنٌ
DisCinema.com
أنا ضليعٌ ببعض تقنيات الهرب
!مدهش
وكذا أسلوب الرياح وأسلوب البرق
ماذا؟
قرية السحاب هي من تختصّ
...بأسلوب البرق وليس قرية الصوت
كفّ عن الاحتيال
...لكن هذا صحيح
كنتُ قلقةً في البداية، لكن حفلة
الترحيب هذه تسير بشكلٍ جيد
أجل، بفضل أبورامي-سينسي
!هذا رائع
!بدأ ميتسكي ينسجم كما كنتُ آمل
...كما قلتِ يا كوريناي-سينسي
سأكسب ودَّ تلاميذي بطريقتي الخاصة
هل أنت بخير يا أبورامي-سينسي؟
مـ-ما الذي يدفعك لتسألي ذلك فجأةً؟
لقد كنتَ تعمل جاهدًا لأجل ميتسكي... لا، بل لأجل الجميع
لم أكن بارعًا بالكلام أبدًا
...لكنّي لم أكن وحيدًا بفضل الأكاديمية
وبسبب الأصدقاء العديدين الذين كسبتهم هنا
لذا فهذه طريقتي نوعًا ما لردّ الجميل
للقرية، عبر أن أصبحَ معلّمًا
كم من الجميل أن تحظى بأصدقاء طيّبين
!حسنًا، لأجل الاختتام... سأقدم لكَ هديّةً منّي
!إنه يتحرك
!مدهش
!أحسنت يا أبورامي-سينسي
كيف يقوم بذلك؟
...هذا مختلف عن لفيفة الوحش الخارق خاصتي
...صحيح
...النينجيتسو الخاص بشينو-سينسي
!يا لظرافته
!مهلًا
!لا تلمسيه
!لا
!حشرات؟
!ابتعدي عن طعامي! ابتعدي! ابتعدي
!هذا الأسوأ
!هذا مقرفٌ حقًّا
DisCinema.com
...لـ-لم يكن يفترض أن يحدث هذا
إذًا هذه هي الحشرات الطفيلية المشهورة لعشيرة أبورامي
...والتي سمعتُ الكثير عنها
!أ-أحدكم، افعلوا شيئًا
أتريدني أن أفعل شيئًا بشأن الحشرات؟
!أجل، أي شيء
...إذًا
...أسلوب الرياح
الاختراق الهائل
!ماذا تفعلون؟
!أ-أنا آسف
!تمالك حالك رجاءً يا سينسي
...أبورامي-سينسي
...أنا آسف حقًّا
...مهلًا
—هل فهمت
ماذا سنفعل بشأن كل هذا؟
!إنّنا نرمّم مدرستك—
ماذا حدث لذلك الشخص؟
"لا تدعوه بـ"ذلك الشخص
مع أنّه هكذا إلّا أنّه يظلّ معلّمنا
حقًّا؟
!ألم تكن تعلم؟
لكن أهناك ما يمكنه تعليمنا إيّاه بهذه المرحلة؟
يفترض أنّه كان رائعًا بالماضي
مقارنةً ببقية المعلّمين، ليس بذلك الائتمان
...لديه حضورٌ ضعيف
أجل، وكأنّ ظلّه لديه حضورٌ أقوى منه
لا تقولا مثل هذا الكلام
لقد رحّب السينسي بميتسكي
رحب؟ بي؟
ألم تستمتع يا ميتسكي؟
أستمتع؟
،أبورامي-سينسي ليس على ما يرام
لذا فسنخصّص الحصّة الأولى للدراسة الحرة
ماذا؟
أظنّ أنّ دعوتها بـ"مقرفة" كان فظًّا
DisCinema.com
ماذا سنفعل؟
هذا مزعج، لكن أظنّ أنَّ علينا أن نذهب للاعتذار لاحقًا
أجل، علينا فعل ذلك
ميتسكي، ستأتي معنا، أليس كذلك؟
ماذا؟ أين ميتسكي؟
!أنت
!ماذا؟
...لا أعلم، ليس مجدّدًا
سأذهب لألقي نظرة
!بوروتو
!اعتبرني مشاركًا أيضًا
يا للإزعاج
سنأتي أيضًا
ماذا؟ لماذا؟
!أنا قلقة بشأن متجر المدرسة
!كان ذلك وشيكًا
إنه شخصٌ كان هنا بغرض ترميم المدرسة
أنتم لا تكفّون عن اعتراض عملنا للترميم
كم من الوقت حتى ننتهي؟
!بوروتو
أهذا نفس ما حدث مع ميتالو آخر مرة؟
ما الذي يجري على أي حال؟
أوّلًا، علينا أن نوقفه
!فلنذهب
!تستطيع رؤيتها في النهاية
كيف—؟
...صحيح، البارحة أيضًا
...لا يعقل
أهو من يجعل الجميع يتصرّفون بغرابة؟
ماذا تفعل؟
!سألاحقه
!انتظر
!فلنخترق مباشرةً
بربكم
ماذا؟ ألن نذهب أيضًا؟
لقد أنقذتُ رقائق البطاطا من
متجر المدرسة، لذا سأعفي نفسي
متى قمتِ—؟
!على هذا المعدل، يجب أن أدمرها تمامًا حتّى لا تحتاجوا للترميم
!لا تكن متهورًا
!ابذلي قصارى جهدك يا سارادا
تبًّا! كم هذا مشتِّت
لا تتحمسي زيادةً عن اللزوم أيتها الصبية
أهذا الوقت يكفي يا شيكاداي؟
...أجل
...قمت بعمل رائع
سارادا-ساما
انتهت اللعبة الآن
بوروتو لم يحظَ بدور
...أنتم
!ألم يفلح الأمر؟
!لا تتحمّسوا زيادةً عن اللزوم
!أسقطوه، الآن
!أجل
DisCinema.com
كدتَ تموت
لا يجب أن تبالغ
...أ-أجل
هل انتهى الأمر؟
نعم
...إنه
ماذا؟
...لا شيء
أتطلع للعمل معك يا ميتسكي
أجل، وأنا أيضًا يا بوروتو
...يا لها من فوضى
،فقط لأنّني تغيبتُ عن القسم
...وقع تلامذتي في خطر
وتضررت المدرسة مجدّدًا...
هذا لا يفلح وحسب
...لا شيء يفلح
!أنا آسفٌ حقًّا يا حضرة المدير
...كما توقعت
...إذًا فقسمك صعبُ الاعتناء
،لديك بعض التلاميذ المثيرين للمتاعب
إضافة للتلميذ المنتقَل من قرية الصوت
،هذا صعبٌ جدًّا عليك يا شينو
يمكنني أن أطلب هذا من أنكو-سينسي
ماذا يجب أن أفعل لأجعل بوروتو
والبقية ينصتون لي بجدية؟
أم قد فات الأوان لأن ينصتوا لأيّ ما أقول؟
...أفهم الآن
لمَ كنتُ قلقًا طوال هذا الوقت؟
هذا هو المكان، صحيح؟
...يفترض ذلك
DisCinema.com
لمَ قد يستدعينا شينو-سينسي إلى هنا من الصباح الباكر؟
أليس من الغريب أن يستدعينا نحن
الثلاثة فقط لأجل الدروس اللامنهجية؟
!شينو-سينسي
!—لقد تأخرت
...آسفٌ على التأخر يا بوروتو، شيكاداي
وميتسكي
سينسي...؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...والآن، فلنشرع بدرسنا الأخير
DisCinema.com
،لقد اكتفيتُ من عدم اتّخاذ تلامذتي لي بجدية
أو أن يعود كل عملي الجاد ضدّي
وكأنّ كلّ ما كنتُ قلقًا بشأنه كان كذبة
!لقد تحررت
!حتى شينو-سينسي يتصرف بغرابة
!أجل، كما حدث لميتالو تمامًا
...لقد استسلمتُ بأمرِ تدريسكم أي شيءٍ آخر
:في الحلقة القادمة
الدرس الأخير
...كافح كما تشاء وحاول أو تبذل قصارى جهدك