نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أرجو المعذرة
ماذا؟ أين السابع؟
إنه مع الأمير الإقطاعي
،إنّي أهتمّ بكلّ ما أستطيع من عمل
وإلّا سوف يتراكم
كالعادة، هناك الكثير من العمل
...أجل
صحيح، تفضل تقرير آخر مهمة
هلّا وضعته في ذلك الصندوق هناك؟
!أكيد
أهذا...؟
أجل، إنه رسم اختبارات التشونين القادمة
أهو جاهز؟
نحن مسؤولون عن الاختبار هذه المرة
،سيأتي العديد من الشخصيات الهامة من كلّ قرية للمتابعة
لذا هناك أشياء لا تحصى لتجهيزها
!يبدو أنّ الأمور ستصبح حافلة أكثر
إنها كذلك بالفعل
سأتّصل بك عندما تُطبع استمارات المشاركة
في الوقت الراهن، فكّر فيمَ
ستفعله مع الغينين التابعين لك
سأفعل
رسم اختبار التشونين
اختبارات التشونين؟
اختبارات التشونين
للقرى الخمس المشتركة
اختبارات التشونين: اجتماع التوصية
اختبارات التشونين القادمة ستشكّل حدثًا هامًّا
يبدو أنّنا سنستقبل العديد من الزوار من كلّ قرية
إقامة العلاقات الودية أمر جيد
،ما يجعل التجهيزات متعبة أكثر
كما ستكون الحماية أثناء الحدث محنة
لست متطلّعًا لذلك
لا تقل هذا
إنّه اختبارٌ يرهن مستقبل الغينين الذين تشرفون عليهم
أنت محق
أن تصبح تشونين يعني أن ترتقي لمستوى قائد فريق
ويعني أيضًا أنّك يجب أن تتحمّل
،مسؤولية المهام الفاشلة
وكذا إصابات تابعيك أو موتهم
،أجل. يجب أن نحرص أنّهم يملكون المؤهلات
لكي يتناسبون
،مبتدؤو هذا العام الذين درّستهم يا شينو-سينسي
!هم الأكثر شغبًا في السنوات الأخيرة
فبوروتو خاصةً، كان يقحم نفسه في المشاكل
منذ يوم مراسم الدخول
لن أنسى أبدًا كيف صدمَ
قطارًا سريعًا في الوجوه الصخرية العظيمة
أكيميتشي تشو-تشو
!حاضرة
أوزوماكي بوروتو
أليس حاضرًا؟
مرّ الوقت ولم يظهر
،وفقط عندما بدأ النّاس في الحديث
حدث شيء لا يصدق
وصلنا
DisCinema.com
أوزوماكي بوروتو
!قد أتى
...بـ-بوروتو
!لقد كان ذلك صارخًا حقًّا
!ليس بالأمر الذي يدعو للضحك يا مويغي
!لقد صُدِمتُ كثيرًا حتّى ظننتُ أنّ قلبي سيتوقف
لقد كانت أسوأ حادثة في تاريخ الأكاديمية
إن كان التسبّب في المتاعب هو
،كلّ ما يتطلّب لأن تصبح هوكاغي
!لتفوق بوروتو على السابع بسهولة
هذا ليس بالشيء الذي يدعو للتفاخر
بالحديث عن الأمر، من دفع تكاليف
كلّ الإصلاحات على أيّ حال؟
لم يكن هناك أيّ مشكل
لقد دفعت شركة كاميناريمون كلّ التكاليف
هذا ليس معروفًا للعامة
لكنّ ذلك الحادث كان نتيجة تمرّد دينكي
لأنّ والده حاول إرغامه على متابعة
برنامج النينجيتسو في الأكاديمية
،إن كان معارضًا للأمر هكذا
فلمَ ارتاد الأكاديمية؟
،لستُ واثقًا ما حدث
لكن يبدو أنّه قابل بوروتو
وانتهى به الأمر راغبًا بأن يصبح نينجا
دينكي من فريقي؟
...لم أعلم ذلك
كيف لك ألّا تعلم؟
لم يكن دينكي فحسب
!يوينو إيوابي أحدث المشاكل مع بوروتو أيضًا
حقًّا؟
...لا تتودّد إليّ هكذا
يا ابن الهوكاغي اللعين
،إيوابي حينها كان محبطًا جدًّا
،لأنه على الرغم من كونه يملك المهارات الجسدية
كانت علاماته منخفضة جدًّا واضطرّ لأن يكرر
!سوف أواجهك
،سمعت أنه كان سريع الغضب أثناء سنواته في الأكاديمية
...لكن بأن يشارك في نزال
لم يكن هناك أيّ شيء عن هذا في سجلّه الدراسي
إننا نحاول ألا ندرج الكثير من التفاصيل الإشكالية
في سجل التلاميذ
...لأن
بالطبع، أفهم ذلك
أنت قلّما أتيت لمراقبة أحوال الأكاديمية يا أودون
!لـ-لقد كنتُ مشغولًا وكان لدي الكثير لفعله
وأحيانًا، من الأفضل ألّا تملك
أيّ تواصل أو معلومات مسبقة قد تؤثر على حكمك
،أيضًا
الحسابيات
لا توجد أي مشاكل مع إيوابي الآن
كلّ ذلك بفضل مثابرته
لقد قبل مساعدة كاميناريمون دينكي
واجتاز المواد التي كان ضعيفًا بها
...لستُ أستغل
!سلطة الهوكاغي
...بالمناسبة، لقد فاز بوروتو بالنزال
ليس بالأمر الذي يدعو للتفاخر
...لكن حقًّا
،متى كانت هناك حادثة
!تجد أوزوماكي بوروتو في محورها
لا أنكر ذلك
،بوروتو يشبه السابع
ويملك موهبة توحيد الناس
هذه طريقة مؤدبة لاعتبار الأمر
...على ذكر الأمر
،عندما تحطّم مبنى المدرسة
كانوا خلف ذلك أيضًا
هـ-هذا صحيح
ما الخطب يا شينو؟
...لا
!تمهلي لحظة
التبكير سر النجاح
في ذلك الوقت، بدأ كلّ شيء مع بوروتو وسارادا
...عندما تجادلا بشأن كعك الياكيسوبا
،إن كانا سيتشاجران على كل حال
فكّرتُ أنّه إن حوّلنا الأمر إلى نزال
،نينجيتسو في المدرسة الجديدة
فقد يفيدهم ذلك في فهم
قوى وضعف الرجال والنساء
!حسنًا
!استعداد... ابدؤوا
لقد تطلّب ذلك بعض العزيمة
وهل آل كل شيء بشكل جيد؟
.لم يكن جيدًا
لذلك آل الأمر بتلك الطريقة
...فهمت
شينو، تمّ نصب أوراق متفجرة في المبنى ذلك الوقت، صحيح؟
ماذا؟ لأيّ غرض؟
DisCinema.com
تمّ نصب الفخاخ، لجعل الأمر يبدو وكأنها معركة حقيقية
يؤسفني أنّ الأمر كان شديدًا للغاية
ألم يكن ذلك أحد أسباب تدمير المبنى؟
مع ذلك، لقد كان ذلك التدريب جديرًا
،مع أنّه حدث عاجلًا من دخول الجميع الأكاديمية
...بذل الجميع قصارى جهدهم
،باستخدامهم للنينجيتسو السرّي الذي ورثوه عن آبائهم...
وكذا تقنيات الشوريكين والتايجيتسو
التي تعلّموها في المدرسة
على أي حال، أخذت الفتيات زمام
الأمور بينما وقع الأولاد في مأزق
لقد كان نزالًا حاسمًا
وقد استخدمت نسخ ظلّ بوروتو
التايجيتسو للاندفاع إلى السطح
لكنّ فريق الفتيات لحقن بهم إلى السطح في لحظة
و؟ و؟
وحينها، أخذ بوروتو التدبير الأخير
!تقنية الاستدعاء
استدعاء؟
،لم يكن غينين حتّى
واستخدم تقنية عالية المستوى كتلك؟
في الفصل، أخبرتهم عن أساسيات الاستدعاء فحسب
ولم أعلّمهم كيف يستخدمونه بالضبط
إذًا هل فشل؟
...تلك هي المسألة
...لقد استدعى شيئًا فظيعًا
!...ماذا؟ لا يعقل أنه
أجل، لقد كان نو
مع ذلك، ليس وكأن بوروتو نجح في الاستدعاء
إلى أن خرجت التشاكرا خاصته عن السيطرة
وظهرت بعضها صدفةً في العالم الخارجي، بشكلٍ متوافق
في ذلك الوقت، حتى أنا لم أفهم ما كانت
!راسينغان
!لا يهمني ما فعلت
في الأخير، دُمّر مبنى المدرسة
...على أي حال
إذًا، هل ظهر نو حقًّا في تلك المرحلة؟
DisCinema.com
هذه أوّل مرّة أسمع عن هذا
أجل
أبقينا ذلك سرًّا لتجنّب خلق الذعر
لكن نتيجة لذلك، ساي والبقية بدؤوا تحقيقًا جادًّا
...نو
تراث دانزو السلبي... نو
...لا أصدّق أنّه لا يزال شيء كهذا موجودًا
أُصبت بالذعر بعد سماعي عن ذلك لاحقًا
...أجل
...الوحش الذي خلق من كراهية الجذور... كراهية دانزو
عبر الزمن وتم إحياؤه
وحاول تدمير القرية
في الأساس، كان قنبلة حيّة
طُوّرت بهدف حماية القرية
من السّاخر أنّه هاجم القرية
،بفضل السادس وساي وفريق الحاجز
تمّ تجنّب أسوأ احتمال ممكن
مع ذلك، نجونا بشقّ الأنفس
وبالتفكير أنّ من أتى به إلى القرية
...كان ابنة شيغاراكي تانوكي، كاكي سوميري
والتي اختلطت مع تلامذة الأكاديمية
لا لوم عليها
،إنها ضحية الظرف
لقد كانت البيئة التي نشأت بها
لا يوجد خطب سيئ في شخصيتها
بمثابتي معلمها، أعلم ذلك أفضل من الجميع
آ-آسف لأنّي أسأت الحديث
!لم أقصد انتقادها
أودون يعي ذلك
ونحن أيضًا بالطبع
أجل
!لقد عدت يا رفاق
،بوروتو والبقية ليسو متأثرين بإجحاف الكبار
وقد قبلوها جميعًا كصديقتهم
صداقتهم كانت خلاصها
DisCinema.com
لذا، لا داعي للقلق بشأنها بعد الآن
شينوبي
عاد كل شيء إلى حاله السابق
،منذ تلك الحادثة
شينو كان يدبّر أمره بالمعكرونة
...سريعة التحضير فقط على الغداء
ماذا؟ أتمزح؟
!أنت سهلة الانخداع حقًّا يا مويغي
...لقد أخفتني
!لا تغظني هكذا
هذا أمر تافه
!حقًّا؟
لقد رفعت تلك الحادثة معنويات التلاميذ
تقبّلوا بعضهم بعضًا كأصدقاء
وبدؤوا في العمل بجدّ أكثر
!تقنية شلّ الظل
...نارا شيكاداي
وريث عشيرة نارا
،يستخدم التقنية التي ورثها عن والده
ويتمتع بذكاء حاد
،حتى الآن
أظهر نقصًا في الطموح
،لكن مؤخرًا
وكأنّ شيئًا قد حدث
وتغيّر سلوكه
!فن النينجا: لفيفة الوحش الخارق
ياماناكا إينوجين
،لقد أتقن لفيفة الوحش الخارق
التقنية التي أتمّها ساي
،لكن على غرار ساي
يمكنه أن يكون ساخرًا جدًّا
سيكون من الرائع إن لم يصنع الكثير من الأعداء
!تقنية التوسع الجزئي
أكيميتشي تشو-تشو
لقد أتقنت تقنية التوسع الخاصة بعشيرة أكيميتشي بالفعل
رقائق البطاطا
بنكهة الغالبي
!"وشعارها "لا يمكن أن تراهن الحياة بالسعرات الحرارية
أحسدها على جرأتها نوعًا ما
ثلاثي إينو-شيكا-تشو بخير في هذا الجيل أيضًا
،تلاميذ أفخر بهم
!إن جاز لي التفاخر
الجميع في فريقي يبذلون قصارى جهدهم أيضًا
!أسلوب الأرض: جدار الطين
DisCinema.com
يوينو إيوابي
استغرق ذلك بعض الوقت، لكنه
بدأ يظهر إمكانياته الحقيقية
التكرار نفعه
بعد أن اضطرّ لدراسة الأشياء مرارًا وتكرارًا
اكتسب أساسًا متينًا في الجيتسو
وإصراره على الرّغم من كونه مكرّر مثير للإعجاب
!هلّا توقّفت عن قول "مكرّر" رجاءً؟
!إعصار الورق
ميتال لي
،بارع في التايجيتسو
ويعمل بجدّ حقًّا
...كما أنّ علاماته كانت ممتازة أيضًا، لكن
صلابته الذهنية لا تتحسن
كاميناريمون دينكي
،أظن، ربّما
لقد أظهر أكثر نموّ جذريّ بين الغينين
أتوقع أن يكون ذكاؤه
ذو أهمية حاسمة في الأعوام القادمة
بينما الاثنان الآخران يتصرفان دون تفكير
سيكون مثل مركز القيادة ليبقيهما تحت السيطرة
...أجل، لكن أظن أنّ هناك طريقة ألطف لصياغة الأمر
،لكن لربّما كان إيوابي يكرّر المواد مجدّدًا
لولا هذا الفتى، صحيح؟
لا ريب في ذلك
...أنتما لا تملكان أيّ رحمة
،وأخيرًا
فريق كونوهامارو المشاغب
!ليسو مشاغبين
.بدايةً، ميتسكي
إنه ماهر حقًّا
وقد أتقن بالفعل عدد لا يحصى من تقنيات الهروب
!أسلوب الريح: الاختراق
!برق الأفعى
لكنه طفلٌ يشوبه الكثير من الغموض
حتّى أنّني لا أعرف الكثير من الأشياء عنه
إذًا، لم تسمع بالأمر؟
ماذا؟ أسمع ماذا؟
!لا أعلم أيضًا
...فهمت
حسنًا، فلننتقل للتالي
!انتظر
أوتشيها سارادا
...إنها ابنة أوتشيها ساسكي وهارونو ساكورا في النهاية
إنّها تبرع في كل شيء
DisCinema.com
وقد أيقظت الشارينغان خاصتها قبل وقت طويل
كما أنها ورثت قوة أمّها
،لا يزال عليها أن تحسّن من طاقة تحمّلها
لكن مستقبلها واعد للغاية
!أسلوب الريح: قبضة الرياح المتتابعة
!خذ هذه
!تيار بوروتو القاتل
وأوزوماكي بوروتو
لديه الكثير من المشاكل
...لكن، من ناحية النينجيتسو والتايجيتسو والذكاء
لا شكّ أنه أعجوبة
،أثناء الرحلة الميدانية
،أقحم نفسه في حادثة في أرض الماء
وانتهى الأمر بتسويته لها
،وحتّى في حادثة نو
استطاعت سوميري أن تحلّ الأمر بفضل بوروتو
!إمكانية بوروتو لا يستهان بها
...فهمت
إذًا، من الطبيعي أن يخوض اختبارات التشونين، صحيح؟
كونوهامارو؟
!لن تدعه يخوض اختبارات التشونين؟
...ليس وكأنّني لن أسمح بذلك
أنا محتار
ما رأيكم جميعًا؟
بالطبع، سندعه يشارك
وأنا أيضًا
،إن أرادوا المشاركة في الاختبار
أظنّ أنه يجب أن نسمح لهم
ما الذي يجول في ذهنك؟
غبي
مبتدؤو هذا العام داهيات جميعًا، على نحوٍ ما
لا سيما بوروتو
،لم يُرد أن يُعتبر ابن الهوكاغي العظيم
وحاول أن يثبت نفسه لوالده طوال الوقت
عادةً، نتوقع من مثل هؤلاء الأطفال أن يفشلوا
وأن يختبروا انتكاسات كبيرة
لكنّه يتمتع بالموهبة الفريدة في التفوق على أيّ عقبة
هذا صحيح بالتأكيد
،حتّى أثناء اختبار الغينين
،حوصر من قبل السادس
لكنه اكتشف الجواب
عندما ذهب لتقديم استعطاف
،لأنه لم يكن راضيًا عن فريقه المكون من ثلاثة
!فاق ميراي دهاءً، تشونين
،وأثناء مهمتهم الأولى
،على الرغم من أنّ خصمهم كان نينجا هاربًا قويًّا
عمل أولئك الثلاثة سويًّا وأسقطوه
.هذا مذهل
أين المشكل إذًا؟
!لكن كلّ ذلك كان بسبب الحظ
من الضروريّ على الشينوبي أن يواجه قوّةً
تفوقه تمامًا
!لم يكونوا في ذلك الوضع أبدًا، لذا فهم ضعفاء
...لا يمكنني أن أجادلك في ذلك، لكن
إذًا، ذلك سبب آخر
!لتركهم يشاركون في اختبارات التشونين
،وإن واجهوا وقتًا صعبًا هناك
!لعلّهم سيدركون مدى سذاجتهم
!لا
!ماذا إن سحقتهم صرامة الاختبار؟
!ماذا؟
وماذا إذًا؟
،إن كان ذلك كلّ ما يتطلّب لهزيمتهم
تقدّم واسحقهم
DisCinema.com
!أنتم هنا
!لا يمكنني فعل ذلك
بئسًا، هل أتيت في وقتٍ سيئ؟
...هانابي، أصغي إلينا
بشأن معضلة كونوهامارو
!أفهم تمامًا يا كونوهامارو-سينباي
أجل! تفهمين ما أرمي إليه يا هانابي؟
كيف انتهى بنا الحال هكذا؟
!صحيح
...مجرّد فكرة حدوث مكروه لبوروتو
تعتريني بالقلق والرّهبة
بوروتو طفل صادق
،متى تقابلنا
يدعوني بـ"أوني-تشان" ولطيف جدًّا
...على ذكرك لذلك
في الواقع، أشعر بالسعادة
"عندما يدعوني بـ"كونوهامارو-نيتشان
آسف يا كونوهامارو-نيتشان
بوروتو هو أخي الصغير
الذي ائتمنني عليه ناروتو-نيتشان
!كونوهامارو-سينباي
...أنا متأثرة حقًّا بمدى اهتمامك ببوروتو
هذا سخيف حقًّا
لا تريد أن تدعه -
!نحن ننسجم حقًّا -
يشارك في اختبار التشونين -
!فعلًا -
لأنّك تبالغ في حمايته
!حسنًا. اعتبري أنّي أبالغ في حمايته
!أجل، هذا صحيح
!قل شيئًا يا أودون
!بحقك
!رجاءً يا شينو-سينسي
فلنتحدّث مجدّدًا عندما يكون الجميع صاحين
...أنت إلى جانبنا أيضًا
صحيح يا شينو-سينسي؟
هيا، اشرب
...شكرًا، أنا لا أشرب
ألا تهتم لبوروتو يا معلم؟
...لا، الأمر ليس كذلك
!اشرب إذًا
...آسفة
!هل أنت بخير يا شينو-سينسي؟
لمَ تسألين؟
DisCinema.com
أليس سبب امتناع شينو-سينسي عن الشرب—؟
...أجل
لكي يستطيع التحكم بالحشرات التي داخل جسمه
ماذا—؟
!—معلم، تماسك
...أجل، مكتب الهوكاغي
أجل، عدت للتو
!ماذا؟
!حشرات شينو خرجت عن السيطرة؟
ما الذي يفعله أساسًا؟
!لم أنم حتّى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يناقشون اختبارات التشونين...؟
منذ عصر اليوم؟
!على أي حال، سأخرج الآن
DisCinema.com
!كما توقعت تمامًا من ذلك العجوز الأحمق
ليس وكأنني رفعتُ من آمالي على أي حال
...لا بدّ أنّ هناك أمر طارئ
...اسمع، إنه الهوكاغي
أجل، فهمت
أظنّ أنّ ما باليد حيلة لأنْ يؤجل
الهوكاغي-ساما عيد ميلادي
...أنت
...أنا بخير
فعلًا
:في الحلقة القادمة
"عيد ميلاد بوروتو"
عيد ميلاد بوروتو
!من الأفضل لك أن تحضر عيد ميلاد هيماواري