نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسنًا، يجدر أن نكون بأمان بعد قطعنا هذه المسافة
!لقد حصلنا على غنيمة كبيرة
!لا شيء يضاهي سرقة القطار السريع
لن يتصوّر أيّ أحد في البلدة حتّى
أنّنا هربنا إلى مكانٍ كهذا
هذا النفق المهجور لم يُستخدم منذ وقتٍ طويل
!لن يأتي أيّ أحد إلى هنا
!أنت نبيه حقًّا يا أخي
...ماذا؟ أنتما
هل أحد رجالنا مفقود؟
...ماذا؟ أنت محق
أين ذهب؟
هل أنت هناك؟
عيد ميلاد بوروتو
!لقد انتهينا
،قالوا أنها ستكون مهمة حراسة
وماذا فعلنا؟
!من كان ليتوقع أنّنا سنحرس حيوانًا أليفًا؟
،لقد كانت مفاجأة نوعًا ما
...لكن بعد انتهائها الآن
!لقد كانت سهلة للغاية أيضًا
لا تسترخ بعد
لن يسير الأمر بهذه السهولة دائمًا
أعلم
!على أي حال، فلنذهب لأكل شيء ما
سارادا، ماذا تشتهين؟
...فلنرَ
ميتسكي، هل هناك محلّ تريد أن نذهب إليه؟
أنا سعيد للذهاب حيثما تشاء يا بوروتو
...حسنًا
!فلنذهب إلى برغر الرعد إذًا
!لقد أعلنوا عن شيء جديد للتو
يا للقرف! الهمبرغر مجدّدًا؟
ها هم مبتدئو الفريق السابع
...٪يقال أنّ نسبة نجاح مهامهم 100
.كما أنّهم أصغر منّا
الأطفال الأعجوبة مختلفون حقًّا
هذا أمر متوقّع، صحيح؟
آسف إن جرحت مشاعركم
إنّنا غيوران فحسب
انسوا ما قلنا
مع ذلك، لا بدّ أنّ الأمر جميل
!يا ليتني كنت ابن الهوكاغي
لا أفهمهما
لا يجب أن تدع مثل هؤلاء يؤثرون عليك
لم أدعهم
...أنا فقط
فقط؟
،دائمًا ما أكون عرضةً للحكم من قبل معايير أبي
وذلك يزعجني حقًّا
!بوروتو
ألم نكن سنتناول الهمبرغر؟
آسف، لم يعد لي مزاج لذلك
من يهتم للهوكاغي؟
...حتى حينها
تفضلا
DisCinema.com
!شكرًا على استقبالنا
!عيد ميلاد سعيد يا بوروتو
!شكرًا يا عمّة ساكورا
هل أتيت أيضًا؟
هل خُيّب أملك؟
...أتيت فقط لأنّ أمّي طلبت ذلك
!مرحبًا
يبدو أنّك مرتاح هنا
،هذه أول مرة أحضر حفل عيد ميلاد
لكنه ممتع كثيرًا
!ها هي كعكتك يا أخي
!شكرًا يا هيماواري
،كما هو متوقع
!يا لها من كعكة
!لقد زيّنتها
!لقد عملت جيّدًا حقًّا يا هيماواري
أين هو ناروتو اليوم؟
قال أنه سيعود قريبًا
!هذه أخبار جيدة
لا أهتم إن أتى ذلك العجوز أم لا
!لقد كان الكعك طيّبًا حقًّا
!شكرًا
!هذا يسعدني حقًّا -
ألم يكن طيّبًا يا أمّي؟ -
لم يعد والدك بعد؟
مرحبًا؟
ماذا؟ زوجي؟
...أجل
فهمت
...بوروتو
!كما توقعت من ذلك العجوز الغبي
ليس وكأنّني رفعتُ من آمالي على أي حال
...لا بد أنّه حدث وضع طارئ لم يحتمل التأجيل
...اسمع، إنه الهوكاغي
أجل، فهمت
أظنّ أنّه ما باليد حيلة
إن أجّل الهوكاغي-ساما عيد ميلادي
...أنت
.أنا جدّ آسف
أبوك -
لقد تأخر أخي
...معك حق
آسف، عدت للتو
!عجبًا
هل أنت بخير يا ناروتو؟
...أجل، لكن
هذه لأجله
،لقد خذلتُه حقًّا
...لذا فكّرتُ أن أحضر له هدية على الأقل
لكن لا أعلم أيّ ألعاب يحبّ
...أعلم في صميمي أنّهما يكترثان حقًّا لبعضهما
أدوات النينجا العلمية
مركز البحوث
!تبًّا، هذا يزعجني
يبدو أنّك في مزاج سيئ
هل حدث شيء ما في المهمة؟
،متى حدث شيء
تأتي إلى هنا لتصفّي ذهنك أيها السيد الصغير
لا شيء من ذاك القبيل
...أيها العم كاتاسكي
أما زال الكبار يعتبرونني طفلًا؟
لا أظنّ أنّ الأمر كذلك
،أنا كبير
وأعلم مدى مهارتك أيها السيد الصغير
حقًّا؟ أظنّ ذلك، صحيح؟
DisCinema.com
...لكن
هناك آخرون لا يفكّرون بنفس الطريقة على الأغلب
إنهم يشعرون بالغيرة منك
...أمكنك القول أنّهم يهابونك أيضًا
وموهبتك
أتقصد أنّني أُوتّرهم؟
!صحيح
لهذا لا يستطيعون أن يُقدّروا قوّتك بطريقة صادقة
ويختلقون الأعذار مثل أنّك ابن الهوكاغي وما إلى ذلك
ليس وكأنّني ابن الهوكاغي بإرادتي
من يحتاج أبًا غبيًّا كذاك ينسى عيد ميلاد ابنه؟
سيفهم النّاس ويرون قوّتك الحقيقة
مع الوقت يا سيدي الصغير
...وعندما يحين ذلك الوقت
ذلك الوقت؟
أجل، يا ليته يحين الآن
صحيح يا سيدي الصغير
خذ
،آسفٌ إن تأخرت
لكنّها هدية عيد ميلادك
لم أنس بطبيعة الحال
!شكرًا لك
ما هذه؟
لعبة جديدة أخرى؟
هذه عملية جدًّا
...قد تفيدك أثناء مهامك، لذا اقبلها رجاءً
إنها أداة نينجا علمية
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك يا أخي
ماذا تفعلين يا هيما؟
...لأجل عيد ميلادي
لقد كان أبي مشغولًا جدًّا في العمل
ولم يحضر عيد ميلادك، أتذكر؟
،لذا فكّرت أنّني إن بدأتُ أقوم بهذا الآن
!سوف يحرص أبي على العودة
...هيما
من يهتم إن لم يأتِ ذلك العجوز الغبي؟
أنا وأمّي سنكون هنا للاحتفال معك
...يمكنني أن أدعو أصدقائي أيضًا و
!أجل
لكن أريد أن يأتي أبي أيضًا
أخي؟
أتظن أنّ أبي لن يأتي في عيد ميلادي أيضًا؟
DisCinema.com
هل سيكون مشغولًا جدًّا على أن يعود إلى المنزل؟
!مستحيل
لن أسمح بحدوث ذلك
لا تقلقي يا هيماواري
...سوف
سوف أحرص بالتأكيد
!أن يعود أبي في عيد ميلادك
!أحقًّا... يا أخي؟
!أجل، لا تقلقي
أيجب أن نلتقي حقًّا باكرًا هذا الصباح؟
حسنًا، الجميع هنا
هذه المرة، تقضي مهمتنا بالقبض على اللصوص
الذين نهبوا القطار السريع
هل اختفوا فجأةً بعد قفزهم من القطار السريع؟
،هنالك بلدة تعدين هناك
وكذا مناجم مهجورة لم تعد تُستعمل
لذا ربّما يختبئون فيها
كم تضمّ العصابة؟
عشرة؟ عشرون؟
!اقرأ التقرير
مذكور أنّهم أربعة هنا
ماذا؟ أربعة فقط؟
لمَ لا يستطيع أهل البلدة أن يقبضوا عليهم بأنفسهم فحسب؟
ذلك غير ممكن
المناجم منسّقة كالمتاهة
،يمكنهم أن يتربّصوا للهجوم بسهولة
هذا خطير جدًّا على الأشخاص العاديين
وهناك يكمن دورنا، صحيح؟
ولهذا علينا الذهاب إلى الرّيف؟
،حتّى إن كانوا لصوص
سأكون متحمّسًا أكثر
إن كانوا أقوياء مثل عصابة بياكويا
ما خطبك؟
لا توجد أعمال كبيرة أو صغيرة
ألم تتعلّم ذلك أثناء حادثة هاغوروما-سان؟
أعلم
،لكن ما لم ننجز شيئًا هامًّا
لن يعترف بنا النّاس، صحيح؟
،على أي حال
سنغادر بعد ساعة
!انصرفوا الآن
إتشيراكو
جاهز للأكل في ثلاث دقائق
DisCinema.com
إذًا، تمّ اكتشاف خراب آخر متّصل بأوتسوتسكي كاغويا؟
أجل، هذا الثالث
ماذا تريد أن تفعل؟
سأذهب لتقّفي أمره بنفسي، بالطبع
لا أريد أن أشغلك أكثر
لا يمكنك قول هذا
قُرّر الأمر في مؤتمر الكاغي الخمسة، أتذكر؟
أيّ شيء متعلّق بعشيرة أوتسوتسكي سيُعتبر بالغ السريّة
...بدون شك، إن طوّر كاغورا أسلحة حيّة
كجيشٍ من زيتسو الأبيض
...لإحباط أيّ شيءٍ قد يشكّل خطرًا
أجل... مضت عشرة أعوام منذ ذلك الحين
أتساءل ما إن كان هناك شيء أسوأ
من زيتسو الأبيض يقبع هناك
...لكن
،إن أردنا حماية هذا السلام
الهوكاغي
السابع
علينا أن نجد كلّ خراب ونتفحصّه جيّدًا
أعي ذلك
لكن ألم تكن تعمل بإجهاد مؤخرًا؟
أنت تعود إلى البيت أقلّ من السابق
...ذلك
...أخبرتني هيناتا
لقد فوّت عيد ميلاد بوروتو ذلك اليوم، أليس كذلك؟
...أجل... لقد خذلته حقًّا لكن
...لكن
أنا الهوكاغي الآن
جميع من في القرية هم عائلتي الذين عليّ حمايتهم
...أبي
...بوروتو
...سارادا، ميتسكي
هلّا سبقتماني؟
يجب أن أتحدّث إلى أبي الغبيّ
ناروتو، سوف أسبقك
أجل، آسف
هيا بنا يا سارادا
أجل
بوروتو، لم أعتذر منك بشكلٍ لائق
—بشأن عيد ميلادك ذلك اليوم
لا يهم
أنت مشغول للغاية بأعمال الهوكاغي، صحيح؟
DisCinema.com
لم أرفع من آمالي أساسًا
...بوروتو
...بدلًا من ذلك
!من الأفضل لك أن تعود لأجل عيد ميلاد هيماواري
...لا أهتم
إن أتى أبي الغبيّ إلى عيد ميلادي أم لا
...لكن
لكنها لا تزال صغيرة، وتحتاجك هناك
...لذا، عدني
أقسم أنك ستعود لأجل ذلك
أجل، مفهوم
لن أسامحك أبدًا إن نكثت وعدك
هذا وعدُ رجلٍ لرجل، مفهوم؟
كما قلت، إنّنا ذاهبون إلى الرّيف حقًّا
لا يوجد شيء عدا الجبال
أنت، هلّا توقّفت عن قول أمور كهذه؟
هل أنتم من قرية الورق؟
أجل. لقد أتينا للقبض على اللصوص
...بشأن ذلك
لقد تغيّر الوضع قليلًا
من هو؟
إنه أحد اللصوص
!ماذا؟
هل دخلتم إلى المناجم دون انتظارنا للقبض عليهم؟
لا، لقد خرج من المنجم مهرولًا بنفسه
لقد كان مذعورًا وخلق فتنةً
لقد قمنا باستجوابه، لكنّنا لم نفهم أيّ شيء منه
أنت، ماذا حلّ بباقي العصابة؟
!انتهى كلّ شيء
!جميعهم أموات
DisCinema.com
هل ماتوا؟
...ا-الجميع قد
!قُتلوا من قبل ذلك الوحش
وحش؟
،لقد كان هكذا طوال الوقت
لم يكن منطقيًّا بتاتًا
لا بدّ أنّه فقد صوابه من شدّة ذعره
أنقذوني
!أنقذوني رجاءً
أين المنجم الذي هرب منه؟
لقد وضعت حرّاس على المدخل
...لكن بالنّسبة للدخول
،ليس وكأنّنا نصدّقه كليًّا
لكنّ ذعره أخافنا أيضًا
هذا طبيعي
حسنًا، تقضي مهمتنا بالدخول إلى المنجم
ونكتشف ماذا حدث بداخله
أنت، ماذا رأيت أساسًا؟
!...إ-إنه
!إنه يلاحقنا
!الأبيض
أبيض؟
ممنوع الدخول
أظنّ أنّ هذا موقع الحادث
"أتساءل ما هذا "الوحش الأبيض
وحش أبيض؟
ما الخطب؟
!...لا شيء
ذلك غير معقول
...لا يهم
!فلنسرع ونتعامل مع هذا الأمر
!مهلًا يا بوروتو
!لا تنطلق لوحدك! انتظر
،ربّما هم لصوص
،لكن إن كانوا لا يزالون أحياء
الإنقاذ جزء من مهمتنا أيضًا
قد تكون هذه مسألة حياة أو موت
!أعي ذلك
!وذلك سبب آخر يجعلنا نسرع
!أنت
!تبًّا، ما خطبه؟
المكان شاسع للغاية في الداخل
يبدو أنّه لا يزال عميقًا
أنت منفعل أكثر من العادة اليوم
ماذا؟ كلّا، لست كذلك
،بالمناسبة
هل طرأ شيء بينك وبين الهوكاغي-ساما هذا الصباح؟
لا شيء هكذا
،مع أنّه إن لم يكن أبي كذلك
لكانت الأمور أسهل بالنسبة لي
!أنتما
!سندعكما في الخلف
!حسنًا، قادمة
!توقّف عن هذا واكبر فحسب
أريد ذلك
،لكن لا أحد يعاملني كراشد
وهذا ما يغضبني
وليس كأنّني غاضب لأجل نفسي فحسب
لقد سرنا مسافة عميقة جدًّا في المنجم
...انظرا هنا
ما الأمر يا ميتسكي؟
أهذا—؟
أيعقل أنّه أحد اللصوص؟
DisCinema.com
...لقد كان المزيد في هذا الجانب
اثنان منهم
...إذًا عصابة ذلك الشخص كاملة قد
لقد قطعت أجسادهم بسيفٍ حاد
،الاثنان اللذان وجدتهما كانا مفحّمان تمامًا
وكأنّهما أصيبا بصدمة كهربائية
لا يعقل أنّ العديد من النينجا...؟
ذلك احتمال وارد
إذًا، لمَ كلّ ذلك الحديث عن وحش أبيض؟
بوروتو، قد يكون هذا
انظروا إلى آثار الأقدام
لقد أتوا هاربين من مسافة أعمق
...و
ذلك الأثر ضخم حقًّا
...لا بدّ أنّه كان طويلًا بنحو مترين
إذًا، ذاك من قتل هؤلاء الرجال؟
إن كان الأمر كذلك، فهو يستخدم العديد من التقنيات
على أي حال، هنالك وحش في الداخل أكثر
قادر على فعل مثل هذه الأشياء
،من هذه المرحلة
استعدّوا للقتال
لا تفقدوا تركيزكم، ولو للحظة
!...آثار الأقدام
!لمَ توقّفت فجأةً؟
!أكان هذا فخّ لاستدراجنا إلى هنا فحسب؟
!جميعًا، ابقوا متيقّظين من محيطكم
تبًّا! من أين سيأتي؟
DisCinema.com
!الأعلى
!أخي
!كونوهامارو-سينسي
هل أنت بخير يا أخي؟
...أجل
...لكنّه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!زيتسو الأبيض
!لمَ هو هنا؟
DisCinema.com
!ما ذلك الوحش؟
إنه زيتسو الأبيض
سلاح حيّ صنعه أوتسوتسكي كاغويا
وماذا عن هذه النيران السوداء أحادية الجانب؟
،نيران يمكن لرجلٍ واحد التحكم بها
...والتي يمكنها أن تحرق أيّ شيء تمامًا
!أماتيراسو
!عرفتها! أبي
:في الحلقة القادمة
"ظلّ ساسكي"
ظلّ ساسكي
ما الذي يفعله والدك هنا يا سارادا؟