نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!...آثار الأقدام
!لمَ توقّفت هنا فجأةً؟
أكان هذا فخّ؟
!فقط لاستدراجنا إلى هنا؟
من أين سيهاجم؟
!الأعلى
زيتسو الأبيض؟
لمَ هو هنا؟
!ما ذلك الوحش؟
زيتسو الأبيض؟
أتقصد الأشياء التي قاتلها أبي والبقية
!أثناء حرب النينجا العظمى؟
...أجل... يُفترض أنّها دمّرت جميعًا
!لم أتوقّع أنّ بعضها نجى
!مع ذلك، لم أرَ واحدًا بهذا الشكل أبدًا
عـ-عمّاذا تتحدّث؟
!ها هو ذا
ظلّ ساسكي
!تفادوها
أسلوب البرق؟
أسلوب النار هذه المرة؟
حتّى أسلوب الريح؟
كم من أساليب وتقنيات يستطيع هذا الشخص استخدامها؟
!ويحي
!بوروتو
!مـ-مستحيل
كونوهامارو-نيتشان في موقفٍ مغلوب؟
!فلندعمه
هل أفلح الأمر؟
DisCinema.com
!بوروتو
!هل تمازحني؟
!صحيح
...إن لم تخنّي الذاكرة
ما الذي تفعله؟
،قد تعود عليك بالفائدة في مهامك
...لذا اقبلها رجاءً
!أخي
هل هرب؟
لا، بل تركنا ننجو بالأحرى
!أ-أخي
!يجب أن نعالج جرحك الآن
ما ذلك الوحش المجنون؟
...إنه زيتسو الأبيض
...سلاح حيّ
،صنعته أوتسوتسكي كاغويا
آخر عدوّ قاتلناه في حرب النينجا العظمى
لكن ألم يبدهم السّابع والبقية جميعًا؟
إذًا، ما الذي يفعله شيء كهذا هنا بعد كلّ هذا الوقت؟
أظنّ أنّ جواب ذلك يقبع في الداخل أكثر
ميتسكي؟
متى—؟
ما هذا؟
أثر لعشيرة أوتسوتسكي في مكان كهذا؟
قبل وقتٍ طويل، استخدمت أوتسوتسكي كاغويا جذور
الشجرة المقدّسة لزراعة عدد لا يحصى من زيتسو الأبيض
...لكنّي لم يسبق وأن شهدتُ شكلًا كهذا
في أيٍّ من البيانات بشأن زيتسو الأبيض
كما أنّ بصيرته بدت منخفضة
،في الجانب الآخر
قوّته في مستوى آخر
ربّما خضع إلى تغيير عندما بقي لوحده؟
!مهلًا لحظة
إذًا، أيعني هذا أنّ هنالك العديد من أمثاله أسفلنا؟
مـ-ماذا؟
!هذا سيّئ حقًّا
كلّا، لا أظنّ أنّ هنالك المزيد
لمَ لا يا ميتسكي؟
مضت نحو عشر سنوات منذ أن فقد سيده
،ذلك البرعم يابس
ولا أظنّ أنّه حيّ أساسًا
،دون إمدادات التشاكرا
لا يمكنهم أن يبقوا مُحضّنين
...آمل أنّ الأمر كذلك
ميتسكي، يبدو أنّك تعلم الكثير
عرفت هذا من والدي
حسنًا إذًا، فلننزل إلى هناك
بوروتو؟
لا يمكننا أن نتجاهل ذلك الشيء الآن
...تتكلّم وكأنّها ستكون مهمّة سهلة
،أيضًا، إن كان هذا مصنعُ تلك الوحوش
علينا أن ندمّره كليًّا
...قد يكون ذلك صحيحًا، لكن
!أخي
.فلننل من ذلك الشيء
!نحن الأربعة سويًّا
بوروتو، هذا منطقيّ جدًّا
لكن، سوف أرفض ذلك
!لـ-لماذا؟
يبدو هذا المكان خامدًا بالتأكيد
،لكن في تلك الحالة
لمَ زيتسو الأبيض ذاك هنا؟
—ماذا؟ هذا
،بعبارة أخرى
علينا أن نفترض وجود المزيد
كما أنّ ذلك الشيء أكثر من طاقتكم
!تمهّل لحظة
!أتقصد أنّنا عائق؟
لأكون صريحًا، أجل
ولن أدعك تقول أنّك لا تعلم ذلك فعلًا
إذًا، هل سننسحب؟
لا، سأدخل هناك لوحدي
!ماذا؟
،دون شك
لا يمكننا أن نترك هذا المكان لحاله
،إن كان على أحد أن يتكفّل به
فيجب أن يكون جونين مثلي
DisCinema.com
ارجعوا ثلاثتكم إلى القرية وقدّموا تقريرًا بالوضع
في حال لم أعد
!كونوهامارو-سينسي
!لا يمكننا أن نفعل ذلك يا أخي
سـ-سيكون الأمر بخير
!...يمكننا أن نعمل سويًّا جميعًا ونهزم شيئًا كذاك
...أنتم لا تدرون بشأن حرب النينجا العظمى
أو كيف أنّ الأشياء المتّصلة بأوتسوتسكي كاغويا مرعبة
،أوتسوتسكي كائن إلهي
والتي أوجَدت نينجا مثلنا
قوّتها تفوق التصوّر
أهي بتلك القوّة؟
،دون شك
أنتم الثلاثة أصبحتم أقوياء
لكنّ هذا مستوى آخر
تلزمكم قوّة أكبر من الآن فصاعدًا
...لا تدعوا هذا يحبطكم
خذوا وقتكم واشحنوا قوّتكم
،الشيء الذي يجب أن نتجنّبه قطعًا
هو أن نموت جميعًا هنا
لذا، عليكم أن تعودوا
هذا أمر
!انتظر رجاءً يا كونوهامارو-سينسي
سارادا؟
...ليس وكأنّي أؤيّد بوروتو
لكنّي أظنّ أيضًا أنّ علينا الدخول سويًّا
!—أنت
ولمَ؟
،لا ندري أين يختبئ العدوّ أساسًا
لذا فالانفصال في هذه المرحلة خطيرٌ جدًّا
ومن الممكن أن يستهدفنا كذلك
في الواقع، أظنّ احتمال ذلك أكبر
حتّى ذلك الشيء فاطنٌ كفايةً ليستهدف الأضعف منّا
،وفي تلك الحالة
أفضل استراتيجية
هي أن نرافقك ونوفّر لك الدّعم
ألا تظنّ ذلك يا معلم؟
DisCinema.com
...لكن
!أخي
،إن كان الخطر نفسه
أظنّنا يجب أن نتجنّب تقسيم قوّتنا القتالية أيضًا
تبًّا، أظنّني لا أملك خيارًا
...سوف نثبت ذلك لك وسنكون مفيدين يا أخي
!أقصد، كونوهامارو-سينسي
!مفهوم
لكن عليكم ألّا تبالغوا في تقدير قوّتكم قطعًا
تغيير في الأوامر
...سوف نتابع سويًّا إلى الداخل
وسنسقط زيتسو الأبيض هذا
!وسنجتاز هذا الأمر ونعود أحياءً إلى الديار، سويًّا
!أجل
لهذا أريد منكم أن تصغوا بإمعان للاستراتيجية التي سأشرحها
استراتيجية؟
أجل، إنها استراتيجية لا تحتمل الخسارة لأجل إسقاطه
!هل نلنا منه؟
!لا، إنه قادم
!سنتقدّم كما شرحت لكم
!سارادا، الشارينغان
!حاضر
!سيهاجمنا بأسلوب البرق وأسلوب الريح وأسلوب النار
دعوا أسلوب البرق لي
!برق الأفعى
!حسنًا
!أسلوب الريح: كفّ العاصفة
!أسلوب النار: قنبلة تنين النار
DisCinema.com
يدري أنّه لن يستفيد بشيء من
،الهجمات المبنية من الجيتسو
...لذا غيّر إلى القتال المباشر
!كما هو متوقع
!الآن يا بوروتو
!تقنية نسخة الظل
!أنت، هنا
،مهما كان فريدًا هذا الوحش
...إن استمرّينا في إضعافه
،كما هو متوقع
استراتيجية كونوهامارو-سينسي ذكيّة
...على هذا المعدل
.هكذا
!واصل مضايقته يا بوروتو
،بينما تفعل ذلك
!سأنال منه بهذه
اسمع
سوف تستدرجه بنسخ ظلّك
لا تقدم على أيّ فعلٍ طائش، مفهوم؟
...لكن
لقد ضعُف
!—إن فعلتها الآن
...سيفهم الناس مع الوقت
وسيشهدون على قوّتك الحقيقية يا سيدي الصغير
...وعندما يحين ذلك الوقت
...إن أثبتّ أنّني أستطيع إسقاطه لوحدي
!ما الذي يفعله بوروتو؟
!أنت
!إنها فرصتي
!سوف أسوّي هذا الآن
DisCinema.com
!بوروتو
لا فائدة. هذا لا يفلح
!حاول الإفلات يا بوروتو
!—الـ-التشاكرا خاصتي
!تبًّا
...على هذا المعدل
!لن أدعك تنال من بوروتو
!حسنًا، الآن
!وفّرت الأفضل للنهاية
!راسينغان
...تذوّق جيّدًا
القوّة التي ورثتها من الثالث، أي الأستاذ
!وأخي ناروتو
!مـ-مذهل
!لقد نجح
عليكم ألّا تبالغوا في تقدير قوّتكم قطعًا
!فلنتقدّم إلى الداخل
تلزمكم قوّة أكبر من الآن فصاعدًا
!صحيح
!ما أولئك؟
DisCinema.com
عرفتها
هذه مثل الشرانق التي تغذّي زيتسو الأبيض
...لا يعقل أنّ كل هؤلاء
!مثل ذلك الوحش؟
لا، لا يبدو الأمر كذلك
أجل، إنّهم متعفّنون
يبدو أنّنا أتينا إلى موقعهم الصّميم
ماذا إن كان هناك المزيد من
زيتسو الأبيض يتربّصون هنا؟
في تلك الحالة، علينا أن نقاتلهم
،بكلّ ما لدينا فحسب
بالاعتماد على نفس الاستراتيجية
لا تهملوا دفاعكم
!—إنها
لا تلمسوا ذلك اللهب
ما بال هذا؟
من يدري؟
ما هذه النيران السوداء؟
كلّ شيء يحترق
!إنها أماتيراسو
ما هي؟
!إنها لساسكي-سان
،نيران فقط هو يستطيع التحكم بها
!والتي تستطيع أن تحرق كلّ شيء كليًّا
...عرفتها
يبدو أنّه كان هنالك العشرات منهم هنا
،لولا أن أتى ساسكي-سان إلى هنا أوّلًا
لكنّا هالكين
أتقصد أنّه دمّرهم جميعًا لوحده؟
أجل
لا بدّ أنّ زيتسو الذي واجهناه تمكّن من الهرب والنجاة
ما الذي يفعله والد سارادا هنا؟
...أظنّ أنّ لا خيار أمامي، بما أنّكم رأيتم هذا
،لقد كان ساسكي-سان في مهمة بالغة السرية لوحده
لتقّفي تحركات بقايا أوتسوتسكي كاغويا
مهمة بالغة السرية؟
قال أنّه عمل مهم فقط هو يستطيع إنجازه
إذًا، أين والدك يا سارادا؟
يمكنه أن يسافر عبر الزمان والمكان
بواسطة قوة الرينيغان خاصته
إنّه بعيد كثيرًا الآن على الأغلب
!مـ-مذهل
إنّه مذهل بالفعل
ساسكي-سان هو المنافس الوحيد الذي اعتبر السّابع نظيرًا له
!أبي—؟
...سمعت عن ذلك من والدي أيضًا
،أنّه لا يحصل على أيّ تقدير
لكنّه النينجا المتفوّق
الذي يرعى قرية الورق من الظلال
النينجا المتفوّق؟
DisCinema.com
أظنّ أنّ ساسكي قد أنقذكم في نهاية الأمر يا كونوهامارو
...أجل، لكن أيها السابع
أعلم أنّك نسخة، لكن لمَ أتيت حتّى هنا؟
لا يمكنني أن أتجاهل أيّ شيء متعلّق بكاغويا
مع ذلك، لا أصدّق أنكم وجدتم دمنات هنا أيضًا
ما يعني وجود آخرين؟
أجل
...لكن بالنظر إلى شكل ذلك
،بأن تجهّز هؤلاء
يعني أنّ كاغويا كانت تتوقّع معركةً ضروس
...مع بعض الأعداء المرعبين على الأغلب
عدوّ يمكن مواجهته فقط
بصناعة جيشٍ من الوحوش كهؤلاء؟
أتساءل من قد يكون
من يدري؟
...على أيّ حال، يبدو أنّنا سنُشغل مجدّدًا
إذًا، تمّ تهميشنا في النهاية؟
ما باليد حيلة
هكذا يفترض أن يكون الحال مع الغينين
!لا أحبّ هذا
...مع أنّنا
قاتلنا أيضًا"؟"
،لكن عندما اقتضى الحال حقًّا
لم نكن نملك قوّة كافية
نحن الثلاثة
أخبرنا كونوهامارو-سينسي
أن نبقي هذا سرًّا عن الجميع
ما يعني أنّ السّابع والمسؤولين
الكبار سيتكفّلون بالباقي
ساسكي-سان المنافس الوحيد الذي اعتبر
السّابع نظيرًا له
...القوّة التي سيعترف بها الكبار
...والجميع
...وحتّى أبي
ما زلت لا أملك ما يكفي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لقد لحقت أخيرًا
ما العمل يا موموشيكي-ساما؟
DisCinema.com
...خلتها ستكون مهمّة مستحيلة التحقيق فحسب
إذًا، لمَ لا نذهب للترحيب بضيفنا؟
تشونين
فلنرِ الهوكاغي-ساما
!مدى روعتنا في اختبارات التشونين
...إن كنت تصرّين
...سأتفوّق في الاختبار وأذهل الجميع
!وسأجعلهم يرون أنّ أوزوماكي بوروتو قد وصل أخيرًا
...لكن قبل ذلك، هنالك شيء مهم عليّ فعله
ماذا؟
:في الحلقة القادمة
"عيد ميلاد هيماواري"
عيد ميلاد هيماواري
...إنّه وعد رجلٍ لرجل