نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد وجدتك أخيرًا
...استغرقني ذلك وقتًا طويلًا
أوتسوتسكي تونيري-دونو
لقد ظهرت أخيرًا أيها الكائن السماوي
لمَ التقيّد بالرسميات؟
...نحن من نفس العشيرة
ظننتُ أنّ قدر عشيرة أوتسوتسكي سينتهي معي
...على العكس تمامًا
العائلة الرئيسية لعشيرة أوتسوتسكي لا تشعر بتلك الطريقة
العائلة الرئيسية؟
إن كانوا موجودين فعلًا، لمَ تخلّوا عنّا لآلاف السينين؟
لقد رأينا كل شيء
حادثة المرأة ذات البياكوغان كانت مؤسفة جدًّا
،لقد تكبّدت مثل هذا الإذلال
...إلّا أنّك ما زلت تخاطر بحياتك لأجل تلك الأرض
لا بدّ وأن أقرّ لك
لكن، هذا يعني أنّك تخون العشيرة
قد تحسب أنّك كسبتَ الحركة الأولى
...عبر فعل شيءٍ لابن تلك المرأة
لكنّ ذلك جُهّز بعجالة حقًّا
تتحدّث وكأنّك تعرف كلّ شيء
لكنّك لم تكشف عن نفسك حتّى اليوم
فماذا تعلم عن الأرض؟
أجل... لا نعلم
لهذا تمّ إرسالنا
إرسالكم"؟"
فلندع الأمور عند هذا الحد
...أنا مستعدّ للقتال
!تجميد الوقت؟
لستُ مخوّلًا بقتل فردٍ من العشيرة
...لكن... لا تقلق
فقط استمتع بقصر ملك التنانين لـ10،000 سنة أخرى
حسنًا
حان الوقت لتحقيق صيدٍ كبير
!توقف
!لا تفعل
...بوروتو ليس قويًّا بما يكفي
الآن
!بوروتو
ما الذي يخطر على ذهنك عندما تستذكر
عيد ميلاد هيماواري
حرب النينجا العظمى الرابعة؟
أجل... لقد تكبّدنا العديد من الخسائر
DisCinema.com
!إنه الهوكاغي-ساما -
في المعركة -
أظنّ أنّ هناك العديد من النينجا
الذين يجهلون هذا الأمر الآن
أبي؟
الشيء الأهم هو تناقل كلّ شيءٍ
حتّى الآن بشكلٍ صحيح
أنت محق
...بمثابته الهوكاغي السابع، قال ناروتو للتو
أنّ السلام حُقّق بعد الحروب الكثيرة في الماضي
لكن لا يجب أن ننسى أبدًا أنّ هذا السلام كان ممكنًا
بفضل تضحية العديد والعديد من الشينوبي
،يجب أن نحرص على تعليم هذا التاريخ إلى الشباب
...وللجيل القادم للحفاظ على السلام
أمكنكم القول أنّ فعل ذلك مسؤوليتنا
فهمت حقًّا
،لقد سمعت هذا كثيرًا
كم هذا مزعج
هذا مذكور في كتبنا المدرسية أيضًا
،والآن، سننقل اهتمامنا لاختبارات التشونين
،والتي وللمرّة الأولى
...وافقت القرى الخمس في تشارك رعايتها
ناروتو-سان، هل لديك أيّ نصيحة
للغينين الذين سيشاركون؟
!تذكّروا هذه الأمور الثلاثة
الأمور الثلاثة؟
!العمل الجماعيّ... والاجتهاد
!وأيضًا... حظًّا موفقًا للجميع
...ذكرتَ أمرين فحسب
على كل حال، شكرًا على تعليقاتك المُلهِمة
وشكرًا لكم على متابعة بثّنا المباشر
شكرًا جزيلًا يا يا ناروتو-سان
!أكيد
يبدو الهوكاغي-ساما مشغولًا كالعادة
لقد جعل من نسخة ظلّه تقوم بالمقابلة على التلفاز
!الهوكاغي-ساما مذهل
...على هذا المعدل
لن أستطيع تغيير أيّ شيء
...لم أفكّر أبدًا حتّى بأن أصبح نينجا
وها أنا الآن، تشونين
لا تستبق الأحداث
بوسعك أن تحتفل عندما تنجح
،صحيح
لا تزال أمامنا الاختبارات
...بوروتو
لا تقم بأيّ فعلٍ أحمق حتّى نحصل
على رسائل التوصية خاصتنا
المقالب ممنوعة لبعض الوقت إذًا؟
...بشأن ذلك
لا أهتمّ بتاتًا لذلك
...تشونين، جونين
الأمر أشبه بشهادة، صحيح؟
لمَ علينا التقيّد بالقوانين
التي سنّها أشخاص من عهدٍ بعيد؟
بالأحرى، يجب أن نحاول ونصبح نينجا أعظم حتّى
ماذا تقصد بـ"أعظم حتّى"؟
...فلنرَ
مثل ساسكي-سان
ماذا؟
أتقصد والد سارادا؟
،لا يتلقَ الأوامر من أيّ أحد
إلّا أنّه يقاتل أعداءً أقوياء بشروطه الخاصّة
النينجا أمثاله موجودون
!تقول الشائعات أنّه غامض أيضًا
ذلك ما يجعله رائعًا
ذلك أفضل دائمًا من الظهور على التلفاز والثرثرة
لمَ تجعل الأمور معقّدة في هذه المرحلة؟
لم أفعل
لقد التحقتُ بالأكاديمية
وقرّرتُ أن أصبح نينجا معكم جميعًا
وهذا حقيقيّ
ولهذا أفكر كيف يمكنني أن أكون أكثر روعة
أنا أقوم بالأمور بطريقتي الخاصة فحسب
...بالمناسبة
فقط من يريد أن يبرز نفسه يقول مثل هذا الكلام
هذا ليس ما في الأمر
وماذا إذًا؟
،كما قلت
سأقوم بالأمور بطريقتي
!إلى اللقاء
تبًّا
إنه مزعج حقًّا
لقد أحضرتُ نماذج المشاركة لاختبارات التشونين لهذا العام
ما يعني أنّنا سنحصل على توصيات رسمية، صحيح؟
أجل
،تمّ الاعتراف بعملكم
لذا يمكنني أن أطمئن
...لقد كانت هناك بعض حالات الفوضى بالفعل
تبًّا. إنّهم يجهدوننا نحن الغينين في العمل
DisCinema.com
!ماذا؟
،إن كنتم لا تريدونها
!بوسعي استرجاع التوصيات
!لا! لم أقل أبدًا أنّنا لن نخوض الاختبارات
أليس كذلك يا تشو تشو؟
ماذا؟
أقلت شيئًا بشأن الصبر على دهونك الثلاثية؟
بل أتحدّث عن اختبارات التشونين
ربّما تراكمت الدهون على أذنيك؟
مثل بيتزا بالسجق، جميل
!أنت لا تصغين
مع البيادق، كلّ شيء ممكن...
...أن تكون أو لا تكون
كلّ شيء يعود إليك
ماذا؟
لا شيء
على أي حال، فلننتهِ من هذا ولنصبح تشونين
تكرار الاختبارات مرارًا وتكرارًا مزعج
!أوافق
!خوض الاختبارات سيعرقل ربيع شبابي فحسب
...أيتها الممتلئة
لن يأتي ربيع شبابك أبدًا
ماذا؟
ما رأيك أن تلقي نظرة؟
!ربّما الدهون تحجب عينيك
...آسف
ما توقّفت عن إرسال نسخك
منذ حادثة زيتسو
أنا بخير
.اختبارات التشونين على الأبواب
عليّ أن أتدبّر أمري بطريقةٍ ما
كاتاسكي
ماذا هناك؟
،بمثابتي رئيس قسم أدوات النينجا العلمية
أريد أن أقدّم طلبًا أيها السابع
ما هو؟
،بالنسبة لاختبارات التشونين القادمة
ريح
نرغب في الحصول على تصريحك لاستعمال
!أدوات النينجا العلمية المطوّرة من قبل فريقنا
!صحيح
سمعتُ تقريرًا يقول أنّهم حقّقوا تقدّمًا كبيرًا مؤخرًا
!أجل، إنها جاهزة للقتال الآن
يا لها من تقنية ريح
هذا مثير للاهتمام حقًّا في الواقع
أليس كذلك؟
،ما عليك سوى تغيير الحشوة
وستستطيع استخدام تقنيةٍ كما تشاء
فهمت
حينها لن يضطر الغينين لخوض تداريب قاسية
DisCinema.com
!كما سيستطيعون توسيع نطاق النينجيتسو الفرديّ خاصتهم
ما رأيك؟
وسيكون أداؤهم مفصّلًا أكثر
شكرًا يا كاتاسكي
لكن لا أستطيع التصريح به
ماذا؟
اختبارات التشونين ليست أداء
بل الغاية منها رعاية الشينوبي
!هذا يُعزّز الموضوع إذًا
لقد ابتُكرت أداة النينجا العلميّة لأجل الشينوبي العصريّ
اتّخاذ الطريق السّهل في اختبارٍ لتقييم مهاراتهم
سيخدعهم فقط في نهاية الأمر
...هذا صحيح
فهمت
لكن لا يختلف اثنان أنّ الاستخدام
المتقن للتقنيات المستنسخة
مثل الهوكاغي السادس يدلّ على النينجا المتفوّق أيضًا
أكيد، إن استمدّ المرء تلك القوّة من نفسه
لكن، الغاية من اختبارات التشونين هي تقييم
قوّة الغينين التي كان يصقلها حتّى هذا اليوم
...فهمت
عن إذنك
هل تظنّ أنّني كنتُ قاسيًا معه؟
لا تقلق بشأن ذلك
لقد كنت محقًّا تمامًا
...حسنًا
أدوات النينجا العلمية
مختبر الأبحاث
متى سيفهم السّابع؟
يجب أن تُستخدم التكنولوجيا بكفاءة
ما الضير في ذلك؟
السيد الصغير يفهم هذا بوضوح أكثر
...لا، لا
يجب أن أكون أعقل من هذا
.أنا عالم
يجب أن أظلّ متفائلًا
صحيح
لقد طلب منّي السيد الصغير بعض بيانات الألعاب
برغر الرعد
!أجل
!لقد أوقفت هجوم الزعيم بقتلٍ فوريّ
ماذا؟
شخصيتك فائقة القوّة اليوم
DisCinema.com
أنا جاهز
فقط أنتظرك يا بوروتو
...آ-آسف
إينوجين    شيكاداي      بوروتو
أنت، ما بال هذا المستوى؟
لقد استعملتَ شيئًا، أليس كذلك يا بوروتو؟
أجل، وماذا؟
إن استخدمت هذه، سيسهل هزيمة الزعيم
سأرسل لكما البيانات أيضًا
أجل... هذا غش
مع أنّ مستواك مثير
أجل، لكن... هذا ممتع فقط لأنّ عليّ أن أغادر خلسةً
من أمّي لأرفع مستواي
!هذا مملّ جدًّا
أليس هذا مزعجًا؟
ما المغزى إن لم تستطع الفوز؟
طموح                         الشينوبي
تشونين
إذًا، أنت خبير في ألعاب الفيديو أيضًا؟
لقد أحضرتُ نماذج الاشتراك
اسمع يا ميتسكي
أخبرتك سلفًا أنّني لن أشارك
أهذا صحيح؟
فهمت
تبًّا. أما زلت تقول مثل هذه الأمور؟
،إن كان هذا شعورك
...فلا يهمّني الأمر حقًّا على أيّ حال
لكن أواثق أنّ لا بأس في هذا؟
!بالطّبع هناك بأس
!لقد قلقت وأتيت إلى هنا، فماذا بي أجدك تقول؟
!لا يمكنني أن أعتمد على ميتسكي
!اسمع يا بوروتو
!حلمي أن أصبح الهوكاغي
!أعلم ذلك
لا يمكنني أن أهدر الوقت بكوني غينين
سأجتاز الاختبارات في أسرع وقت
وكأنّ الأمر سيكون بتلك السهولة
أليس كذلك؟
ماذا هناك؟
هل ستعترض طريقي؟
لا أنوي فعل ذلك
بوسعك أن تفعلي ما تشائين
!ماذا؟
هل كنت تصغي للمعلّمين أساسًا؟
يلزم فريق من ثلاثة أفراد للمشاركة في الاختبارات
بوسعك إيجاد أحد آخر
!فات الأوان في هذه المرحلة
!يستحيل أن أجد أحدًا بهذه السهولة
إنها محقة
DisCinema.com
عملنا الجماعي لم يجتمع بين ليلة وضحاها
صحيح
لا أهتم
لقد كنت تتصرّف بغرابة حقًّا مؤخرًا يا بوروتو
لمَ أنت عنيد هكذا؟
لا يهم
بوروتو
،تريد أن تسمع والدك يعترف بمدى عظمتك
أكثر من أيّ شيء آخر... صحيح؟
وما أدراك عنّي؟
...أعلم
لأنّك شمسي
...هذا ما في الأمر إذًا
يا لك من طفل يا بوروتو
سمعت ذلك
اسمع يا بوروتو
طريقة تصرفاتك غير رائعة حقًّا
أهذا أوزوماكي بوروتو الحقيقي؟
!بحقّك يا بوروتو
فلنرِ الهوكاغي-ساما
!مدى روعتنا في الاختبارات القادمة
ماذا؟
إنها فرصتنا
سيسعك أن تري لوالدك ولجميع الحاضرين
مدى روعتك
!ويمكنني أن أجتاز الاختبار أيضًا
وأنا
!أظنّني لا أملك خيارًا
حسنًا، حسنًا... فهمت
صدقًا، أظنّ أنّكما لا تستطيعان فعل أيّ شيء من دوني
...فريق من ثلاثة أفراد أو أيًّا كان
اعتمدا عليّ فحسب
!إنه سهلُ الإقناع حقًّا
أنت تعرفين كيف تتلاعبين ببوروتو حقًّا يا سارادا
!أستطيع سماعكما
لا يتراجع الرجل عن كلمته، صحيح؟
...أجل
لا أهتمّ أبدًا لأن أصبح تشونين
...لكنّي سأجتاز الاختبار بسهولة وأذهل الجميع
!وأجعلهم يرون أن أوزوماكي بوروتو قد أتى أخيرًا
!أخي
!هيما-تشان
!هيماواري
...لكن قبل ذلك، هنالك أمرٌ مهمّ يجب أن أقوم به
إنّه وعد رجلٍ لرجل
!لقد عدنا
!لقد عاد أخي
DisCinema.com
مرحبًا بعودتكم
!أبي
...لقد عدنا، لقد عدنا
إذًا، تذكّرت -
!لقد عدنا -
!مرحبًا بعودتك، مرحبًا بعودتك، مرحبًا بعودتك
لقد تذكّر
إذًا، تذكّرت وعدنا
...أجل
تساوينا إذًا
.يمكنني تحمّل الأمر
أنا رجل
،لكن إن كنتَ جعلت هيماواري تبكي
كنتُ سأعاقبك
لذا نحن متساويان الآن
!سأسامحك لليوم
شكرًا
ما دمت تفهم
!أبي
!أبي، كل شيء جاهز
!حسنًا
!كل شيء جاهز
!أجل
!ها هو الكعك
!إنه كبير
!حفل عيد ميلاد هيماواري على وشك أن يبدأ
...نسخة ظل
...أخي، أنا
...ذاك اللعين
!إنه عيد ميلاد هيماواري
!ما الذي يحسبه في هذا؟
!بوروتو
!دعيني يا أمّي
!سأوسع ذلك الفاشل ضربًا
!بوروتو
على والدك أن يعمل جاهدًا لأجل أهل القرية
!وماذا عنّا نحن؟
!ألسنا جزءًا من القرية أيضًا؟
،إذًا، عندما تكون الهوكاغي
!ألا بأس أن تتجاهل عائلتك؟
لا يعني هذا أنه نسى أمركما
!لقد سمعت هذا مرارًا
!لقد ضقتُ ذرعًا من هذا العذر
...بوروتو
،عندما كان أبي طفلًا
!جدّي الهوكاغي لم يكن حيًّا أساسًا
ما يعني أنّه نشأ دون أن يعرف
كم من الممتع أن يكون المرء مع عائلته، صحيح؟
DisCinema.com
!لا عجب أنّه لا يهتم
!بوروتو
!لمَ كان على أبي أن يكون الهوكاغي؟
!إنه يجلس على مكتبه طوال اليوم ويتسلّط فحسب
!يمكن لأيّ أحد أن يفعل ذلك
!أعي أن الأمر صعب
ألّا يكون والدك إلى جانبك في أيّام مهمّة
.لكنّ الأمر مختلف معك
أنت تملك أبًا موجودًا هنا في الواقع
...بوروتو
...أمي
أنا آسفة يا هيماواري
أنا آسفة حقًّا
...إنه متّسخ كثيرًا
...وممزّق
لكنّ الأمر مختلف معك
أنت تملك أبًا موجودًا هنا في الواقع
!هذا غير رائع حقًّا
...غير رائع حقًّا
...أبي
وأنا أيضًا
!إذًا قرّرت أن تأتي أخيرًا... أيها العجوز الغبيّ؟
DisCinema.com
،آ-آسف
...خلتُ أنّك أبي
أنت ابن ناروتو؟
ما اسمك؟
أوزوماكي... بوروتو
!ماذا هناك يا بوروتو؟
أهذا أنت حقًّا... ساسكي-كُن؟
هل ناروتو موجود؟
...أظنّه لا يزال في مكتب الهوكاغي
...فهمت
أعتذر عن الإزعاج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...إنه
أوتشيها... ساسكي
DisCinema.com
!ساسكي-سان، اجعلني تلميذك رجاءً
!أريد أن أهزم أبي
لمَ تتمرّد هكذا على أبيك؟
،لقد نكث بوعدِ رجلٍ لرجلٍ مقدّس
وما ينفكّ عن معاملتي كطفل
أتستطيع استخدام الراسينغان؟
:في الحلقة القادمة
"ساسكي وبوروتو"
ساسكي وبوروتو
!هذا سهل للغاية
!سأذهب وأتقنها على الفور