أنت ابن ناروتو؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما اسمك؟
...أوزوماكي بوروتو
ما الأمر يا بوروتو؟
...أهذا أنت... حقًّا
ساسكي-كُن؟
هل ناروتو موجود؟
أظنّه لا يزال في مكتب الهوكاغي
...فهمت
عذرًا على الإزعاج
...إذًا هو أوتشيها... ساسكي
...دعك من ذلك الآن
!يجب أن أذهب لضرب ذلك العجوز الغبي
!بوروتو، انتظر رجاءً
!ماذا تفعل؟
أخبرتك أمّك أن تنتظر
!اهتمّ بشأنك
قلت "العجوز الغبيّ"، أليس كذلك؟
هل كنت تقصد ناروتو؟
أجل
...بوروتو
ساسكي وبوروتو
...أخفقتُ مجدّدًا
!أيها السابع، سأدخل
عجبًا! ما الذي حدث؟
لقد أفسدتُ عيد ميلاد هيماواري أيضًا
هل أرسلت نسخة ظل إلى البيت؟
...أجل
!أمرك ميؤوس
أخبرتك أن تعود إلى البيت اليوم
لم يكن ذلك ممكنًا
...تجهيزات اختبارات التشونين متأخرة
وهنالك مسألة اكتشاف دمنات زيتسو الأبيض
...مضت عشر سنوات على حرب النينجا العظمى
هذا مزعج
...أجل
هديّة من قصر كاغويا
!ساسكي
فهمت
ما المذكور بها؟
لا أدري
لكن... ينتابني شعورٌ سيّئ بشأن هذا
حتّى أنّني لا أستطيع قراءتها بالرنيغان خاصتي
فلنسلّمها لفرقة التشفير
...ساسكي، قلت للتو قصر كاغويا
أجل... وجدته أخيرًا
DisCinema.com
...أوتسوتسكي كاغويا
،بسبب نهمها العجيب للقوّة
حاولت استعباد العالم بأسره
،أثناء حرب النينجا العظمى
...استطعنا ختم كاغويا
بعد أن ضحّى العديد بحياتهم
!ريكودو: تشيباكو تينسي
أسلوب الطرق الستّة: الدمار الكوكبي
لكن، لم تكن أفعالها ناجمة عن جشعها لأجل القوّة
ما كان السّبب الحقيقيّ لاحترازها؟
...لقد كنتُ أبحث عن الإجابة منذئذٍ
لم أحسب أنّ أيّ أحدٍ يستطيع دخول هذا المكان عدانا
.أنا أوتسوتسكي كينشيكي
!في الحراسة
تمثال حجري؟
!هل استخدم الاستبدال؟
يا لطيشك يا كينشيكي
الرنيغان؟
عمّ تبحث؟
أجبني
أين أوتسوتسكي كاغويا؟
ألا تعلم؟
لم تعد هنا
سوف تخبرنا بكلّ ما تعلم
،إن استمرّ هذا
سأكون في وضعٍ غير مؤاتٍ
!لن تهرب
أوتسوتسكي؟
أجل
هكذا دعا نفسه
لا شكّ
أنّه ينتمي لنفس عشيرة أوتسوتسكي مثل كاغويا
!هذه أزمة
!أهذه بداية حربٍ أخرى؟
لسنا متيقنين بعد
لكن يجب أن نكون حذرين
لا يجب أن نشنّ حربًا أخرى كتلك
DisCinema.com
ثيابي؟
لمَ هي معك؟
وجدتها في طريقي إلى هنا
قرب منزلك
...فهمت
كما أنّني التقيتُ بابنك
يبدو مثلك تمامًا عندما كنت صغيرًا
إنّه لا يشبهني في صغري أبدًا
بل هو أشبه منكَ إليّ في صغرك
لا... أسحب كلامي
إنه مختلف عنك أيضًا
الثياب التي يلبسها دائمًا ما تبدو جديدة
يبدو أنّ أمثالنا قد عفى عنهم الزمن
...لا
أنت مخطئ
...روح الشينوبي لا تتغيّر أبدًا
حتّى مع تغيّر الأزمان
...أتساءل بشأن ذلك
على أي حال، أظنّني الفائز بهذا الجدال
ليس لك الحق في الحديث أيها الفاشل
ساسكي-سان؟
هـ-هل قابلت أبي؟
انتهى عملي معه
...فـ-فهمت
أردت أن تضرب ناروتو، أليس كذلك؟
!أجل
...إن كنتَ ستتدخّل
!—لن أتراجع
!لمَ فعلت هذا؟
أتظنّ أنّك تستطيع مواجهته هكذا؟
لم أرَ هجومه أبدًا
إليك بنصيحة
،بوضعك الرّاهن
لن تقترب منه أبدًا
عد إلى البيت فقط قبل أن تتعرّض للأذى
!هيا
DisCinema.com
!أ-أنت قويّ حقًّا
هل رضيت؟
...الآن تعلم
مستوى قوتك
!أنت مذهل
!إذًا، كانت الإشاعات صحيحة
ساسكي-سان، لقد كنتَ منافس أبي، صحيح؟
...بالمناسبة
!اجعلني تلميذك رجاءً
تلميذي؟
...أرجوك
،يجب أن أثأر من أبي
!مهما كلّف الأمر
لمَ قد تذهب إلى ذلك الحدّ لتتمرّد على والدك؟
!لقد أرسل نسخة ظل لحضور عيد ميلاد أختي الصغيرة
!ونكث بوعد رجل لرجل الذي بيننا
!لا يمكنني مسامحته على ذلك
عمل الهوكاغي صعب
هنالك ظروف خارجة عن إرادته
!لقد ضقت ذرعًا من سماع ذلك
،أيضًا، حتّى بعدما أصبحتُ غينين
...ما زال يعاملني كطفلٍ صغير
لا يعيرني أيّ انتباه حتّى عادةً
...فهمت
جديدة؟
هل تستطيع تأدية الراسينغان؟
ماذا؟ الراسينغان؟
الراسينغان هي تلك التقنية حيث تقوم
بتغيير في شكل التشاكرا أو أيًّا كان، صحيح؟
تريد أن تثأر من ناروتو، أليس كذلك؟
،في هذه المرحلة
...إن كنت لا تستطيع تأديتها على الأقل
إذًا، لا تستطيع؟
إذًا لا يمكنك أن تكون تلميذي
!مهلًا
!—هـ-هذا
،إذًا، إن استطعتُ تأديتها
...ستجعلني تلميذك
!يا ساسكي-سان؟
!هذا في غاية السهولة
!سأذهب وأتقنها على الفور
DisCinema.com
!أخي
!هيا يا كونوهامارو-نيتشان
ما بالك؟
!يجب أن تعلّمني الراسينغان فورًا
!يجب أن أتقنها في أسرع ما يمكن
...ماذا؟ إذًا، بعبارة أخرى
!أهي سلاحك السريّ لأجل اختبارات التشونين؟
لأجل أن تفاجئ السّابع، صحيح؟
!ها أنت تتحدّث مثل الشينوبي أخيرًا
أ-أجل، صحيح
!تخيّل
!كوني المدرّب الذي يورث هذه التقنية
!أيها الرابع! أيها السابع
!أقسم أن أنجز هذا الواجب المهمّ جدًّا
ماذا حلّ بحماسك؟
هيّا، حاول مجدّدًا
راقبني، ثمّ افعلها هكذا
!أعلم
"لكن "هكذا" لا تُفلح أبدًا "بذاك الشكل
!لستَ بحاجةٍ لتسخر منّي بتكرار كلامي
لا، لا أكرّر كلامك
قولي "بذاك الشكل" أقصدُ به كلّ "هذا" في يدي
!"كفّ عن قول "هذا
!لا يحقّ لك الحديث
لمَ تستخدم بالونات الماء؟
!ألا توجد طريقة أفضل لفعل هذا؟
...استغرق الرّابع أربع سنوات لتطوير هذه التقنية
...ونصف سنة لإتقانها
إنّها تقنية من الصنف أ في الصعوبة
هل حسبت أنّك تستطيع تعلّمها بتلك السهولة؟
خذ
!أنت، بوروتو
هلّا تحلّيت بالجدية؟
هل نمت؟
سمعت أنّك كنت تغفو أثناء مهمتك اليوم أيضًا
،عندما تصبح بمثل براعتي
!تستطيع إنجاز المهام وأنت نعسان
من الجيد أنّها كانت مهمة مجالسة أطفال سهلة
DisCinema.com
...بئسًا
هل كنتَ تفعل شيئًا يبقيك مستيقظًا طوال الليل؟
لـ-لا، ليس تمامًا
...لقد كان متحمّسًا بشكلٍ غريب بسبب أبي
!قادمة
ماذا هناك؟
!...سا... سا
...لقد عدت
!ساسكي-كُن
ليس هنالك داعٍ للانهيار فقط
...لأنّ أبي عاد بشكلٍ غير متوقع
إذًا، كم تستطيع أن تبقى هذه المرّة؟
حتّى انتهاء اختبارات التشونين
لقد قابلت ابن ناروتو سابقًا
بوروتو؟
قال أنّه يريد أن يصبح تلميذي
...أيًّا كان، تتطلّب الاختبارات فرقًا من ثلاثة أفراد
لذا من الأفضل أن يكون في أحسن حاله
!نجحت
!تبًّا
لقد استخدمت أسلوب البرق لفرقعته فحسب
...تدفق التشاكرا
،استشعر الدوامة التي لا تستطيع رؤيتها
!ثمّ أدركها فحسب، مفهوم؟
!سئمت من سماع هذا
كيف لي أن أرى ما لا يمكن رؤيته؟
وأنا سئمت من سماعك تقول هذا
!أنا في مأزق
!آسف على تأخري يا أمي
!جيد، لقد رجعت
حسنًا يا هيماواري، سأذهب الآن
!حسنًا
!بوروتو، أعتمد عليك
!أكيد! لا تقلقي عن أي شيء
استرخي واستمتعي بوقتك
...سأحاول أن أرجع مبكّرًا
،لقد أعددتُ العشاء
لذا تناولاه سويًّا رجاءً
DisCinema.com
!لا تقلقي! استمتعي
!سأخرج
!حسنًا
!شكرًا على الطعام
!ماذا؟
هل تستطيع خبزَ كعكة حقًّا يا أخي؟
أجل! أليست فكرة رائعة؟
بما أنّنا لم نتناول الكعك سابقًا
أواثق أنّ لا بأس في ذلك؟
!بالطبع
!ثقي بأخيك
...قلتُ كعكة سابقًا
لكن سأعدّ الفطائر
!ويحي
!تماسك
!أجل
!ليس بهذه الشدّة يا أخي
إذًا، هكذا؟
نعم... مثل أمي
مثل أمّي؟
!أنت بارعٌ جدًّا
ماذا؟
ماذا؟ ما الأمر؟
...وجدتها
!هذا ما كان يقصد
أخي؟
!نجحت
!أحسنت
!...أخيرًا، أستطيع الآن
والآن، فلننتقل إلى المرحلة القادمة
!ماذا؟
كرة مطاطية هذه المرة؟
!مـ-مستحيل
!حسنًا
أوتشيها
...إنها صغيرة جدًّا
سيكون من الصّعب جدًّا اعتبارها راسينغان الآن
...لكنّ الـ -
!تبًّا -
...أنت صارم جدًّا دائمًا يا أبي
،لا تعرف بوروتو جيّدًا
...لذا دعني أخبرك
إنّه ليس هكذا عادةً
إنّها معجزة أنّه وصل إلى هذا الحد أساسًا
كلاكما تتسرّعان في الاستنتاج
لم أقل لا
كنتُ سأقبله كتلميذي
DisCinema.com
أين ذهب على أيّ حال؟
!هكذا إذًا؟ هذا فظيع
،لكن إن كان الوضع هكذا
أملك شيئًا مثاليًا لأجلك
...إنه رائع
...وذكي
،وإن بذلت بعض المجهود
!ستحصل على نتائج جيدة بشكلٍ استثنائي
...وعلى النينجا من جيلك أن يبدو
!بهذا الشكل
ألا توافقني؟
...إن كنت تملك هذه
...أسلوب النار وأسلوب الريح وطبعًا
الراسينغان في متناول يديك
...والآن
فلنختر المهارة المطلقة التي تناسبك
!بشكلٍ مثاليّ يا سيدي الصغير
أنا أتدبّر جيدًا
نعم
فهمت. يسعدني سماع هذا
،لكن، أثناء اختبارات التشونين
لا يجب أن تكشف عن قوتك الحقيقية
وإلّا لن تستطيع أن تبقى هناك
مفهوم؟
نعم. أعلم
أوتشيها
!راسينغان
إذًا؟
DisCinema.com
كلّ هذا من يومٍ واحد في التدريب؟
...لستُ مثل أبي
!عندما يتعلق الأمر بالمهارات
تبدو مختلفًا تمامًا عن ناروتو
مع أنّني كنتُ آمل خلاف ذلك
إذًا؟ ما جوابك؟
بشأن كوني تلميذك؟
حسنًا... يمكنك أن تكون تلميذي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل
DisCinema.com
سيكون تابعك تحت رعايتي
...نحتاج تقديم إشعار
!لم أرَ بوروتو بهذه العزيمة أبدًا
!سأدعه تحت رعايتك
!تبًّا
!الشوريكين لا تنحني إطلاقًا
!لا يمكنني إهدار الوقت مع هكذا تدريب
...ربّما يجب أن أختبر هذا الشيء
:في الحلقة القادمة
"أداة النينجا العلمية"
أداة النينجا العلمية
!كما توقّعت، أداة النينجا العلمية هذه مريحة