نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...إنها صغيرة جدًّا
سيكون من الصّعب جدًّا اعتبارها راسينغان الآن
...لكنّ الـ -
!تبًّا -
!هكذا إذًا؟ هذا فظيع
،لكن إن كان الوضع هكذا
أملك شيئًا مثاليًا لأجلك
،وإن بذلت بعض المجهود
!ستحصل على نتائج جيدة بشكلٍ استثنائي
...وعلى النينجا من جيلك أن يبدو
!بهذا الشكل
ألا توافقني؟
...إن كنت تملك هذه
...أسلوب النار وأسلوب الريح
وطبعًا، الراسينغان في متناول يديك
...والآن
فلنختر المهارة الخاصة التي تناسبك
!بشكلٍ مثاليّ يا سيدي الصغير
أداة النينجا العلمية
!تبًّا
لا أستطيع جعلها تنعرج
!راسينغان
إذًا؟
كل هذا من تدريب يوم واحد؟
...لستُ مثل أبي
!عندما يعلق الأمر بالمهارات
تبدو مختلفًا جدًّا عن والدك
حسنًا، سأجعلك تلميذي
هل أتيت إلى هنا فقط لتخبرني بهذا؟
سيكون تابعك تحت عنايتي
سنحتاج تقديم إشعار
شكرًا جزيلًا
بوروتو يحترمك كثيرًا
على خلاف ما يكنّه لأبيه تمامًا
،لا بد أنه يشعر أنّ السّابع لا يعترف بقيمته
،ويعامله كطفل
ولذا يثور ضدّه
لم أرَ بوروتو بذلك العزم من قبل
!سأتركه تحت رعايتك
...لا
،إن تعلّق الأمر بتربية طفل
لا أملك الحقّ في قول أيّ شيء
لكنّي سأقبله كتلميذ
DisCinema.com
هل من خطبٍ ما؟
.لقد كنتَ طيّبًا مع سارادا
أشكرك على ذلك
يا ليتهما يأتيان من الباب الأمامي
بالمناسبة، أخبرني بكل شيء عن أبي
،عندما كان طفلًا
،كلّ ما كان يتحدّث عنه هو أن يصبح الهوكاغي
وقد كان فاشلًا تمامًا
فاشلًا تمامًا؟
وعنيدًا للغاية
!لا، ليس كلّ ذلك
ما أريد أن أعرف حقًّا هو نقاط ضعفه
نقاط ضعفه؟
أجل، أهنالك شيء؟
لا أستطيع عدّها بأصابع يدي
،لقد كان فاشلًا نموذجيًّا
ونقاط ضعفه كثيرة
الهوكاغي
السابع
لكنّه تغلّب عليها بقوّته وأصبح الهوكاغي
ربّما عليك أن تدرس ما كان عليه
ناروتو السّابق وليس ناروتو اليوم
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
!غـ-غير... معقول
!أجل
لا يمكنني أن أخسر أمامه
ماذا؟
أنتم تتدرّبون بجدّ حقًّا
ما هذا يا سارادا؟
!هل تتجسّسين علينا؟
لا أفعل مثل هذه الأمور
أيضًا، هل من سببٍ يدفعني للتجسس؟
!لا يمكنني تجاهل هذا التعليق
!أ-أجل
نحن نتدرب بجدّ أيضًا
...لن نخسر
!أمامك أو بوروتو
عجبًا... لقد أصبحت جريئًا للغاية
إذًا، أتطلّع لذلك
!أن أستطيع قتالكم جميعًا
لن نخسر أيضًا
!أجل
!ذلك ما أريده تمامًا
زلابيات
قد نفوز أيضًا
...لـ-لكن
قد ينتهي بنا المطاف نقاتل بعضنا
أتطلّع لذلك
لا أطيق الانتظار لقتال
!جميع من عملنا بجدّ معهم
أسلوب قتال بوروتو يتمركز
،حول قتال المدى القريب
لذا من الأفضل أن نستخدم هجومًا للمدى البعيد
لكي نلحق به الضرر ونبطئه
،وضدّ شارينغان سارادا
...من الأفضل ألّا ننظر إلى عينيها
،وأن نبقى متخفّيات
ثمّ نباغتها من جانبها المُهمل
...أمّا ميتسكي
...سوميري
هل تفكّرين في مثل هذه الأمور طوال الوقت؟
...هذا مخيف... نوعًا ما
هل انتهيتم؟
،هذه المرّة، تكفّلي بالطليعة يا تشو تشو
ووفّر أنت الدّعم من الخلف يا إينوجين
ما بال كلّ هذا الحماس مؤخرًا؟
ماذا؟
ألا تهتمين إن خسرنا أمام فريق بوروتو إذًا؟
لستُ مهتمًّا بذلك
لا أحد يريد أن يراني أفقد هدوئي، أليس كذلك؟
!إذًا، كفّي عن التذمّر وتحرّكي
!ها هي ذي
!فن النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!تقنية التوسع الجزئي
!نستطيع فعلها
!كنتم وشيكين
يكفي لليوم
!تبًّا
!صدقًا
كان يجب أن تأخذوا هذا الأمر بجدية سابقًا
DisCinema.com
هذه المرّة، سيشارك غينين غارا
وسيكون لديكم العديد من المنافسين
غارا-ساما الكازيكاغي أخوك
الصغير، صحيح يا عمّة تيماري؟
أجل
لقد تبنّى طفلًا
،لقد التقيته مؤخرًا فحسب
لكنّي استشعرتُ فيه تشاكرا عجيبة
قال أنّه
سيشارك في اختبارات التشونين
،على هذا المعدل
لا تملكون أيّ فرصة أمامه
!تبًّا
!الشوريكين لا ينعرج إطلاقًا
!لا أستطيع إهدار الوقت مع هذا التدريب
!يجب أن أثأر من أبي فحسب، مهما كان
!مذهل
،كما هو متوقع
!أداة النينجا العلمية مريحة
تشونين
حان الوقت أخيرًا
!بالتّوفيق وابذلي قصارى جهدك
DisCinema.com
أنت مرحة حقًّا من الصّباح يا أمّي
هل عودة أبي بعد وقتٍ طويل جعلتك سعيدة هكذا؟
...ماذا؟ لا
الأمر ليس كذلك
!ماذا تقولين؟ -
يمكنني أن أعرف عنك مثل هذه الأمور يا أمي -
على أي حال، سأذهب
تبدين سعيدة أنت الأخرى يا سارادا
يبدو أنّك كسبت رهانك مع أبي يا بوروتو
ماذا؟ أجل
إذًا؟
ماذا ستفعل الآن بعد أن أصبحت تلميذه؟
سوف أسأله عن نقاط ضعف أبي
...اسمع، لا تظنّ أنّي أنتقد أو هكذا شيء
لكنّ اختبارات التشونين على الأبواب
...ألا تدرك أنّ هذا ليس الوقت المناسب
!لشيء كهذا؟
!كلّ هذا لأجل اختبارات التشونين
،سأتعلّم الكثير من الأشياء من ساسكي-سان
وسأري أبي أثناء الاختبارات
،ومع الوقت
!سأستطيع أن أهزم أبي بقوتي
تقصد قوتنا، صحيح؟
!فيم تفكّر فحسب؟
ماذا تقصدين بهذا السؤال؟
!كلّ هذا لأجل الفوز باختبارات التشونين بمهارة
!هذا واضح
تشونين
...لا أنوي انتقادك أو هكذا شيء
لكن هنالك أوقاتٌ لا تغضبني فيها
لا تنسيا بشأني أيضًا
!ميتسكي
أهذه سيئة أيضًا؟
تبدو كذلك
لم تبقَ أيّ من لفائف كاغويا
DisCinema.com
...تبًّا
...موموشكي-سينباي
أما زلت هنا؟
كيف يسري البحث عن فاكهة التشاكرا؟
،التقينا بعد وقتٍ طويل
وهذا كلّ ما يهمّك؟
...أجل، أجل
بالطّبع تفقّدتُ ذلك الأمر
أتلك المنطقة التي كانت مسؤولة عنها كاغويا؟
لا أطيق الانتظار للحصول على التشاكرا
.تـ-تمهل لحظة
!هل ستذهب الآن؟
!مهلًا
،مومو
أنت انطوائي كالعادة
أتقصد أنّ تشاكرا الشجرة المقدّسة قد تفرّقت
وأصبحت تسعة وحوش؟
أجل
وتُدعى بالبيجو هنا
ومن يستضيفون هذه البيجو في أجسادهم
يُدعون بالجينتشوريكي
إذًا، "الجينتشوريكي" يملك التشاكرا؟
أجل
،ولسببٍ ما
هؤلاء الجينتشوريكي يملكون تشاكرا هائلة
لذا، يبقون البيجو في أجسادهم لادّخار التشاكرا
أهل هذه المنطقة يقومون بأشياء مسليّة حقًّا
،حاليًا
هناك اثنان من الجينتشوريكي
،كيلر بي يملك الهاتشيبي
وناروتو يملك الكيوبي
فهمت
،قد يكونون مخلوقات سفيهة
لكنّي أستشعر تشاكرا هائلة حقًّا
،في الدمنات المتعلّقة بكاغويا
بدأنا نرى المزيد من تحرّكات زيتسو الأبيض
،الاثنان اللذان أبلغنا عنهما ساسكي
...اللذان يبدو أنّهما من عشيرة أوتسوتسكي
يبدو أنّ لهما علاقة كيفما نظرنا إلى هذا الأمر
،لذا، لأجل مقاومة تهديدٍ ما
جهّزت كاغويا زيتسو الأبيض
وقد أصبحوا نشيطين الآن
لقد اقترب الوقت
DisCinema.com
أهذا جينتشوريكي؟
إنّه يملك تشاكرا هائلة بالفعل
،على غرار صاحب الرنيغان ذاك
هذا الشخص يملك قوّة عجيبة
صحيح، أنا جينتشوريكي
وأملك قوّة مائة رجل يا شريكي
!كيلر بي الهاتشيبي، هذا أنا
!أجل
بحقّك
يبدون أشرارًا حقًّا
هل يتجاهلونني؟
حقًّا؟
كلماته تزعجني
والآن، سأواجهك
إذًا، هذا هو البيجو
ماذا—؟
...لك أن تتخيّل
فاكهة التشاكرا التي نبحث عنها على هيئة وحش قبيح
!قنبلة البيجو
أما زلت تستطيع الحراك؟
!لقد نتش ذلك الشخص قنبلة البيجو بكلّ سهولة
DisCinema.com
كنتُ في طريقي إلى ناروتو
فإذا بالمصاعب تجدني
إن تعلّق الأمر بالبيجو فأنا مشرده وهو يحتاجني
!هذا ليس وقت الراب
...عجبًا، عجبًا
يبدو أنّ لا خيار أمامنا سوى أن نجمعها على حدة
!ما هذا؟
تضخيم التشاكرا خاصتك يعتبر خداعًا
كلّ نصرٍ عابرٍ فقل له وداعًا
تستطيع القول أنّي سأردّ الصّاع صاعين
لقد كان ذلك سهلًا
،إن أنتجت كاغويا شجرةً مقدّسة في هذه المنطقة
لأعفتنا من كلّ هذا العناء
يبدو أنّ كاغويا أنشأت ارتباطًا
،مع شخصٍ ما في هذا الكوكب
وخانتنا
علاوة على ذلك، يبدو أنها أنجبت أطفاله
!عار عشيرتنا
لهذا لم نتوصّل أبدًا بالتشاكرا
التي كان يفترض بها تزويدنا بها
أجل
كاغويا خانتنا وهابت وجودنا
يبدو أنّها حاولت إنشاء أسلحة حيّة أيضًا
لكن تمّ إيقافها من قبل أطفالها وخُتِمت
قاموا بإعفائي من عناء عقاب كاغويا بنفسي
أثني على المخلوقات السفيهة لأجل ذلك
أكيد
أهذا كل شيء؟
...على رسلك
لا يزال هنالك جينتشوريكي آخر
هنالك تحرّكات كبيرة للتشاكرا
قادمة من مكانٍ ليس ببعيد جدًّا من هنا
لا شكّ أنها التشاكرا الهائلة التي نبحث عنها
لقد حانت اختبارات التشونين أخيرًا
هل أنتم مستعدّون؟
!أجل
لن نلحق العار باسمك يا أبي
نحن الثلاثة سنخرج منتصرين لا محالة
لا تُثر هكذا يا شينكي
لستُ من يجب أن تركّز عليه
بل منافسيك من القرى الأخرى الذين لم تقابلهم بعد
القرى الأخرى لا تهم
لا عليك
DisCinema.com
على أي حال، احرصوا على أن
تستريحوا جيدًا في القطار السريع
!حاضر
اعتنِ بهم
سأرحل فور أن أنهي واجباتي هنا
يجدر أن أصل إلى قرية الورق
مع وقت بدء الجولة الثانية
أجل، أعلم
سأزور تيماري عندما أصل إلى هناك
أجل
رعد
!غارا
حب
هذا الصوت... أهذا أنت يا شوكاكو؟
مضى وقتٌ طويل
لا تبدأ الاتصال أبدًا
ما يعني أنّه أمرٌ مهم
اتّصالي مع الهاتشيبي قد قُطع فجأةً
لا بدّ أن شيئًا ما قد حدث
هل مع الهاتشيبي فقط؟
أجل
لا أزال متّصلًا مع ناروتو والبقية
...لكن ينتابني شعور سيئ بشأن هذا
فهمت
لذا على أي حال، حذّرتك
أنت حرّ في كيفية التعامل مع هذا
أنا ممتن لك يا صديقي
!أجل
بدأت تستطيع جعلها تنعرج قليلًا
تلك التالية
اجعلها تلتفّ منها وتصيب ذلك الهدف
!محال! هذا مستحيل
كيف تتوقع مني أن أفعل ذلك وأصيب الهدف؟
!ليس عدلًا
!—أقصد، إن كنتُ أملك ذلك، حتّى أنا كنتُ لـ
لقد كان مثالًا فحسب
هنالك طرقٌ لا تحصى لفعل ذلك
استخدم عقلك قليلًا وفكّر
لا تحاول أن تجد جوابًا على الفور
...أعلم ذلك
DisCinema.com
سوف تفوز بالتأكيد يا سيدي الصغير
لا تقلق
،عندما تكون في مأزق
ستكون أداة النينجا العلمية هناك لنجدتك
لا داعي للقلق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...غدًا اختبارات التشونين
!أُقسم أنّني لن أخسر
DisCinema.com
هذه المرّة، ستحصلون على الفرصة النادرة جميعًا
لقتال نينجا من قرى أخرى
!أطلب منكم أن تستعرضوا بحريّة ثمار تدريباتكم
سيكون من الجيد إن حصلتُ على الفرصة
لاستعراض قوّتي الحقيقية بحرية
!لن أخسر أمام أيٍّ كان
:في الحلقة القادمة
"!منافسون، اجتماع"
!منافسون، اجتماع
!سنبدأ الآن اختبارات التشونين