نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ابذل قصارى جهدك يا أخي
ابقَ هادئًا بينما تخوض الاختبار
،إن لم تنس ما تعلّمته حتى اليوم
!فسوف تنجح بالتأكيد
!أجل، أعلم
...فقط من باب الاحتياط
!حسنًا، سأذهب
!مع السلامة
!منافسون، اجتماع
!ها هم
!مرحبًا
تبدو على أهبة الاستعداد
ماذا حدث؟
،فقط مؤخرًا
،كنت تبدو مثل شيكاداي
...وتقول كم أنّ ذلك مزعج
أليس كذلك؟
لا أعلم ما غيّر موقفه
!أخبرتكم
سأري الجميع ثمار تدريبي
يبدو أنّ الجميع هنا أيضًا
!مرحبًا
!فلنبذل جهدنا جميعًا
!أنا متوتر جدًّا
ولا أحد منهم يبدو متلهفًا جدًّا
لا يمكنك معرفة ذلك فقط بالنظر إليهم
!ثلاثتهم يملكون نفس الوجه
إنهم من قرية الضباب
...وأسماءهم
...تاكانامي وسازانامي وماكينامي سينكا
ثلاثة توائم؟
أتساءل أيّ فنون نينجا يستعملون
أيّ فريق يبدو قويًّا بالنسبة لك يا إيوابي؟
...فلنرَ
يبدو وكأنّهم يخفون قوى ما
قد ينتهي بهم المطاف كمنافسينا
!ثلاثي شينوبي غينبو الذين يمثلون قرية الصخر
...خلفيتهم وفنون النينجا التي يستعملون مجهولة تمامًا
!يبدون أقوياء للغاية
أواثقان أننا نستطيع الفوز؟
!اهدأ
إنهم لا يعدون شيئًا مقارنةً مع الأشخاص
الذين كان علينا مواجهتهم حتى الآن
!تبًّا، دائمًا ما ينجرف في حماسه
إذًا، ذلك هو أوزوماكي بوروتو
ابن الهوكاغي السابع، أوزوماكي ناروتو
...الذي هزم أبي في الماضي
ما الأمر يا شينكي؟
لا شيء
فلنذهب
DisCinema.com
مراسم الافتتاح ستبدأ قريبًا
!صمتًا
يبدو أنّ الجميع حاضرون
سوف نبدأ الآن
!اختبارات التشونين الأولية لقرى الشينوبي الخمس المتحالفة
وكما تعلمون جميعًا، هذا اختبار
الاختيار الأول في التاريخ
الذي تتكفل جميع القرى الخمس برعايته
قرية الورق
قرية السحاب
قرية الضباب
قرية الصخر
وقرية الرمل
في هذا الوقت، جميعكم ستحصلون على الفرصة النادرة
لقتال نينجا من قرى أخرى
!هذه فرصتكم لاستعمال التقنيات التي تفتخرون بها
...يا إلهي
هل هم متحمّسون أساسًا
للمشاركة في هذا الحدث المهم؟
جميعًا، أطلب منكم أن تثبتوا
!ثمار تدريباتكم كما تشاؤون
!أجل -
!حسنًا -
الاختبار الأول سيبدأ بشكلٍ فوريّ
في الظهيرة في موقع الاختبار أ
.حتّى ذلك الحين، الوقت في يدكم
!استغلّوه في الاستراحة أو التدريب
!انصراف
اثنان من مجموعة البورغر
التحفيزي لاختبار التشونين، صحيح؟
إذًا؟ ما الذي يجري؟
البورغر مجدّدًا؟ في يوم كهذا؟
!يقال أنّ المرء لا يستطيع شنّ الحرب بمعدةٍ فارغة
لا يزال هنالك وقت حتّى الاختبار الأول
يمكن لهذا أن يكون اجتماعنا الاستراتيجي
...أجل، لكن ميتسكي تأخر
أتساءل ما الذي يفعله
...هؤلاء الأشخاص كانوا في مراسم الافتتاح
أنت، هلا غيّرتم الأماكن معنا؟
ماذا؟
.أنتما اثنان فقط
ونحن ثلاثة
من الطبيعي
أن تجلس المجموعة الأكبر على الكشك، صحيح؟
نحن ثلاثة أيضًا
لم يصل أحدنا بعد
ذلك ليس من شأننا
إنها غلطته لأنه بطيء
.هذا ما في الأمر
لذا إن فهمتما، تحركا
لا يمكنك أن تكون نينجا إن كنت بهذا البطء
!ماذا؟
!لا يا بوروتو
لا تفتعل المشاكل قبل الاختبارات
بوروتو؟
...فهمت
...أنت ابن الهوكاغي السابع
...انتابني الفصول لأرى أيّ نينجا يكون
من كان يتوقع أنّه سيكون بهذا الضعف؟
!—أيها الـ
ماذا؟
هذا مقعدي
!من أنت؟
!لمَ تحدّق بي هكذا؟
بوروتو، كيف هؤلاء—؟
!ماذا—؟
...جسدي
...ما الذي يجري
يكفي
من هؤلاء؟
ما بال ذلك الرداء؟
ما المغزى من القتال هنا؟
آسفة، لقد وصل عضونا الثالث
هلا وجدتم مقعدًا آخرًا رجاءً؟
لا يهم
سنقابلكم في الاختبارات
!عذرًا... شكرًا لك
لقد قدمت مساعدة كبيرة
لا عليك
هذه طبيعة شينكي
هيا بنا
!أجل
شينكي؟
من يكون على أي حال؟
...فلنرَ
وجدته
DisCinema.com
شينكي... يمثل قرية الرمل
يبدو أنّه الابن المتبنّى للكازيكاغي الخامس
ابن أحد الكاغي الخمسة
إنه مثلك تمامًا يا بوروتو
كازيكاغي؟
أهو—؟
...بوروتو
!ميزوكاغي-ساما
مضى وقتٌ طويل
!أشكركم مجدّدًا على آخر مرة
،أردت أن أحضر كاغورا معي
لكنّي تركته مسؤولًا عن القرية في غيابي
فهمت
لكن، أملك رسالة منه
إنه يتوق لمقابلتكم مجدّدًا، كزملاء تشونين
أرادني أن أخبركم بهذا
كاغورا قال هذا؟
إنه يتدرّب بجدّ كلّ يوم ليكون خَلَفي
...فهمت
إذًا، إنه يبذل قصارى جهده أيضًا
!ابذلوا جهدكم أيضًا
المشاركون من قريتي أقوياء للغاية أيضًا
...توائم السينكا الثلاثة من قرية الضباب
...أظنّ أنّ هزيمتهم جميعًا لن تكون بتلك البساطة
لا مانع لدي
،أيًّا كان من سأواجهه
!لن أخسر
!مرحبًا أيها التسوتشيكاغي
أنت متلهفة جدًّا للمراقبة منذ الاختبار الأول
نفس الأمر ينطبق عليكم
إنّه الاختبار المشترك الأول للقرى الخمس في التاريخ
أتساءل كم من غينين يستحقون المتابعة هذه المرة
،من الجيد أننا في سلام هذه الأيام
لكن نتيجة لذلك، عدد التشونين قد تناقص
نحتاج ضخّ دماء جديدة من هذه الاختبارات
DisCinema.com
بالمناسبة، ألن يأتي غارا الكازيكاغي؟
لقد بدأ الاختبار بالفعل
يفترض أنّه في طريقه الآن
نحن هنا جميعًا الآن
إنه على وشك أن يبدأ
حسنًا، أرى أن الجميع هنا
سوف أعلن الآن عن مخطط الجولة الأولى
...اختبار الجولة الأولى سيكون
مسابقة صحيح أم خطأ
مسابقة
صحيح أم خطأ
ماذا...؟
!ماذا؟
ما هذا؟
مسابقة؟
سيُطرح السؤال في موقع الاختبار ب
والذي يبعد بـ20 كيلومتر عن هنا
أيّ غينين لا يصل إلى الموقع
خلال ساعة من انطلاق هذه الساعة التوقيتية سيُستبعد
علاوة على ذلك، لقد تم نصب شتّى الفخاخ في الطريق
...إن علقتم بها ولم تستطيعوا الاستمرار يعني
أنتكم مستبعدون أيضًا -
!بوروتو! انظر -
فقط المشاركون الذين وصلوا إلى
الموقع ب خلال الوقت المخصص
سيُسمح لهم خوض -
الساعة التوقيتية -
...اختبار مسابقة صحيح أم خطأ -
!تتحرك -
لذا انتبهوا رجاءً... -
!فلنركض -
للوقت
—أيّ فريق متأخر ولو بثانية سوف
...لم أنتهِ من الشرح
شرحك فخ بحد ذاته
،إن استمعوا حتى النهاية
لن يصلوا خلال الوقت
يمكنهم أن يعرفوا ذلك على الأقل
مشاركو هذا العام مجموعة من النخبة
آمل ذلك
...يا إلهي
...إنه أول اختبار مشترك بيننا
لكنه لا ينوي أن يسهّل هذا على أيّ منهم
DisCinema.com
،هذا اختبار
كما أنه قتال جديّ
لن أتساهل معكم، مفهوم؟
!لقد نصبت الفخاخ
!احترسا بينما نتقدم
يبدو أن الوقت قد حان لنريهم من نحن حقًّا
،مهارتنا المطلقة
!ثلاثي غينبو
!فن النينجا: تشكيل غينبو إمبراطور الماء والريح
!رقم 108: تحرير
!استجب لاسمي وتجسّد
!—الأسود الحالك
انفجار
...لم نستطع رؤية مهارتهم المطلقة
ماذا كان يقول في النهاية؟
!فـ-فلنذهب
...لا يمكننا قول المزيد للخاسرين
ليس رائعًا بتاتًا
!أولئك الثلاثة
،عندما يعودون للقرية
سيبدؤون في التدريب مجدّدًا من البداية
سأشرف على ذلك شخصيًا
...هذه الفخاخ لا تستحق استخدام هذه
ليس سيئًا بتاتًا
إذًا، ماذا عن هذا؟
حاولا ألّا تستخدما تقنيتكما
لا داعي لأن نري الأعداء مهاراتنا
مفهوم -
!حسنًا -
DisCinema.com
!سهل
...وما زلتُ أملك في جعبتي المزيد من الخدع
هيا بنا يا سازانامي، ماكينامي
أجل يا أخي الكبير
أنا مستعد في أي وقت
لقد استغرقنا الكثير من الوقت
وصلنا قبل خمس دقائق
!تبًّا
!انظر إلى نظرة اللّامباﻻة على وجههما
بقي أكثر مما توقعت
مع ذلك، هذا ما خمّناه
سيبدأ الاختبار الحقيقي الآن
كلّ فريقٍ من ثلاثة
سيقف في الجانب الذي يعتقدون أنه الجواب الصحيح
!إذًا، إنها مسابقة صحيح أم خطأ حقًّا
...لقد خطّطوا لهذا بالتفصيل حقًّا
...من يجيب بشكل خاطئ، أي
من يتحوّل إلى أسود سيرسب
إلى أسود؟
حسنًا، ها هو السؤال
في المجلد الخامس من كتيّب
،استراتيجية الشينوبي الحربية
:تظهر كلمات السر الآتية
القمر هو النهار. الجبل هو النهر. الزهر هو الرحيق
صحيح أم خطأ؟
!كيف يفترض بي معرفة ذلك؟
!ما كان ذلك؟
...لا أذكر ثلاث كلمات سر
سارادا، هل تعرفين ذلك الكتاب؟
DisCinema.com
لقد قرأته
لكنّ المكتبة كانت تملك فقط
أربعة مجلدات من كتيّب استراتيجية الشينوبي العسكرية
!...من كان يعلم عن وجود لفيفة خامسة
ماذا عنك يا ميتسكي؟
أظننا يجب أن نتبع غريزتنا فحسب
أظن أن هذه لن تفيد في مسابقة
!تبًّا! علينا أن نسرع ونُقرّر وإلّا سنرسب
بوروتو، أيّهما كان أبي سيختار بظنك؟
ماذا؟ ما هذا السؤال؟
أجب فحسب
خطأ على ما أظن
لا يبدو ساسكي-سان من النوع الواضح
أليس كذلك؟ أظن ذلك أيضًا
سأختار طريقًا مختلفًا عن أبي وأصبح الهوكاغي
إذًا، هل ستختارين صحيح؟
أجل
هل ستسايراني يا رفاق؟
!هذا ممتع
لن يفيدنا التفكير بشيء
!فلنقامر فحسب يا سارادا
انتهى الوقت
...الإجابة الصحيحة هي
!إنه حبر! بركة حبر
هل رسبنا؟
!تبًّا... هنا؟
!هل سينتهي كل شيء هنا؟
!هل رسبوا أيضًا؟
ما الإجابة الصحيحة؟
من يتحول إلى أسود سيرسب
!ميتسكي
!بوروتو
!هكذا إذًا
بالكاد نجونا
...فهمت
لا يهم إن اخترنا صحيح أم خطأ
لقد كانت المسابقة خدعة من البداية
لم يكن هناك أيّ مجلد خامس من الأساس
"...من يتحول إلى أسود، سيرسب"
هذا ما قاله
أنت بخير إن لم يتحول لونك إلى أسود
تنجح إن لم تسقط في بركة الحبر
هذا ما قصد إذًا
تبًّا... إنّه الاختبار الفظيع الذي قد يفكر فيه أبي حقًّا
!تمامًا
نظر البعض إلى بركة الحبر التي تدنو منهم
...وأدركوا أنهم اختاروا الخيار الخطأ
DisCinema.com
وتركوا الحبر يلطخهم فحسب
،إن كنت جبانًا هكذا
لا تستحق أن تكون تشونين
...الغرض الحقيقي من الاختبار الأول
هو رؤية ما ستقرر...
لحظة إدراكك أنك في موقف صعب
هل "تستسلم" أم "تقاوم"؟
من لم يقع في الحبر اختار الخيار الصحيح
!الجولة الأولى من اختبارات التشونين قد انتهت الآن
ستُجرى الجولة الثانية بعد ثلاثة أيام
!فلنبذل قصارى جهدنا
!أكيد
،سوف نجتاز الاختبار القادم
!مهما كان
أليس كذلك يا بوروتو؟
...ماذا؟ أ-أجل
!أكيد
تتفوه بكلام كبير حقًّا
لقد كنت عاجزًا دون ذلكما الاثنان
ماذا قلت؟
شينكي؟ ما الأمر؟
لا شيء
أجل، يبدو أنّه لم يملك فرصة لاستخدامها هذه المرة
،أجل، إن كان سيستخدمها
...يجب أن يفعل ذلك في مرحلة أهم
يبدو أن فريق بوروتو نجح في الجولة الأولى
فهمت
...ربما عليك أن تخبره ببعض الكلمات
أجل
!أخي، العشاء جاهز
.إنه متعب
فلندعه ينام
نعم
!أهنّئك على اجتياز الجولة الأولى
DisCinema.com
!حاول جاهدًا في الجولة الثانية
!أبوك -
بريد إلكتروني؟
لم يرسل نسخة ظل حتّى؟
يا للعجوز الغبي
حذف
حفظ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...راقب فحسب
سأريك في الجولة الثانية بالتأكيد
!وسأجعلك تعترف بي مهما كان
DisCinema.com
،إن كنا سنري السّابع مدى قوتنا
!علينا أن نجتاز الجولة الثانية فحسب
يجب أن أنجح في اختبارات التشونين
!وأكمل في طريقي لأصبح الهوكاغي
،نحن نعتمد عليك
لأني لا أريد أن أخسر
لست بحاجة لتذكيري
:في الحلقة القادمة
السبب الذي يمنعني من الخسارة
"السبب الذي يمنعني من الخسارة"
!لا يمكنني أن أخسر هنا