نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تبًّا
راقب جيدًا
!تقنيات الشوريكين اختصاص سارادا
!في النهاية، إنها من سلالة الأوتشيها يا ساسكي-سان
...بوروتو، إن كان هذا منطقك
!تقنية نسخة الظل
ألا يجدر بهذه التقنية أن تكون اختصاصك؟
...على الأرجح
!إنها التقنية الخاصّة لأبي
...لا مزيد من الأعذار
يستطيع ناروتو أن يقوم بأكثر من ألف نسخ
!أقسم أن يكون لي دورًا فعّالًا في الجولة الثانية
!تقنية نسخة الظل
بالكاد استطعت القيام بأربع
فقط من تحسب نفسك؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
ألسنا كافيين؟
تمامًا
أيها المبتدئ
أنت تتصرّف بتكبّر كبير
ماذا؟
جميع النسخ متساوية
!كلّا... ليست كذلك
...أجل، لقد بذلت كلّ جهدي
...تبًّا! ألف نسخة -
!لدينا تاريخ كما تعلم -
لا، سأصنع 10،000
مستحيل
هذا مستحيل بالتأكيد
!لا تقل مستحيل
!تبًّا
السبب الذي يمنعني من الخسارة
لقد تأخرت
،بل أنتما أتيتما مبكّرين جدًّا
هذا كلّ ما في الأمر
إذًا؟ عمّ أردت أن تتحدّث؟
لقد تعرّضت للهجوم
في طريقي إلى قرية الورق
...يُجدر بأن يكون هنالك حاجز
أتقصد ذلك الشيء الرقيق الشبيه بالورق؟
...لا بدّ أنّك
من هاجم الهاتشيبي
الهاتشيبي؟
زميلاي الأقدم فعلا ذلك
DisCinema.com
أعي أنّك كنت تملك واحدًا بداخلك من قبل أيضًا
ألم يكن يدعى بالإيتشيبي؟
نلت منك
كم هذا بدائي
ماذا تدعى؟ قوّة الإرادة؟
صدقًا، ليست فعّالة جدًّا
!...أيها الـ
لا يهم
!كازيكاغي-ساما
!ماذا حدث؟
!ماذا؟! من أنت؟
يا ويحي
...نلتُ ما كنتُ أسعى إليه
لذا، عن إذنكم الآن
لقد كان من عشيرة أوتسوتسكي على الأغلب
نفس عشيرة كاغويا؟
اللّفيفة التي استرجعتها من قصر كاغويا
تخضع لفكّ التشفير الآن
...لقد كان مدركًا بالفعل أنّ شوكاكو لم يعد بداخلي
...فهمت
أظنّ أنّ لا خيار عدا تأجيل اختبارات التشونين
،لكنّ الأمراء الإقطاعيّين الذين كانوا أعداءنا في الماضي
هم من بين الرعاة المشتركين أيضًا
هذه الاختبارات تملك أهمية كبيرة
أجل
،الأمر المشكوك الآن هو ما يسعون خلفه بالتّحديد
...لذا إن أجّلنا الاختبارات الآن
فسيضرّ ذلك بسمعة أرض النّار كثيرًا
وكذلك سمعة الهوكاغي
،وحال حدوث ذلك
سيحاول المتطرّفون في قريتي ممارسة سلطتهم أيضًا
أريد أن أتجنّب ذلك
الحُكم مزعج حقًّا
إذًا، هذا سببٌ آخر
...يدفعنا للاستعجال في فكّ تشفير اللفيفة
...يا له من صداع
يا ليتنا كنّا في نقطة الصّفر كساسكي
قد تكون محقًّا
كيف حال إصابتك؟
لا تخطئ الحكم عليّ أيها الميزوكاغي
يتطلّب أكثر من ذلك لإيذائي
هذا لا يعدّ شيئًا
...فهمت
تتضمّن الجولة الثانية الإمساك بالعلم
يجب عليكم حماية أعلامكم
!بينما تهاجمون منطقة العدوّ لأخذ علمهم
هل هذا مفهوم؟
،هذا قتال فرق
ثلاثة ضدّ ثلاثة
ما يعني أنّ نصف الفرق الماثلة هنا ستُستبعد
!حسنًا، فلتذهب الفرق إلى مناطقها
!ابدؤوا
...لا أستطيع... الحراك
...سقط واحد
!يا للأسف
!تشوتشو
!أخذته
!احترسا أنتما الاثنتان
!هنالك الكثير من التقنيات التي لم نرها من قبل
!ماذا؟
لقد "غرفتها" نصب أعينكن
بالمناسبة، غرفنا العمود أيضًا قبل نفاد الوقت
إن أعجبتكنّ النّبرة، تستطعنّ استخدامها
!دينكي
!تماسك
DisCinema.com
ما هذه... التقنية...؟
...لا يمكننا أن ندع الأمر ينتهي هنا
لا تخيّبني رجاءً
!ليس بعد. إنها البداية فحسب
لا، لقد انتهينا
،لقد خسرت عندما وقعت في استفزازي
ونسيت بشأن القواعد
!—هذا
يبدو أنّ معظم النزالات انتهت
...بقي فقط
فريقٌ واحد
...لا أرى العدو
أتساءل إن كان الوضع بخير
أنا أحرس العلم
!لذا استرخيا وهاجما
!لن أسامحك إن تركتهم يأخذونه
إلى من تتحدّثين بظنّك؟
،إن كنّا سنري السّابع مدى قوّتنا
!علينا أن ننجح في الجولة الثانية فحسب
إننا نعتمد عليك يا بوروتو
!لا داعي لتذكيري
!مرحبًا أيها التوأم الثلاثة
DisCinema.com
لقد فشل هجومكم المباغت
،كما ترون
نحن خمسة وأنتم ثلاثة
لذا، تعرفون من يملك الأفضلية، صحيح؟
من قلت يملك الأفضلية؟
...أكيد
بما أنّنا تسعة ضدّ خمستكم
!سارادا! تقدّمي
!سأعود الآن
تسعة ضدّ خمسة لن تفلح
...يا ليتنا نملك ألف
في النهاية، بالكاد استطاع صنع أربع
!حسنًا، ضربة عكسية
!انتظروا
تشونين
أهنّئك على نجاحك
!في الجولة الأولى
!ابذل جهدك في الجولة الثانية
أبوك-
!لا يمكنني أن أخسر هنا
!صحيح
يجب أن أنجح في اختبارات التشونين
!وأمضي في طريقي لأصبح الهوكاغي
!لن... أسمح لكم
ماء
:رصاصة أسلوب الماء
!أوركا
أوركا: الحوت القاتل
لا يوجد ماء هنا
!إلّا أنّه يستطيع تنفيذ تقنية ماء من هذا العيار؟
!انتهى الأمر
...حتّى أنّه يستطيع استخدام
!أسلوب البرق؟
DisCinema.com
حسنًا
!بوروتو! هل أنت بخير؟
هل وجّهت ذلك السؤال لي؟
ماذا؟ لقد ضُربت سابقًا
!الوضع على ما يرام هنا
!سارادا، خذي العلم
!أنا بصدد ذلك بالفعل
!حسنًا
!أخذناها
يبدو أنّنا دبّرنا أمرنا بطريقةٍ ما
بأقلّ مجهود
أنت استثناء يا بوروتو
أنت الشينوبي الذي سيصبح الهوكاغي في النهاية
!أنا من أخذت العلم
...لم أره ينفّذ الإشارات لأسلوب الماء
مبهر
...بأن تنفّذ الإشارات أسرع ممّا تراه العين
أظنّه ابن الهوكاغي في النهاية
حسنًا، حصلنا على فرقنا الأربعة
انتهينا
لقد اجتاز الجولة الثانية
يبدو أنّه استخدمها هذه المرّة
...فهمت
إذًا استخدمها أخيرًا
هل حصلت على التصوير؟
!أكيد
!بوروتو
هذا يعني أنّ السّابع سيشهد أخيرًا
!مدى قوّتنا في الجولة الثالثة
...أ-أجل
!معك حق
DisCinema.com
...أنت
ما الأمر؟
بربّك
عرفتها
عـ-عرفت ماذا؟
...عيناك
أكثر زرقة من عيني السابع...
ماذا؟
أتظنين ذلك؟
!أجل! واثقة من ذلك
أنت تولين اهتمامًا دقيقًا، أليس كذلك؟
!أجل
اسأله وألقِ نظرة قريبة في المرة القادمة
،السّابع لطيف
لن يرفض
!لا أطيق الانتظار
...ادخل
أنا منبهر
عمّاذا؟
بوروتو وفريقه
لقد نجحوا في الجولة الثانية
...فهمت
حسنًا، إلى اللقاء
هل أتيت لتخبرني بهذا فقط؟
هذا مهم
بالمناسبة، لقد نجح فريق شيكاداي أيضًا
تتضمّن الجولة الثالثة القتالات الفردية
!لعلّنا سنشهد مواجهة بين ابنينا
!أجل
...تفضل، سأعطيك واحدة
!شكرًا
...إن كنت نجحت
!دينكي
هل أنت بخير يا دينكي؟
ماذا؟ أجل
لقد أصبحت أقوى منذ دخولي للأكاديمية
فهمت
...هذا جيد
!أنت، اقلق بشأننا أيضًا
آسف
أمزح فحسب
يبدو أنّكم فزتم
أجل
نعم
لقد أبلينا بشكلٍ فظيع
لقد تعرّضنا لضرب مبرح
!لم أتوتر
لكنّي لم أستطع فعل أيّ شيء
DisCinema.com
...وأنا أيضًا
لقد أعقت الجميع
.ما حصل قد حصل
!لا تقلقي
لم نكن مستعدّات لهذا على الأغلب
...بالتأكيد، رأينا تقنيات لم نشهدها من قبل
وكنّا نجهل كلّ شيء عن أعدائنا
ربّما... حالفنا الحظ فحسب
أتظن ذلك؟
الحظّ يقف مع الجسور والجائع
حسنًا، لقد وضعت كلمة دخيلة
!...على أي حال
!لا تخسروا
!صحيح
أجل. سوف نشجّعكم
!أجل
!نعم
لا تنجرفوا في حماسكم
!سأوبخك إن خسرت -
!أنا جائعة جدًّا -
لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
!هنيئًا يا أخي
.إنها الجولة الثانية فحسب
ليست بالأمر الجلل
هل أنت بخير؟
هل أُصبت؟
!أنا بخير تمامًا. لقد كان الأمر سهلًا
...حسنًا
أنا منهك
سأصعد إلى غرفتي وأنام حتّى يجهز العشاء
بوروتو؟
آسف لأنّ رحلتك كانت بلا نفع
،لقد أمرتُ بالتعجيل في فكّ تشفير اللفيفة
لكن يبدو أنّهم يحتاجون إلى المزيد من الوقت
فهمت... سأعود لاحقًا
...ساسكي
أرى أنّك تدرّب بوروتو
هل أخبرك بوروتو؟
لا، بل أخبرني كونوهامارو
...فهمت
لقد أتى إليّ وطلب منّي أن أجعله تلميذي
إذًا أنت... معلّمه
ربّما كنتَ محقًّا في النهاية
...روح الشينوبي لا تتغيّر أبدًا
حتّى وإن تغيّر العالم
هذا ما أؤمن به
لقد نجحت سارادا أيضًا
وماذا؟
عليك أن تبدو سعيدًا قليلًا على الأقل
،عرفت من البداية أنّها ستنجح
لذا لمَ قد أحتفل؟
!هذا الشيء مذهل حقًّا
...ما دمت أملك هذه
ماذا؟ هل حان وقت العشاء؟
DisCinema.com
ماذا...؟
!أبي
!مرحبًا
...إذًا
...أقصد... اليوم
...اختبارات التشونين
...الجولة الثانية
سمعت أنّك نجحت
ماذا؟
...أ-أجل
إن لم يكن هناك شيء آخر، هلّا ذهبت؟
...أنت
لقد أبليت بشكلٍ رائع
أراك لاحقًا
هل أتيت إلى هنا فقط لتقول ذلك؟
...فلنرَ
...هـ-هذا مهم
...إنّه
شيء مهم جدًّا
...وبالمناسبة
ماذا؟
لا تخسر أمام شيكاداي
!وكأنّني سأخسر
DisCinema.com
سأراقبك
!إلى اللقاء
،إن كان هذا كلّ ما ستقول
أرسل لي بريدًا إلكترونيًا وحسب
!أيها العجوز الغبي
مكتب
الهوكاغي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!الجميع أعداء من الآن فصاعدًا
،لا تخسروا حتّى تصلون إلى حدٍّ بعيد
!لأني أريد قتالكم يا رفاق
!يبدو أنّ ذاك المدعو شينكي يملك قوّةً معتبرة
يبدو أنّنا لن نستطيع هزيمة أيّ أحد بسهولة
!فلنرهم قوّة قرية الورق الحقيقية
:في الحلقة القادمة
!تبدأ المسابقة
!!تبدأ المسابقة
!سنفوز