نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا يمكنني أن أخسر هنا
!صحيح
يجب أن أنجح في اختبارات التشونين
!وأتابع طريقي لأصبح الهوكاغي
...لن
!أدعكم
:رصاصة أسلوب الماء
!أوركا
،لا يوجد ماء هنا
إلّا أنّه يستطيع تأدية تقنية
!أسلوب ماء من هذا العيار؟
!انتهى الأمر
...حتّى أنه يستطيع استخدام
!أسلوب البرق؟
الأمر بخير هنا
!بوروتو! هل أنت بخير؟
أتوجّه هذا السؤال لي؟
!بوروتو
هذا يعني أنّ السّابع سيرى أخيرًا
!مدى قوّتنا في الجولة الثالثة
...أجل
!معك حق
لقد اجتاز الجولة الثانية
يبدو أنه استخدمها هذه المرة
...فهمت
إذًا، استخدمها في الأخير
هل حصلت على التصوير؟
!أكيد
ميتسكي، متى مباراتك؟
...أظنّ الخامسة
لم أستطع تناول الفطور هذا الصباح
!أعرف قصدك
إلّا أنّك تستطيعين الأكل حقًّا أيتها الممتلئة
!ماذا؟ مستحيل
!لم أدرك أنّني آكل
!حسنًا... الجميع أعداء من الآن فصاعدًا
يبدو الأمر كذلك
رفاق، لا تخسرا حتّى تصلان إلى حدّ بعيد
!لأنّي أريد قتالكما
!بكلّ تأكيد
يبدو أنّنا لن نهزم أيّ أحد بسهولة
!فلنرهم القوّة الحقيقية لقرية الورق
نعم
...لأنّ الفائز سيكون
!أنا
DisCinema.com
!!تبدأ المنافسة
!الجولة الثالثة تتكون من المباريات الفردية
وستُعقد على طريقة المنافسة
لقد تعمّدنا ألّا نضع زملاء الفرق ضدّ بعضهم
...في الجولة الأولى
،لكن، إن فزتم
قد ينتهي بكم الحال في مواجهة بعضكم
أرجو أن تتأكّدوا من رقم مباراتكم
ستكون هناك ثلاث مراحل
الفائزون الثلاثة في المجموعة أ وب وس
سيقاتلون في المباراة النهائية
هل أنت مستعدون؟
!أجل
أوزوماكي بوروتو
ضد
يوروي
...أوزوماكي بوروتو من قرية الورق
!ضدّ يوروي من قرية السحب
!المباراة الأولى! ابدآ
سوف "أسقطك" يا بوروتو
ماذا؟
تسقطني"؟"
!أي أنّك ستسقط بضربة واحدة
يا للسخف
!كفّ عن اختصار كلّ شيء
!ربّما سأختصر هذه المباراة أيضًا
وكأنّي سأعلق
هل تنفجر؟
...شينكي، كنتَ تتطلّع لمباراة مع بوروتو
قد لا تحصل
لستُ مهتمًّا بأيّ ضعيف
...من الأفضل لكما أن تحترسا من الاثنين المتبقيين
لا سيما ميتسكي
لست بحاجة لنصيحتك
سأسحق ميتسكي فحسب في مباراتي
مستوى الطلّاب الذين يخوضون الاختبار... مؤسف
!تتسلّل وتلعب الغميضة؟
!تبًّا! تلك العلكة تعترض الطريق
...حسنًا، حان وقت السحق
إذًا، تلك العلكة التي تستخدم التشاكرا كمحفّز؟
أليست مثيرة للاهتمام للغاية؟
!تبًّا
!لن أخسر هنا
DisCinema.com
لن تصلني من هذه المسافة
...لا... يمكن
أحقًّا ما حدث؟
...مذهل
كيف استطاع جعلها تعوجّ بذلك القدر؟
...آسف
!يبدو أنّني أسقطتك
ما كان اسمك؟ تشاراي؟
يوروي
!الفائز هو أوزوماكي بوروتو من قرية الورق
!لقد فاز! لقد فاز
ذاك الفتى جيّد للغاية
أوزوماكي بوروتو
ضد
يوروي
"أ"
يوروي         بوروتو
!تبًّا، هذا يزعجني
من كان ليتوقّع أنّ فريقينا
سيتعرضان للإقصاء قبل النهائي؟
لا بأس
في الأساس، أرادت قرية الورق
...مشاركة أبنائها الثمينين
،وسمحنا لهم بالتقدّم إلى مستوى تشونين
لذا ما باليد حيلة
وهل يمكنهم أن يفوزوا بالمشاركة وحدها؟
الآباء العطوفون مزعجون أيها الميزوكاغي
سآخذ ذلك على محمل الجد
!جيد جدًّا
متى كنت تتدرّب على ذلك؟
!في الواقع... كان ذلك سهلًا للغاية
أيّ مباراة التالية؟
...فلنرَ
ألا يعيد هذا ذكريات اختبارات التشونين خاصتنا؟
التقينا بك أوّل مرّة حينها يا تيماري
!صحيح
لقد كان لديك سلوك سيّئ حينها
لا أذكر
دعيني أصحّح كلامي
ما زلت تملكين سلوكًا سيّئًا
خصم شيكاداي من قرية الرمل؟
DisCinema.com
إنّه موطنك، صحيح يا تيماري؟
لا بدّ أنّك تشعرين بمشاعر متضاربة
!شيكاداي! إن خسرت فستنتهي اللعبة بالنسبة لك
!أنت لها
...لا تجعلها مباراة سيئة يا شيكاداي
على أي حال، تساهلي معي رجاءً
!المباراة الثانية
نارا شيكاداي من قرية الورق
!ضدّ يودو من قرية الرمل
نارا شيكاداي
ضد
يودو
!ابدآ
!تأهّبي
!لا تتصرّفي وكأنّي أدنى مستوى منك
تبًّا. تملكين سلوكًا سيّئًا
!حسنًا. سيكون هذا مزعجًا، لكن سأهاجم أولًا
!وكأني سأدعك تهربين
!بحقّك، ماذا تفعل؟
...دائمًا نحن من نخلق ثغرةً عبر الإلهاء
،على الأقل الآن
يمكنه أن يقدّر ما نقوم به
أجل، انظر ما سيحدث
عندما تتكاسل أثناء تدريب تايجيتسو
...مع ذلك، تلك الفتاة
إنها تملك رؤية حادّة
لأن تستطيع تفادي هجومًا كذاك بتلك السهولة
أجل... هنالك شيء مميّز بها
مثل ماذا؟
...راقب فحسب
أظنّ أنّ شيكاداي سيختبر شيئًا ما تاليًا
.تبًّا
تتصرّف بهدوء وبرودة
...حسنًا إذًا
ماذا عن هذا؟
!ماذا؟
لم يفلح ذلك أيضًا؟
DisCinema.com
!احترس يا شيكاداي
!صوّب بدقّة
...تلك المدعوة يودو
أيمكنها قراءة الظلال؟
!شيكاداي، لا تهدر التشاكرا خاصتك
إنها تتحرك كثيرًا
هل انتهيت؟
حسنًا، آن دوري
...الآن سيصبح الأمر جادًّا
ها أنا ذي
ما كان ذلك الهجوم للتو؟
أكان أسلوب الريح؟ أم لا؟
!مرة أخرى
إنها تردّدات عالية
إن أصابتني، سينتهي أمري
...لكن
لا يمكنني أن أخسر في هذه
!المرحلة المبكّرة من المنافسة
!كان ذلك وشيكًا
لماذا؟ لقد تأخر ردّ فعلها قليلًا للتو
!علكة؟ مقرف
...تبًّا
!ذاك اللعين
!فهمت
إنه الصوت... صحيح؟
في البداية، فكّرت أنّ لديك رؤية حادّة
...لكن في قنبلة الدخان تلك
...وذاك التمويه
تفاديت بسهولة
ما يعني أنّك لم تكوني تعتمدين على عينيك
DisCinema.com
،عندما نزعت قلنسوتك
،زالت سمّاعتك
...لذا فكّرت في هذا
لكن من كان ليتوقّع أن تسمعي
الصوّت الطفيف لتحويلي لوزني
!عندما التففتُ للتحكم بظلّي
ما يفسّر لمَ كان ردّ فعلك متأخرًا بنبضة
عندما وطأتُ على تلك العلكة سابقًا
سمعك جيّد بشكلٍ مخيف
...ربّما يجب أن أطرأك على الملاحظة
...لكنّ تحويل المرء لوزنه عادةٌ لاشعورية
إدراكك للأمر لا يعني أنّك تستطيع التحكم به
تستخدمين سمّاعات الأذن
للتحكّم بأذنيك الحسّاسة جدًّا، أليس كذلك؟
هل أنت متوتر؟
ماذا؟
...نبضات قلبك المتسارعة
...تنفّسك الضحل
هذا واضح جدًّا
!وماذا إذًا؟
!لا تدعها تتلاعب بك
!فات الأوان
!شيكاداي
،فكّرتُ أنه بما أنّك ابن تيماري-ساما
لا بدّ وأن تكون ماهرًا
—لكنّ قرية الرمل هي الأفضل
،عندما تقولين مثل هذا الكلام
،فأنت تهينين أمّي
والتي الآن مواطنة من قرية الورق
!—لقد... فجّرت قنبلة ورقية عن قصد
...لم تكن هناك طريقة أخرى لكتم صوت حذائي
هل يمكننا اعتبار المباراة منتهية؟
...أستسلم
!الفائز هو... نارا شيكاداي
!أجل
DisCinema.com
!المعذرة
نارا شيكاداي
ضد
يودو
جعلتك تمرّ بوقتٍ عصيب
وماذا إذًا؟
سارادا... ابذلي كلّ ما عندك
...ثلاث ثوانٍ
شاهداني
سمعت أنّك تحلمين لتصبحي الهوكاغي؟
...دعيني أعطيك لمحة من الواقع
!المباراة الثالثة
أوتشيها سارادا من قرية الورق
!ضد تاروي من قرية الصخر
!ابدآ
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!الفائزة هي... أوتشيها سارادا
!مذهل
...أجل
حقّقنا ثلاثة انتصارات متتالية
!في منتهى السهولة
من الجيد أنّ خصمك كانت ضعيفة
اسمع، لم تكن ضعيفة
!لقد كنت قويّة فحسب
حسنًا، أظنّني سأجعله الفوز الرابع على التوالي
!المباراة الرابعة
ياماناكا إينوجين
ضد
أرايا
!ياماناكا إينوجين ضد أرايا من قرية الرمل
!إينوجين، ابقَ مركّزًا
تملك سلاحًا طويلًا
هذا سلاحي
كما يقال، القلم أقوى من السيف
أتظنّ أنّ ذلك يجعلك تبدو رائعًا؟
سأنزع ذلك القناع المتغطرس من وجهك
!فن النينجا: لفيفة الوحش الخارق
ما رأيك؟
!لقد أُعدّت بشكلٍ خاص بزرع قنابل ورقية داخلها
لا ردّ فعل على المتفجرات؟
!مستحيل
!الفائز هو أرايا من قرية الرمل
ياماناكا إينوجين
ضد
أرايا
DisCinema.com
كنتَ وشيكًا
توروي
ضد
ميتسكي
:هذا أسلوب البرق خاصتي
!السرعة الزائدة
الإشارات الكهربائية التي يبعثها
الدماغ هي ما تُحرك العضلات
بوسعي تسريع تلك الإشارات عبر أسلوب البرق
مـ-ما هذا؟
...هذا
نسيت... لا يفترض بي استخدام هذا
أرني ما لديك تاليًا
!ما كان ذلك للتو؟
!أتحاول إخافتي؟
!ثعابين؟
!أستسلم
...الفائز هو
!ميتسكي من قرية الورق
حسنًا، لقد امتلأتُ بالسعرات الحرارية
!جيد
حسنًا، سأفعل هذا بروية
!ابذلي جهدك يا تشو تشو
!أكيد
!يدك
ماذا؟
!ارفع يدك
!مرحى
!ابذلي جهدك أيتها الممتلئة
!ستخرج الممتلئة
إذًا، تشو تشو الأخيرة
إنها المباراة الأخيرة من الجولة الأولى الإقصائية
DisCinema.com
،ذلك الفتى المتفوّق من قريتك
أليس كذلك يا غارا؟
هل هو قوي؟
سترين قريبًا
هل أنت من النّوع الخجول؟
هل أدرت وجهك لأنّك فُتنت بسحري؟
يجب أن أعتذر مقدّمًا
مـ-ماذا تقصد؟
...لستُ بارعًا
...في التحفّظ
أكيميتشي تشو تشو
ضد
شينكي
!المباراة الأخيرة من الجولة الأولى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أكيميتشي تشو تشو من قرية الورق
...ضدّ شينكي من قرية الرمل
!ابدآ
DisCinema.com
...لقد آل الأمر إلى إزعاج
هذه أوّل مرّة نقاتل بشكل لائق هكذا
فلنقاتل بنزاهة وبدون أيّ ضغائن، اتفقنا؟
!لا تبك بعد خسارتك
:في الحلقة القادمة
"بوروتو ضد شيكاداي"
بوروتو ضد شيكاداي
!انتظرا! قبل ذلك، ما زالت مباراتي قائمة
،أنتما
!كفّا عن التحمّس هكذا، تبًّا
من الأفضل لكما أن تشاهداني، مفهوم؟