نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنت لها يا تشو تشو
!احرصي أن تظلّي قويّة للأخير
—إيّاك وأن ترتكبي أيّ شيء طائش
!حُ-ب
!قاتلي يا تشو تشو
!إن فزت، بوسعك أكل ما شئت من برغر الرعد
!بوسعك أكل ما شئت من البرغر مع بابا
!وبالطبع، ماما أيضًا
برغر؟
...هذا غير محمّس حقًّا
!لقد بدأت المباراة بالفعل
ماذا تنتظرين؟
!تأهبي
ماذا؟
!حسنًا
...والداك مضحكان حقًّا
أشعر بالأسى نوعًا ما
لأنّهما سيشهدان على هزيمة ابنتهما المؤسفة
ماذا؟ فقط من تحسب نفسك؟
ستعرفين قريبًا
بوروتو ضد شيكاداي
أكيميتشي تشو تشو
ضد
شينكي
ما مدى مهارة تشو تشو أساسًا؟
لديها موهبة رائعة
...لكنّها تفتقد إلى الحافز
أسرعي وهاجميني
لا أنت ولا رفاقك من الجولة الثانية
مأهلون لتكونوا شينوبي
سأريك كيف هو الواقع
ماذا؟
!لقد أغضبتني الآن
!تقنية التوسع الجزئي
القوة الغاشمة من البداية؟
غير دقيق بتاتًا
...استصغارك للنّاس
!يثير غضبي حقًّا
ما تلك التقنية؟
إنّها نفسها التي عجز ميتال والبقية أمامها، صحيح؟
أستصغر الناس؟
لا أظنّ أنّك مخطئة في ذلك
هل ستكون بخير... ماما؟
DisCinema.com
ما المغزى من خوفك؟
تشو تشو ليست غبية
،إن لم يفلح القتال القريب
فستتحوّل إلى تكتيكات المدى البعيد
!معك حق
!مساحة! مساحة
!ابتعدي عنه
يجب أن تكوني ممتنّة
لأنّ لديك أبوين يهتمّان لأمرك
المعذرة؟
لا أفهم ما ترمي إليه
أسرعي واستسلمي
،سبق وأخبرتك
...لستُ بارعًا في التحفّظ
!مؤلم
لقد قمت بتدريم أظافري للتّو
كيف ستعوّضني عن هذا؟
،إن كنت تتلاعب بي
فسأجعلك تدفع الثمن غاليًا
عينا تشو تشو أصبحتا حادّة فجأةً
أجل
!لا تحاولي الاقتراب منه
!تقنية التوسع الجزئي
!نفس التكتيك لن يفلح
...حفر
!بووم
!عرفتها
لقد شحنت التشاكرا في
الرمل الحديدي لتتلاعب به
معرفتك لذلك لا تغيّر الوضع
ولدك ماهر جدًّا
أين وجدته؟
...لقد كان
سأُعلّمك كيف تستخدم قوتك
ما اسمك؟
...شينكي
صحيح... أريني المزيد من يأسك
!...أيها الـ
...تشو تشو
ليس عليك أن تنهضي
!لقد فعلت أكثر ممّا يكفي
،تعلمين أنّ أمرك ميؤوس
وما زلت تنهضين؟
DisCinema.com
لعلمك، في سلسلة النسخ
،النادرة من رقائق البطاطس
هنالك واحدة بنكهة بطارخ سمك القد الحارّة
لا يعقل أن يكون مذاقها لذيذ، صحيح؟
لكنّي سأجرّبها مع ذلك
،إمّا تنجح أو تفشل
عليّ أن أتذوّقها
وإلّا، لن تعرف حتّى تجرّب، صحيح؟
!تلك الإشارة
!عزيزي، لا يمكنها القيام بتلك التقنية بعد
...هذا غير صحيح
...لكن
إنّها تكره استخدامها حقًّا
،مع التشاكرا المتبقية لديك
لا شيء تفعلينه قد يفلح
...كما قلت
!لن تعرف حتى تجرب
لمَ تذهبين إلى هذا الحد؟
...أكره استخدام هذا حقًّا، لكن
!الجلمود البشري
!—هيا -
!هيا يا تشو تشو -
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
DisCinema.com
...أنت
هل غيّرت رأيك بي قليلًا على الأقل؟
...فلنرَ
فقط أنّني كنت أفضل منك بكثير في النهاية
فهمت
!كم هذا محبط
!الفائز هو شينكي من قرية الرمل
...إنه قوي
تشو تشو كانت تستخدم قوتها الحقيقية
...ومع ذلك
لم تستطع حتّى خدشه
،إنها تقنية شبيهة بتقنية الكازيكاغي
لكنّ خصائص وشدّة رماله الحديدية تتجاوزها
تبًّا
بوروتو والبقية لا يملكون فرصةً أمامه
!تشو تشو
!تماسكي
تبدو بخير
بما أنّها تبتسم بسخافة
!ماذا؟
!ثقيلة جدًّا
اسمك ميتسكي، صحيح؟
من الأفضل لك أن تتعلّم جيّدًا ممّا شاهدته
ما قصدك؟
،مهما كان السبب
تساهلك مع خصمك يعني احتقاره
،في المباراة القادمة
سأهزمك، على شرف أبي
،سوف تتأسّف
إن حاولت فعل ما فعلت في الجولة الأولى
أقلت على شرف والدك؟
لا تدفعني للضحك
في القتال، أنت تقاتل لأجل نفسك
سأهزمك في المباراة التي تتليها
هذا إن كنت لا تزال في المنافسة
لا مانع لدي
!لكن فلتتكلّم بعد أن تهزم ميتسكي
!تشو تشو
...تشو تشو
لقد استنزفت الكثير من التشاكرا فحسب
لا أظنّ أنّ هناك ما يستدعي القلق
فهمت
شكرًا لك يا سارادا
...بابا... ماما
DisCinema.com
!تشو تشو
ماذا؟ هل تتألمين؟
...ذاك الشخص
إنّه... وسيم للغاية، أليس كذلك؟
ليس سيّئًا على الإطلاق
ألم أخبرك أنّه لا داعي للقلق؟
!لن أسمح بذلك
!بابا وسيم أيضًا، اتفقنا؟
سي                      ب                     أ
يوروي       سارادا       توروي
بوروتو       تاروي     ميتسكي
شيكاداي     إينوجين      تشو تشو
يودو        أراي       شينكي
بهذا تنتهي المباريات الإقصائية
المباراة الأولى من نصف النهائي ستكون
أوزوماكي بوروتو ضد نارا شيكاداي
!ستبدأ المباراة بعد استراحة 30 دقيقة
...آل الأمر إلى إزعاج
هذه أوّل مرة
سنقاتل بشكلٍ لائق هكذا
سمعت أنّك تستطيع أن تنتج حتّى أربع نسخ؟
ماذا؟
كنتُ أنوي أن أصدمك في مباراتنا
فلنقاتل بنزاهة وبدون ضغائن، اتفقنا؟
لا تبك بعد خسارتك
لستُ بحاجة لهذا الشيء للفوز على أي حال
لم يكن عليكما الأخذ من وقتكما للمجيء حقًّا
ما هذا التعليق؟
ليس ظريفًا حقًّا
فقط لا تتأمّلا كثيرًا
بحقّك
أيجب أن تتشبّه بوالدك حقًّا؟
القدرة على الاسترخاء أمر جيد
اسمع، لديك فرصة واحدة فقط
...أجل
أعلم
...لا أقصد الضغط عليك، لكن
DisCinema.com
لا تخسر أمام بوروتو
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
...أنت تضغط عليه هكذا
.لم أقصد الأمر هكذا
!على أي حال، فز فحسب
أجل، فز فحسب
!غادرا فحسب
مباراة نصف النهائي ستبدأ قريبًا
...حسنًا
أظنّني سأذهب للفوز
لقد تأخرت يا شيكامارو
آسف
أين كنت؟
خرجت فحسب
،أوزوماكي بوروتو من قرية الورق
!ونارا شيكاداي من قرية الورق
!إنه أخي
!المباراة الأولى من نصف النهائي... ابدآ
!ابذل جهدك يا أخي
!كلاهما تحسّنا كثيرًا
من المؤسف حقًّا أنّها ليست المباراة النهائية
!كلاهما يبليان جيدًا
شيكاداي جاد على غير عادته
!أسلوب الريح: كفّ العاصفة
كان ذلك خطيرًا
أردت إنهاء هذا قبل أن يتسنّى
!لك استخدام تقنية شلل الظل
!لا تحاول أن تكون مضحكًا
أرأيت؟
!تقنية شلل الظل خاصتك أصبحت حادّة أكثر
DisCinema.com
!اخرس ودعني أمسكك
...لا تهرع يا شيكاداي
أرنا ثمار تدريبك
!تقنية نسخة الظل
...يا شيكاداي الصغير
!هنا
!إلى أين تنظر؟
!هنا! هنا
كفّ عن القفز
ظهره مكشوف
،باستخدام النسخ كتأمين
!بوسعي فعلها الآن
!نلت منك
!أجل
أ-أنت! ما هذا؟
!كيف يستطيع نشر ظلّه بذلك المدى؟
هذا يعني أنّ بوروتو ليس
الوحيد الذي خاض تدريبًا خاصًّا
...مستحيل
...عرفت بالفعل أنّك ستلجأ إلى نسخ ظلك
لذا، تدرّبت على استراتيجية مضادة مع أبي
لذا على أي حال، آمل حقًّا أن تستسلم بلطف
يبدو أنّ المباراة انتهت
...تبًّا
...سمعت أنّك اجتزت الجولة الثانية اليوم
أجل
أحسنت عملًا
!لا يمكنني أن أخسر
!ماذا—؟
!تبًّا
أما زلت تريد الاستمرار؟
لقد خسرت
...يا إلهي
ألا يبدو هذا المشهد مألوفًا؟
!أوزوماكي بوروتو يتقدّم إلى النهائي
!أخي، بدوت رائعًا حقًّا
!سيدي الصغير
!تهانينا لوصولك إلى النهائي
هذا أنت يا عم كاتاسكي
...أنت مذهل
،لا تزال في مرحلة التطوير
...ويمكنها صنع نسخة ظلّ واحدة فقط
.إلّا أنّك استخدمتها بإبداع
!مذهل حقًّا
DisCinema.com
هذا مكمّل
أتطلّع إلى عرضٍ رائع آخر في النهائي
أجل، أعلم
...أنت وأنا يا سيدي الصغير
فلننفخ حياةً جديدة في عالم
!الشينوبي القديم المسدود هذا
...ننفخ حياةً جديدة
إنه هنا
ها نحن
كان ذلك وشيكًا
أجل. ثلاثتنا كدنا نفوز
...لم أتوقّع أنّ الهزيمة
تؤلم هكذا
!لذيذة
حقًّا؟
يجب أن تتألّمي أكثر
رقائق البطاطس التي انتهت
لا تستحقّ إهدار الوقت عليها
!لهذا أفتح كيسًا آخرًا
!حتّى دماغها دسم
...لقد بذلتُ
كلّ جهدي حقًّا...
ظننت أنّني أستطيع الفوز
إذًا، فلنبذل جهدنا في المرة القادمة
لقد بدأ مستقبلنا للتو
نحن مثل السروال الطويل الهويني المطاطي
...هنالك مساحة كبيرة لأجلنا كي نكبر
!إلى أقصى حد
!لا أفهم أبدًا استعاراتك المشبوهة
...ما هذا
أهذه فكرتك لمواساتي؟
...أظنكما على حق
أظنّ أنّ التشونين لا يناسبنا حقًّا
!أجل! أجل
...أيضًا... الأهم قبل المهم
يجب أن نذهب ونبكي على مويغي-سينسي
ونجعلها تعزمنا على شواء
!صحيح
حسنًا، سنقيم حفل شفقة الليلة
DisCinema.com
...بوروتو
!من الأفضل لك ألّا تخفق في النهائي
!أ-أجل... دع الأمر لي
ماذا؟ يبدو هذا غير مقنع حقًّا
سنشاهد المباريات
!ابذل قصارى جهدك
!أجل! شكرًا
لا أظنّ أنّ مويغي-سينسي
تستطيع تحمّل تكلفة الشواء
...بالنظر إلى راتبها
!ماذا؟ لكنّي أشتهي كالبي كبير خاصّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تحمّلي قليلًا برقائق البطاطس
ذات نكهة كالبي الكبير الخاص
DisCinema.com
!كوني حذرة جدًّا مع ذاك المدعو أرايا
!الهجمات المباغتة لا تزعجه حتّى
!والغينجيتسو لا يفلح أساسًا
ما الذي يجري؟
أهو إنسان حقًّا؟
كما هو متوقع من شينوبي الرمل
أهذا اختلاف في القوّة فحسب؟
!...لكن
:في الحلقة القادمة
قرية الورق ضد قرية الرمل
"قرية الورق ضد قرية الرمل"
!نحن نتقدم كلّ يوم
!إيّاك والاستهانة بشينوبي قرية الورق