نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
والآن، فلنبدأ درسنا الأخير
...معذرةً
سينسي، هل أنت غاضبٌ من شيءٍ ما؟
!لا أدري ما فعلت، لكن أسرع واعتذر
!لقد فقد سينسي صوابه تمامًا
!ماذا؟
!نـ-نحن آسفون يا سينسي
!إنّنا نادمون على ما اقترفناه
!هيّا، اعتذر أنت أيضًا يا ميتسكي
ماذا؟ ولمَ أنا متورّط أيضًا؟
ولمَ عليّ أن أعتذر؟
لا، ليس هنالك داعٍ -
،اخرس -
من لاعتذار بعد الآن -
...أنت من بدأ ذلك -
...لأنّني
...سأقتلكم جميعًا الآن
ماذا قلت يا سينسي؟
أهذا يحدث حقًّا؟
عجبًا، من كان ليحسب أنّك ستستعملها هكذا
هذا ليس وقت الانبهار
!شينو-سينسي يهاجمنا حقًّا
لا بدّ أنّك تمزح
أهذا ما أظنّه؟
الدرس الأخير
،لقد اكتفيتُ من تعامل تلامذتي معي بدون جديّة
أو أن يُعكس كلّ عملي الشاق ضدّي
!لقد اكتفيتُ من كل شيء
وكأنّ كلّ ما كنتُ قلقًا بشأنه كان كذبة
!لقد تحرّرت
،هذا صحيح
!كما هذه الحشرات
ألا يقول المثل أن تحذر عندما يفقد
شخصٌ صامتٌ عادةً صوابه؟
!أجل، تمامًا كما حدث لميتال
!ماذا؟
!علينا أن نوقفه ولو اضطررنا لإبراحه ضربًا
توقفونني...؟
أوتظنّون أنّكم قادرون على ذلك حقًّا؟
!تقنية شلل الظل
ألم تفلح؟
!بوروتو
،سحقًا
،حتّى لو استطعنا أن نوقف بعض الحشرات
!فما زال الكثير منها
محاولة تعليمكم هي مجرّد مضيعةٍ للوقت يا فتيان
...الصعاليك الذين لا ينفكّون على إتعاب معلّميهم
DisCinema.com
...والكسالى غير المبالين الذين لا يريدون الإنصات
...والغرباء المخرّبين
لقد استسلمتُ من تعليمكم أيّ شيءٍ آخر
...بالتالي
!سأتخلّص منكم ها هنا
عنصر الرياح: الاختراق الهائل
!لم أكن أعلم أنّك تستطيع فعل مثل هذه الأشياء
إلى أين نحن ذاهبون؟
...فلتكافحوا كما شئتم وابذلوا كلّ ما في طاقتكم
حشراتي ستلاحقكم حيثما وطئتم
لم أتصوّر أبدًا أنّ شينو-سينسي قد يصبح هكذا
أجل، إنّه ليس على سجيّته حتمًا
قال أنّه سيقتلنا، صحيح؟
...إنّه يستخدم الحشرات لامتصاص التشاكرا
كما أنّه يقاتل هكذا فقط عندما يكون جادًّا
وسينسي جادٌّ حول قتلنا الآن
،لكن إن كان هذا نفس الوضع السابق
فيمكننا أن نحاول إرجاعه إلى رشده
سيكون ذلك بمثابة انتحار
،وفقًا لوالدي
فشينو-سينسي يحظى بمهاراتٍ بمستوى جونين
نحن لسنا أندادًا له ولو وحّدنا قوانا سويًّا
...إذًا يجب أن نطلب مساعدة معلّمٍ آخر
لا أظنّ أنّ ذلك سيفلح أيضًا
التشاكرا الصادرة من الحشرات الطفيلية
قد انتشرت حول الغابة بسرعة
،وبما أنّنا في خضمها
فسيجدوننا على الأغلب قبل أن نستطيع الخروج
!هل أنت جاد؟
!إذًا فنحن عالقون أساسًا؟
!هذه غلطتك لجعلك سينسي يفقد رشده أساسًا يا بوروتو
!علاوةً على ذلك، لقد ورّطتنا أيضًا
بربّك، لستُ من أوصله لتلك الحالة
أيضًا، من ذا يصبح هكذا بمجرّد أنّه فقد رشده؟
إذًا، ما هذا الظلّ الذي فقط أنت تستطيع رؤيته؟
أبقِ غضبك لنفسك
...أنكو-سينسي
أين شينو-سينسي؟
...وفقًا للجدول الزمنيّ
يفترض به الآن تقديم دروسٍ لامنهجية
...فهمت
،لقد كان حزينًا حقًّا البارحة
آمل أنّه لم يكن قلقًا جدًّا حول ذلك
!لا تقلق، سيكون بخير
قضاؤه للوقت مع تلامذته سيساعده على التخلّص من توتره
...آمل ذلك حقًّا
لعلّ ما قلتهُ له زاد من حزنه
...مـ-ماذا
أنا متفاجئ لأنّه لم يلحق بنا بعد... شينو-سينسي؟
!حشرات
...غبي
هذه ليست حشرات سينسي
ماذا؟
!هذا محيّرٌ حقًّا
هيّا، فلنذهب
حقيقة أنّنا لا نرى حشرات سينسي
!لا بدّ أن تعني أنّنا قد هربنا منه
لا تهمل دفاعك
!أجل، لكنّي لم أراه أبدًا منذ حينها
DisCinema.com
ماذا تفعل؟
!وجدتكم
!ما كان يجب أن تقول ذلك
!بوروتو، استخدم قنبلة ورقية
!حسنًا
هل أفلح؟
الانفجارات لا تفلح؟
!ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
!لا تملكون فرصةً أمام حشراتي الطفيلية
...أفضل ما تستطيعون فعله هو الهرب
فقط اهربوا
اهربوا حتّى تعوا أنّ كلّ ذلك بلا فائدة
هل تفادت الماء؟
أيعقل—؟
!شيكاداي
!أسرع، من هنا
!حـ-حسنًا
...مراقبتهما تُخذِل نوعًا ما
...فلنرَ ما إن كنتُ أستطيع تحفيزهما قليلًا
كنتُ قد نسيتُ شعورَ أن أقاتل
...أظنّني لم أكن ملائمًا للتدريس في النهاية
أنت، أين كنت كل هذا الوقت؟
لقد تهت
لا فائدة
...لا يمكننا تجنّبه في النهاية
DisCinema.com
بوروتو
"...قلتَ سابقًا أنّ شينو-سينسي "أصبح كذلك أيضًا
ماذا؟
...أجل
حتّى الآن، كان هنالك شخصان بدآ
يتصرّفان بغرابةٍ هكذا
حيث رأيتُ شيئًا مخيفًا شبيهًا بالظلّ يحيطهما
ولسببٍ ما، وحدي أستطيع رؤيته
فهمت
،كما شككت
...لا بدّ أنّ هذا الشخص يعلم شيئًا
على أي حال، من الأفضل أن نخرج من هنا
لا
دون خطّة، سيعثر علينا مجدّدًا
...أيضًا يا بوروتو
لم تستعد التشاكرا التي سلبت منك بعد
!إذًا، ماذا يفترض بي أن أفعل؟
...إن كنّا لا نستطيع الهروب إذًا
كلّ ما يمكننا فعله
هو أن نقتل سينسي بكلّ ما لدينا، صحيح؟
ماذا؟ نقتله؟
عمّاذا تتحدّث؟
هذا ما يريد أن يفعله، صحيح؟
فما الخاطئ في فعل الشيء ذاته؟
!هذا الشخص
...إلّم تفعلا ذلك
فستموتان
!مع ذلك، هناك أمورٌ لا نستطيع فعلها
تمهّل يا بوروتو
،بغض النظر عن القتل
قد تكون هنالك طريقةٌ للفوز اعتمادًا على هذه الطريقة
ألم تلحظا؟
،سابقًا، لم يكترث سينسي عن قدر التشاكرا الذي استخدمه
بل ترك حشراته تهيج وحسب
!أجل، على ذكرك لذلك
،بعبارة أخرى، لقد فقد سينسي رشده
كما فقد رزانته المعتادة
بوسعنا أن نستغلّ ذلك لصالحنا
،لكن إلّم نستطع التخلّص من تلك الحشرات
فلا يمكننا الاقتراب منه
أملك خطّة
...لكن لأجل أن تفلح
أحتاج من شخصٍ أن يؤدّي دورًا خطيرًا
إذًا، ما تقصده هو استراتيجية التمويه؟
أجل
وأظنّ أنّ التلميذ المنتقَل مثاليّ لأداء دور التمويه
DisCinema.com
ألا يفترض ممّن اقترح هذا أن يقوم بالتمويه؟
،على عكسنا
لا توجد عليك قطرةٌ من العرق
،باعتبار كيف أنّك استخدمتَ عنصر الرياح
يبدو أنّك ما زلتَ تملك تشاكرا أيضًا
فهمت
أظنّ أنّ هذا سببًا يكفيكَ لتبعث
أحد رفاقك إلى الموت
!أنت
،فضلًا عن ذلك
باعتبار تلك التقنية الغريبة التي أدّيتها
،منذ برهة لتُمدّدَ ذراعيك
فأراهن أنّك ما زلتَ تملك بعض الأسلحة الخفية بجعبتك
ماذا عن ذلك؟
على خلاف بوروتو، لا أثق بك
،ولا أدري ما تخطّط إليه
!لذا فلترني ما تخفيه
مهلًا
!دعني أكن التمويه
ماذا؟
،لم أستعد التشاكرا خاصتي بعد
!لكن ما زال بوسعي تأدية بعض نسخ الظل
غبيّ! هذه مخاطرةٌ كبيرة عليك الآن
!بوسعك أن تموت حقًّا
نحن من دفعنا سينسي إلى نقطةٍ لا رجعة فيها
من الأفضل أن أتحمل مسؤولية أفعالي
...و
أريد أن أساعد الجميع أيضًا
...بوروتو
الجميع؟
إذًا فذلك يجعلني الأنسب للدّور
،لأنّه إن اقتضت الظروف
...يمكنني أن
ذلك ليس ما عنيته
عندما أقول الجميع، فأنا أقصد شينو-سينسي
وحتّى أنتَ يا ميتسكي
لن أستسلم حتّى النهاية
!ولن أدع أيّ أحد يموت
...سأكتشف قريبًا
ما إن كان شمسي...
فهمت
لكن هنالك شيءٌ أريدكَ أن تدعني أقوم به
يبدو أنّك استسلمتَ وجاهزٌ لتلقا مصيرك
!بوروتو
DisCinema.com
!أمزح وحسب
إنّما اكتفيتُ من ملاحقتك
،بدلًا من الهروب
!فسأسقط هنا يا سينسي
هذه حيلة مبتذلة
...وهذه نسخة ظل أيضًا
وهذه
...والحقيقي هو
!نفس الحيلة مجدّدًا
ماذا؟
!لن أدعك تهرب من هذه المسافة
هل أخفقنا؟
أنتما تسليانني حقًّا
ماذا حدث للآخر؟
ما الخطب أيها التلميذ المنتقل؟
ألن تساعدهما؟
.حسنٌ، لا يهم
سأتركك للأخير
لقد كنتَ تنوي استخدام شلل الظل
وتقفز إلى الماء معي، صحيح؟
لقد اكتشفتَ أنّ الحشرات يمكن أن تُكبَح في الماء
بوسعي أن أكشف خطّةً غير مدروسة كهذه
سنرى بشأن ذلك
سينسي، يبدو أنّك فقدت معظم الحشرات التي تستطيع استعمالها
!الآن يا ميتسكي
أهذا الحقيقي؟
...ليست استراتيجية سيئة
...ولكن
DisCinema.com
هل ظننتم أنّني لا أملك حشرات
يمكن استعمالها تحت الماء؟
!إيّاكم والاستهانة بالحشرات الطفيلية لعشيرتي
...عنصر البرق
!صاعقة الثعبان
يفترض بعنصر البرق أن يخترق جسده
بينما ينتجُ الحشرات
...حتّى لو كان جونين
...لم أحسب أنّ هناك طريقةٌ للإيقافه
...دون قتله
لم أكن أعلم أن بوسعكما القتال بهذه الطريقة
ماذا؟
...لقد استنزفت
أكثر ممّا توقعت بكثير...
حسنٌ، لا أهتم حقًّا
!لا تستسلم
—بوروتو، أنت
...أنا
!بوروتو
!تبًّا! كفّ عن التباهي
!لا، لا تفعل
!—إنّ التشاكرا خاصتي
!—لكن إن استلمتُ هنا، ذلكما الاثنان سوف
!تبًّا، يجب أن أذهب
!انتظر
!سأذهب
!سينسي
...تقنية الاستدعاء
!بوروتو
!شينو-سينسي
مستوصف
أنا آسف جدًّا جميعًا
...شينو-سينسي
من الواضح أنّي لم أكن على طبيعتي حينها
...بأن أهاجم تلميذًا يفترض بي حمايته
!إذًا لم تكن على طبيعتك حقًّا
أجل
،بوسعي أن أتذكّر بشكلٍ مبهم وحسب
...لكنّي فقدتُ الإحساس بالواقع تمامًا
شعرتُ وكأنّ شيئًا ما يستحوذ عليّ
DisCinema.com
ومع ذلك، ما اقترفته بحقّكم لا يغتفر
،بعد أن أقدّم التقرير للمدير
فسأتحمّل المسؤولية وأستقيل كمعلّم
!ا-انتظر يا شينو-سينسي
.ليس وكأنّ أيًّا منّا تعرض للأذى
لا تكن دراماتيكيًّا جدًّا
،أيضًا
إنّها غلطتنا لإغضابك أساسًا، صحيح؟
...أ-أجل
لم أدرك كم كان ذلك يقلق بالك
أنا آسف
!بالمناسبة، لم أكن أعلم أنّك بتلك القوة يا شينو-سينسي
...أ-أنتم
ماذا؟
!يسهل كشفك حقًّا يا سينسي
!اخرس
لكن أهناك ما يستطيع تعليمنا إيّاه في هذه المرحلة؟
...فهمت
ربما هناك
هل قلت شيئًا يا ميتسكي؟
كلا
لا شيء
...شينو
،ربما لا تملك مهارات الأشخاص الجيّدين
لكنّك لم تتوقف أبدًا عن محاولتك التواصل مع الآخرين
لهذا أُنعِمتَ بالأصدقاء الطيّبين
الروح التي تأبى الاستسلام مهما كان
تلك هي الموهبة الطبيعية التي تتمتّع بها كمعلّم
،أنا آسف
لكن لا أملك أيّ وعيٍ ذاتي
لأين ومتى تأثرتُ نفسيًّا
،من ناحية
لقد كانت نعمةً متقنّعة بفقدانك لسجيّتك
،أجل، لو أنّ شينو هاجمهم حقًّا
لما سنحت لبوروتو والآخرين أيّ فرصة
شكرًا على اعتنائك الدائم بهم يا شينو
DisCinema.com
لا بدّ أنّ ذلك صعبًا مع تولّيك لمثل هؤلاء الأطفال المشاغبين
...ناروتو
أجل، على ما أظن
من الخسارة أنّه احتذى بك
...لساني عاجزٌ على الردّ
،على أي حال
إنّها قوّةٌ غامضةٌ ما تستطيع التأثير
حتّى على نفسية من في مستوى الجونين
أجل، يبدو أنّنا نملك وضعًا يتفاقم في قريتنا ولا نستطيع تجاهله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،أعلم أنّك مشغول
لكن هل يمكنك أن تساعدنا على التحريّ بشأنه يا شينو؟
بكل تأكيد أيها السّابع
DisCinema.com
أليس من الواضح أنّني بدأتُ أفقد بعض الوزن؟
أظن ذلك
...إنّها على هذا الحال منذ حينها
،لقد كان يتبعنا باستمرار
...لكن لا يمكننا أن نراه
ما الذي يجري؟
،لقد كنتُ مرتبكةً للغاية
...ولم أستطع أن آكل بشكلٍ صحيح
لكنك... كنتِ تأكلين
:في الحلقة القادمة
!الحبّ ورقائق البطاطس
!إنّه لزقٌ مثل الناتو وأكره هذا