نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنًا
!سارادا
...سأعهد إليك بدور البطلة
!اليوم
!شكرًا
آسف على بلوغ النهائي قبلك
لا بأس، سألحقك إليه قريبًا
.لا تستهتري حتّى لا يدفعك ذلك لارتكاب الأخطاء
!كوني حذرة جدًّا مع ذلك المدعو أرايا
لا يرمش حتّى وإن وقع انفجار أمامه
رزانته تظهر أنّه خاض تدريبًا هائلًا
ذلك الفتى ليس عاديًّا
إلى من تتحدّثون بظنّكم؟
!سوف أصبح الهوكاغي
لن أدع الأمر ينتهي هنا
قرية الورق ضد قرية الرمل
...مرحبًا
!أحسنتم يا رفاق، لقد كنتم وشيكين جدًّا أيضًا
لا فائدة من الحزن بشأن ذلك
لقد اختبرتم نفس الشيء، صحيح؟
دعونا فقط نشجّعهم ونساندهم تمامًا
!أجل
!ستبدأ
...المباراة الثانية من نصف النهائي
أوتشيها سارادا من قرية الورق
ضد أرايا من قرية الرمل
!ابدآ
!هيا
هل ستبقى هادئًا وتراقب؟
،في تلك الحالة
!سأفعل ذلك أيضًا
!لا أستطيع مجاراته بالشارينغان خاصتي
!سارادا مذهلة
إنها تستخدم الشارينغان خاصتها
!للتنبّؤ بحركات خصمها
!لكنّ المدعو أرايا يصدّ كلّ شيء
كما هو متوقّع، شارينغان الأوتشيها استثناء حقًّا
أتجيد الحديث؟
DisCinema.com
،كنتَ صامتًا كثيرًا
!خلتكَ لا تستطيع الكلام
!هراء
!احترسي
لم ينته الأمر بعد
!سارادا
هل حاولت سارادا استخدام
الغينجيتسو لشلّ حركات خصمها؟
...أجل
لكن يبدو أنّ ذلك لم يفلح
!لا يمكن
...الهجمات المباغتة لا تزعجه حتّى
...وحتّى الغينجيتسو لا يفلح
!ما الذي يجري؟
!هل هو إنسان حقًّا؟
لمَ لا يفلح الغينجيتسو خاصتي معه؟
.لقد كان توقيتي ممتازًا
...لكن
كما هو متوقع من شينوبي قرية الرمل
!أهو أقوى منّي فحسب؟
!لا، ذلك غير ممكن
على الأقل، إن لم يتأثر أحدهم بمواجهة غينجيتسو
...مبنيّ عن الشارينغان لأوّل مرّة، فـ
ألا تملك قرية الرمل—؟
،إن استمرّ الوضع هكذا
...سيكون الأمر سيئًا
!سارادا
!ابتعدي عنه
يبدو أنّك ما زلت تستطيعين
الحراك بذلك الجرح
لكن لا فائدة
أجريتُ بحثي عن شينوبي قرية الورق
أعلم أنّك ذكيّة جدًّا أيضًا
،سيكون من المزعج إن طال هذا الأمر
لذا لمَ لا ننهيه بسرعة؟
هل استنزفت كلّ قوتك؟
...إذًا
!أسلوب البرق: كرة البرق
!إعصار الورق
أين كانت تصوّب؟
...لا
انظر
ماذا؟
!شكرًا يا ميتال
!—لم يكن ذلك شـ
!رفاق
!...الأمر... ليس -
ما الذي يجري؟ -
أوتشيها سارادا
ضد
أرايا
حسنًا
لم يعد بإمكانك الهرب
!هنالك شخص في الأعلى
!ماذا—؟
ماذا؟
ماذا؟ توأم؟
!لا يمكن
أنت الحقيقي، أليس كذلك؟
!يا مستخدم الدمى
!ماذا؟
هل قالت دمى؟
مـ-متى ا-اكتشفت ذلك؟
شعرتُ أنّ شيئًا ما ليس صائبًا من البداية
،مهما كنت منضبطًا
،عندما يحدث شيءٌ ما فجأةً أمامك
يتفاعل البشر لاشعوريًا
...لكنّك لم تتفاعل أبدًا
وأيضًا، تحركاتك الشبيهة بالآلة
والتي تكاد لا تكون إنسانيّة
،التي لم تستطع الشارينغان خاصتي مجاراتها
...ولم تتأثر من قبل الغينجيتسو خاصتي
حينها تذكّرت
أنّ قرية الرمل تملك مهارة دمى مذهلة
أ-أهذا كـ-كلّ شيء؟
وشيء آخر
،عندما كنتُ في وضعٍ سيّئ
سارعت لإنهاء القتال
ألم تفهم؟
،إن أجريت بحثك عنّي
...يجدر بك أن تعرف بشأن نقطة ضعف الشارينغان
تستهلك الشارينغان قدرًا هائلًا من التشاكرا
DisCinema.com
...لذا نقطة ضعف سارادا هي
طاقة التحمّل؟ -
طاقة التحمّل -
،إن كنت تنوي هزيمتي
فالخطّة الأحكم
ستكون إطالة القتال وإرغامي
على استنزاف التشاكرا خاصتي
بدلًا من ذلك، حاولت إنهاء كلّ شيء فورًا
الأمر الذي أقنعني
أنّك كنت خائفًا من قتالٍ طويل وممتدّ، أليس كذلك؟
،لأنّي إن راقبتك بتمعّن
لن تستطيع إخفاء سرّك
!خيوط التشاكرا تلك التي تستخدمها للتحكّم بدميتك
،مهلًا! إن غادر المتحدّي ساحة القتال
ألا يعدّ ذلك إقصاءً؟
،أكيد، إن غادرت في خضم المباراة
سيتمّ إقصاؤك
،أمّا إن لم تكن فيها من البداية
فلا يوجد سبب للإقصاء
أليس كذلك يا كازيكاغي-ساما؟
ألديك اعتراض؟
علينا تعديل القوانين
لم يتحرّك منذ مدّة
ما الذي ينوي إليه هذه المرّة؟
...لا
إنّه... يرتعش
مـ-ماذا يـ-يُفترض بي أن أ-أفعل؟
...لـ-لا... أحب
...أن أكون مـ-محطّ الاهتمام
هل هو متوتّر لأنّنا ننظر إليه جميعًا؟
إنّه مثل ميتال تمامًا
هـ-هل أنا... هكذا؟
!لا عجب أنّه يستخدم دمية للقتال
...ها هي عادته السيئة
...أرايا
شينكي...؟
!فـ-فات الأوان
...لا يمكنك عكس مجرى الأمور
!في حالتك تلك
أتساءل بشأن ذلك
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
DisCinema.com
!انتهت المباراة
!الفائز هي أوتشيها سارادا
!لم تجرِ بحثًا كافيًا
!إنّنا نتقدّم مع مرور كلّ يوم
!إيّاك والاستهانة بشينوبي قرية الورق
!نجحت يا سارادا
...أجل
!لقد كانت تقنية مذهلة
،لم أتقنها بعد
لذا يمكنني استخدامها ضدّ خصمٍ
يهاجمني مباشرةً فحسب
.لكن دعك منّي
ميتسكي، دورك الآن
تعلم، صحيح؟
!سيكون النهائي بين أفراد الفريق السابع
،ميتسكي، في المباراة القادمة
!أره مدى جديتك
سننتقل الآن إلى المباراة الثالثة من نصف النهائي
ميتسكي من قرية الورق ضدّ
!شينكي من قرية الرمل
ميتسكي
ضد
شينكي
!ابدآ
ميتسكي
ضد
شينكي
...مذهل
أسلوب الريح: الاختراق
نلت منك
خدعة سحرية مثيرة للاهتمام
ماذا ستُخرج تاليًا؟
حمامة؟
بوسعي إنتاج الثعابين فحسب
أنت تستخدم تقنية فريدة أيضًا
كيف تتلاعب بالرمل الحديدي هكذا أساسًا؟
إنّها نفس المهارة التي يستخدمها
العم غارا على الأغلب
...صحيح
إنّه الابن المتبنّى للكازيكاغي-ساما، أليس كذلك؟
،ربّما يملك الكازيكاغي-ساما
!لكنّنا نملك الجسارة
!ميتسكي
لقد علّمني أبي هذه التقنية شخصيًا
مع أنّك ما كنت لتفهم
فهمت... لا أهتم على أيّ حال
DisCinema.com
أسلوب الريح: منجل الريح
لا فائدة
!تفاداها يا ميتسكي
الثعابين مجدّدًا... أكانت نسخة؟
هجوم ثعبان الظلّ الضارب
...هذا ما أعتبره جدارًا حديديًّا منيعًا
لكن ماذا عن هذا؟
دفن ثعبان الظلّ الضارب
...بحقّك
...أعلم أنّ القتال قتال، لكن
قد يموت...
أجل، معك حق
لم أشعر بأيّ مقاومة في يديّ
!نسخة رمل حديدي؟
...تبًّا
!خلته نال منه
!لم أتوقّع ألّا يؤثّر به ذلك الهجوم المباغت
علّمتُ شينكي كلّ ما أعرف
مهاراته الحقيقية أكبر من هذا بكثير
،لم تقدم على أيّ حركة حتى الآن
ولجأت إلى نسخة؟
إذًا، هل فاجأتك قليلًا؟
أجل
،لكنّ أبي علّمني ألّا أهمل دفاعي أبدًا
لا سيما في وضعٍ كهذا
قال أنّ منافسيه السابقين كانوا هكذا
هذا ما علّمني إيّاه
ماذا عنك يا ميتسكي؟
...أرني المزيد
!من قوتك
!ميتسكي، عليك به
DisCinema.com
الخدع الرخيصة لن تؤثر عليه بعد الآن
ما كان بوروتو ليفعل في وضعٍ كهذا؟
!أسلوب البرق: برق الثعبان
!تبًّا، لقد نال منه
لقد ترك ميتسكي يدمّر جدار
الرمل الحديديّ خاصته متعمّدًا
ليجعله يظنّ أنّ لديه ثغرة للهجوم
،أجل، في تلك الحالة
أيّ أحد كان ليفعل ذلك
إنّه يستخدم قدرًا كبيرًا من التقنيات
!بقيت لديه تشاكرا ضئيلة فحسب
!ماذا ستفعل يا ميتسكي؟
أهذا كلّ شيء؟
...أعلم أنّك تخفي المزيد في جعبتك
أعي من أين تستمدّ قناعتك
سأجعلك تريني
،بذلك الهجوم السابق
وضعتُ عليك مؤشّر رملٍ حديدي
أعلم أنّك تعي بشأن خصائص الرمل الحديدي
القوّة المغناطيسية
صحيح
رمحي الذي لا مفرّ منه سيخترقك تمامًا
صحيح، لا أملك أيّ خيارات في هذا الوضع
،لأجل أن أهزمه
...عليّ أن أخضع لتحوّل الناسك
!والآن، أرني
!تلك القوة
أستسلم
DisCinema.com
هل سمعت بشكلٍ سليم؟
أجل
"قلت، "أستسلم
ميتسكي، ماذا قلت للتو؟
أنسحب
!...لكن
لا بأس... هكذا
مفهوم
ميتسكي
ضد
شينكي
!الفائز هو شينكي من قرية الرمل
ماذا؟
ماذا حدث لميتسكي؟
هل أصيب في مكانٍ ما؟
!لا تسألني! لا أعلم
!انتظر
أيها الوغد... لماذا؟
لربّما كانت متابعتنا غير ملائمة لوالدي
...لأنّي أريد أن أظلّ هنا لوقت أطول
،مقارنةً مع تلك الرغبة
لا أهتم حقًّا لنتيجة هذه المباراة
...يبدو أنّي كنتُ مخطئًا بشأنك تمامًا
...حسنٌ
ما زلت غير متيقّن ما إن كنتُ لأفوز
حتّى إن أصبحت جادًّا
!ماذا تفعل يا ميتسكي؟
هل أصبت في مكانٍ ما؟
مـ-ما الأمر؟
!آسف
ماذا؟
لا، هذا غير صحيح
بل بالأحرى، أتطلّع للعمل معكما من الآن فصاعدًا؟
أجل. يخالجني شعور أنّ الأمر سيكون هكذا
ماذا حلّ به؟
ستُجرى المباراة النهائية غدًا
،المشاركون هم... شينكي من قرية الرمل
،أوتشيها سارادا من قرية الورق
وأوزوماكي بوروتو من قرية الورق
يا مشتركي الدور النهائي! ابذلوا
!قصارى جهدكم في المباراة
!حاضر
شواء
ما هذا؟
أحضرتكم هنا
...لأنّكم قلتم أنّكم تشتهون الشواء
...من المؤسف أنّكم خسرتم، لكن
لقد بذلتم كلّ جهدكم وأنا واثقة
أنّ الجميع شهدوا ذلك
اللحم... رفيع جدًّا
ماذا؟
ما باليد حيلة
!لم يحن موعد استلام الرواتب بعد
...مويغي-سينسي
هل نفتقر إلى شيء ما؟
...فلنرَ
ليس عليك معرفة جواب ذلك بعد
هل كنت تفكّر للتّو كيف تهزم
بوروتو في إعادة لمباراتكما؟
حسنًا إذًا
تدريبكم لأجل اختبارات
التشونين القادمة قد بدأ فعلًا
،وبدءًا من الغد
!سنبدأ التدريب الخاص مجدّدًا
!حاضر
!شكرًا على الانتظار
!مرحى
...طبقنا المجمّع الخاص
!عشرون طبقًا -
!أتى اللحم -
!ماذا؟
مـ-ما معنى هذا؟
!أظنّكم أخطأتم في الطاولة
،لقد كنتما متعمّقان في الحديث
DisCinema.com
لذا قمتُ بالطلب لأجلنا
لا يمكننا تركه يهدر
فلنأكل
...تشو تشو
ألا تريدين بعضه؟
!أنتم
!تفضّلي فاتورتك -
تشو تشو، أعطيني بعض اللحم أيضًا -
ألا تريدان أيًّا منه؟
،إن كنتما لا تريدان
!سآكله عنكما -
!لا تأكليه -
هل أنت بخير يا سارادا؟
أجل، لم يعد يؤلم
لقد كنت متهوّرة حقًّا
هذا لأنّي ابنتك
!صدقًا
إذًا، متى تعلّمت تقنية كرة النار؟
طلبتُ من أبي تعليمي
لكن لا أستطيع تأديتها بشكلٍ جيد بعد
بالمناسبة، ألن يعود أبي إلى البيت الليلة أيضًا؟
يجدر به أن يستريح فحسب في البيت بما أنه عاد
الأمر يناسبه هكذا
كما أنّه يرجع إلى البيت لينام في
...وقتٍ متأخر بين الحين والآخر
عندما تكونين نائمة
،لقد كان والدك يساعد السّابع طوال هذا الوقت
وعمله في غاية الصعوبة
إنه صعب، لكنّ عمله لأجل مصلحة هذا العالم
هذه جسارة كبيرة منك يا أمّي
!أنت، لا تضايقي أمّك
!حسنًا
!تشيدوري
!مذهل
إنّها تقنية العم كاكاشي
!علّمني تلك التقنية
لا أستطيع
!لئيم
يمكن تأدية هذه التقنية
فقط إن كنت تملك بصيرة الشارينغان
إذًا، لمَ أريتني إيّاها؟
التشاكرا خاصتك تملك طبيعة برق قويّة
اعمل على تحسين دقّة الأختام
التي تشكّل أسلوب البرق
مع الوقت، ستستطيع استخدام مهارات قوية
ابدأ بتجريب الأساسيات
...حاضر
،إذًا، تقصد أنّني إن عملت بجدّ
سأستطيع أن أستخدم مهارات
مثل التشيدوري، صحيح؟
DisCinema.com
فهمت
لقد كان هنالك رجل رفض
،الاهتمام بكلام الآخرين
...وسعى لامتلاك القوّة بغض النظر عن الطريقة
وحاول أن يغيّر العالم لوحده
حقًّا؟
وماذا حدث له؟
دفع الثمن غاليًا
لكن، في النهاية، أنقذه صديقه
إذًا باختصار، الأصدقاء مهمّون، صحيح؟
أنا بخير عندما يتعلّق الأمر بذلك
!أحظى بأشخاص رائعين من حولي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فهمت
!والآن، سنبدأ النهائي
DisCinema.com
تقنيتي جيدة في مواجهة خصومٍ كثر في آنٍ واحد
!سأواجهكما في نفس الوقت
أتريد أن نتعاون لأجل هذا؟
سيكون من العار على اثنين من
شينوبي قرية الورق أن يخسرا
!لا يمكننا أن ندع الكاغي الخمسة يشهدون ذلك
!لا يمكنني أن أخسر أيضًا
!حسنًا! قضي الأمر، سنتعاون
:في الحلقة القادمة
"مستخدم الرمل الحديدي: شينكي"
مستخدم الرمل الحديدي: شينكي
سأريكما أنكما لا تستطيعان تدمير
!جداري الحديدي الحصين