نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
!انتهت المباراة
!الفائز هي أوتشيها سارادا
!لم تجرِ بحثًا كافيًا
!إننا نتطور مع مرور كل يوم
!إياك والاستهانة بشينوبي قرية الورق
!والآن، أرني
!تلك القوة
أستسلم
أيها اللعين، لماذا؟
،إن واصلنا أكثر
فقد لا يكون ذلك مناسبًا لأبي
...لأنني أريد أن أظلّ هنا لوقت أطول
!تستطيع الفوز بالتأكيد يا بوروتو
!ابذل كل ما لديك يا بوروتو
!لا تخسر أمام شينكي، ولا سارادا
،لقد هزمتني
لذا من الأفضل لك أن تواصل الفوز
وإن لم تفز، ستكون حفلة
الشفقة على حسابك، اتفقنا؟
...رفاق
!أجل! دعوا الأمر لي
!سنبدأ الآن الجولة النهائية من اختبارات التشونين
وصلتُ حتّى هنا
.لا يمكنني أن أخسر
!على الإطلاق
مستخدم الرمل الحديدي: شينكي
أوزوماكي بوروتو من قرية الورق
أوتشيها سارادا من قرية الورق
شينكي من قرية الرمل
بوروتو                      شينكي
ضد
سارادا
.ستُجرى المباراة الأخيرة بنسق البقاء للأخير
،من بين هؤلاء الثلاثة
!آخر من يظلّ واقفًا سيكون الفائز
...والآن
!ابدؤوا
هل سيهاجمهما في آنٍ واحد؟
أهو غبي؟
.إنها معركة ثلاثية
سيجلب لنفسه الخسارة فحسب
DisCinema.com
أم قد يعني هذا أنّه واثق
من نفسه إلى ذلك الحد
تقنيتي جيدة لمواجهة خصوم عِدّة في آنٍ واحد
!يمكنني مواجهتكما معًا بسهولة
إنه يستخفّ بنا حقًّا
!بوروتو
إنه قوي. أتريد أن نتعاون؟
ونأخذ بثأرنا لأجل ميتسكي؟
...ذلكَ سببٌ آخر
...لكن بالنسبة لي شخصيًّا
هذا ملعبنا
سيكون من العار إن خسر
اثنان من شينوبي قرية الورق
!لا يمكننا أن ندع الكاغي الخمسة يشهدون ذلك
...لا أكترث لذلك إطلاقًا، لكن
...أوافقك على ذلك
!لا يمكنني أن أخسر أيضًا
لكن قد ينتهي بنا المطاف نهاجم في نفس الوقت
،إن وجدت فرصةً
فانتهزها
إذًا، أظنّنا نملك جبهةً مُوحّدة
لا أمانع
سأريكما أنّكما لا تستطيعان تدمير جداري الحديدي
حقًّا؟
!إذًا فلنختبره ولنرَ
!تقنية نسخة الظل
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
!مذهل
!إنهما يملكان مهاراتٍ قوية
لكنهما في مواجهة خصمٍ قويّ
وصل إلى هذا الحد دون تلقّي أيّ خدش
،لكنهما قد تعاونا
!لذا واثق أنّهما سيكونان بخير
.من الأفضل لهما ذلك
وإلّا سأفقد ماء وجهي
ما هذا؟
...أخبرتكما سلفًا
جداري الحديديّ حصين
...فهمت... هذا أكثر مما توقعت
ذاك الدفاع المطلق يُذكّرني بأحدهم
...القبضة الحديدية السوداء
تقنية شينكي المفضّلة التي
يمكنها الهجوم والدفاع
الهجوم والدفاع؟
!—ما يعني
!ماذا؟
...القبضة الحديدية السوداء
!قذف
!سارادا
أهي بخير؟
!بالطبع
لقد بدأ القتال للتو
،إنهما متعاونان
!لذا لا بد أنهما يحاولان إيجاد حلّ
!تبًّا
ما ذلك الشيء الخيطيّ المرتبط بها؟
!فهمت
!إنه حقل كهرومغناطيسي
كـ-كهرو ماذا...؟
درسنا عنه في الأكاديمية
بشأن التلاعب بالرمل الحديدي
،في حقلٍ مغناطيسي
وتغيير شكله والتحكم به
أين وجدت مستخدم أسلوب المغناطيس ذاك؟
حقل كهرومغناطيسي؟
،إذًا إن ضربناه بأسلوب البرق
ألن يفلح؟
شاهدت مباراته ضد ميتسكي، أليس كذلك؟
!أسلوب البرق: برق الثعبان
DisCinema.com
...أسلوب برقٍ سطحيّ
لن يجعله يرمش حتّى
لكن ماذا عن هذا؟
!تقنية نسخة الظل
!أسلوب البرق
!سارادا، أنت أيضًا
...فهمت
!أسلوب البرق
!كرة البرق
...سأدعو هذه
!المهارة السرية المرتجلة
!تقنية شوريكين كرة البرق
!بيد واحدة؟
الفكرة ليست سيئة
لكنّ يدًا واحدة تكفي وأكثر
لأسلوب برقٍ من هذا المستوى
!محال
دعاني أريكما الفرق في القوة المطلقة
.بئسًا
!قد تكون المباراة محسومة
!محال -
!قاوم يا بوروتو -
...هذا سيئ
...عجبًا
هل فازت قرية الرمل؟
كما أنهما اثنان ضد واحد؟
مثير للشفقة
...كما رأيت للتو يا ناروتو
...أشعر بالأسى، لكن
قلتُ أنّ لا مانع لديّ، أليس كذلك؟
،الفرق بين قوّتي مقارنةً بقوّتكما واضح
وسأثبت ذلك تحت مرأى القرى الخمس
أبي يبالغ في تقدير قرية الورق
بسبب احترامه لصديقه، الهوكاغي السابع
!لـ-لأبي؟
...أنا أثبت له فحسب
...أنّني أكثر من قرية الورق
...وأكثر من ابن الهوكاغي
...أنا، الذي ورثتُ كلّ معرفة أبي
من يتفوّق حقًّا...
DisCinema.com
!و-وكأنّك تتفوّق
ماذا تفعل يا سيدي الصغير؟
...الآن
...تقنية نسخة الظل
!سارادا
!تقنية كرة النار
!فهمت
...بينما يدا الرمل الحديدي مشغولة
...لقد حُرّرنا
لكن ماذا سنفعل تاليًا؟
...التشاكرا خاصتي قد
!لا تكوني بهذا الضعف
إنه في نفس وضعنا الآن
...لذا مرّة أخرى، كالسابق
!هل سيستخدم ذلك؟
...مع الأسف
!لن تكون هناك مرّة أخرى
،تحت ناظر أبي
سأثبتُ أنّني أتفوّق على قرية الورق
...بدايةً بكِ
!يا ابنة الأوتشيها
!الرمل الحديدي: الأجنحة الحديدية السوداء
!لا تستهن بي
!إنها—؟
!سارادا
...غير معقول
...هذا غير ممكن
!أوتشيها سارادا غير قادرة على المتابعة
DisCinema.com
الرمل الحديدي الذي ثبّته
على ظهرك يعمل كمنارة توجيه
...كما ترين
يستحيل عليك تفاديها
...كيف تجرؤ
والآن، أصبحنا واحدًا ضد واحد
...كما ظننت
قرية الورق ليسوا سوى أوباش دون السّابع
!ماذا قلت؟
الذين واجهتهم حتّى نصف
النهائي كانوا كذلك أيضًا
أظنّ أنّ هذا ما يحدث عندما تترعرع
تحت حماية الهوكاغي الدافئة
!اخرس! أنت لا تعلم أيّ شيء
!تقنية نسخة الظل
!هل سيقوم بتقنية سيل بوروتو؟
!هـ-هذا تهوّر كبير يا بوروتو
...يكاد يستنزف كامل التشاكرا خاصته
أتريد أن تواصل الكفاح حتّى النهاية؟
لا مانع لدي
إذًا، سأريك الهزيمة السّاحقة
!خذ هذه
...سيل
...الأجنحة الحديدية
!بوروتو...
!السوداء...
!بوروتو
...بوروتو
...لن أدعك تستخفّ
DisCinema.com
!بنا...
...بالقوّة المتبقيّة لي الآن
...هذا الفتى
ستحتاج المزيد من القوة بدءًا من الآن
لا تدع هذا يحبطك
خذ وقتك واستجمع قوتك
مع الوقت، ستستطيع استخدام تقنيات قوية
الهوكاغي
السابع
..."مع الوقت"
...لن تناسبني
!الآن
...عليّ أن أري أبي
...أنّني
!أستطيع فعل هذا
!البرق الأرجوانيّ
!ماذا؟
البرق الأرجواني؟
!انتهت المباراة
DisCinema.com
...الفائز هو
!البطل هو أوزوماكي بوروتو
!نجح! فاز بوروتو
!أحسنت
!كنتُ مؤمنًا أنه سيفوز
!لقد نجح
...لكما أن تتخيّلا
لقد هزمه، بدلًا من سارادا
كم من خدعٍ يملك في جعبته؟
لكن متى أتقن مهارة السادس؟
!لقد فاز أخي! فاز
...أجل... لقد فاز
فُزت؟
ماذا؟ ما بال الهوكاغي؟
لا بدّ أنّه لم يستطع التحكّم بنفسه بما أنّ ابنه فاز
يا للأب العطوف
!أبي! هل رأيت فوزي الكبير؟
ما معنى هذا؟
...إنها
،لقد استخدم أداة نينجا علمية
وهي شيء محظور في اختبارات التشونين
أداة النينجا... العلمية؟
!لاحقهم رجاءً
!لقد سرقوا تحفتي الفنية
هذا شيء يتعذر عليكما فهمه أيها الشقيان
أهو ذلك الشيء من تلك المرة؟
قفاز الشينوبي هذا يخوّل
صاحبه استخدام النينجيتسو
دون استخدام التشاكرا خاصته
!بالإضافة إلى تقنيات الآخرين
ما يُبطل الغرض من إظهار
قوتك الحقيقية في الاختبارات
بسبب ذلك، أوزوماكي بوروتو مستبعد
سنحتاج للتفكير في كيفية
تعديل النتائج حتّى الآن
ماذا حدث لأخي؟
هل اقترف شيئًا سيئًا؟
...بوروتو
!إمّا الآن أو لا
شينكي           بوروتو
ضد
سارادا
تمّ استبعاد أوزوماكي بوروتو
!بداعي استخدام أداة نينجا غير شرعية
...لا أصدق أنه فعل شيئًا كهذا
DisCinema.com
...يا للابن الغبيّ الذي يُلحق العار بالهوكاغي
!بوروتو
لمَ فعلت ذلك؟
...لم تفعل ذلك
عندما تقاتلنا، أليس كذلك؟
!—الأمر ليس كذلك! أنا
...بوروتو
!انسحب أيها المحتال
!أتريد الفوز بالغش؟
!أنت عار على قرية الورق
إذًا، ماذا ستفعل الآن؟
أنت مستبعد كنينجا أيضًا
هيا. سنتحدث لاحقًا
نتحدث لاحقًا؟
ألديك الوقت لذلك حقًّا يا أبي؟
...لو تحدّثت إلي من قبل
...لما
!لما انتهى بي الأمر في هذا الوضع الآن
...هذا مؤسف حقًّا أيها السابع
أقصد استبعاد السيد الصغير
...العم
بصراحة، لقد أردتُ أن أقدّم
هذا الإعلان بعد فوزه حقًّا
!لجميع الحاضرين هنا
أجل، لقد استخدم بوروتو أداة النينجا العلمية
،وأجل، لقد استُبعد
لكن لا يمكن الإنكار أنّ أداة النينجا العلمية
!مكّنته من أن يصل إلى هذه المرحلة
،أخاطب الجميع من قرية الورق
!لا، بل الكاغي الخمسة
أرجو منكم انتهاز هذه الفرصة لأجل
...الأخذ بالاعتبار تطبيق أداة النينجا العلمية
!كاتاسكي، توقف
ما معنى هذا يا عم؟
DisCinema.com
المسرح الأمثل للمختبر الأمثل
!لا تدع هذا يؤثّر عليك كثيرًا يا سيدي الصغير
...أنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...وجدتك أخيرًا
DisCinema.com
هل أنتما من نفس عائلة أوتسوتسكي كاغويا؟
،أنا أوتسوتسكي موموشيكي
من نفس عشيرة كاغويا
!ما هو هدفكما؟
.أنت
تملك التشاكرا الأقوى
...أجل، تقضي مهمّتنا بـ
:في الحلقة القادمة
"غزو أوتسوتسكي"
!!غزو أوتسوتسكي
،سنجمع فاكهة التشاكرا
!ثمّ سنعيد إحياء الشجرة المقدسة