نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما معنى هذا؟
،لقد استخدم أداة نينجا علمية
شيء محظور في اختبارات التشونين
ما يُبطل الغرض من إظهار
قوتك الحقيقية في الاختبارات
بسبب ذلك، أوزوماكي بوروتو مستبعد
الهوكاغي
السابع
سنحتاج للتفكير في كيفية
تعديل النتائج حتّى الآن
تمّ استبعاد أوزوماكي بوروتو
شينكي           بوروتو
ضد
سارادا
!بداعي استخدام أداة نينجا غير شرعية
أنت مستبعد كنينجا أيضًا
...أنا
...وجدتك أخيرًا
!ما هذا؟
!تراجع خلفي
!أسرع
!ذلك الرّجل واحد منهم إذًا
ماذا يكونان؟
!لا يمكن
!تلكما العينان
!بياكوغان؟
...أنتما
!هل تقربان لأوتسوتسكي كاغويا؟
ثمّة الكثير من المخلوقات السفيهة تعترض طريقنا
هل ننظّف المنطقة أوّلاً؟
...ربما
!مهلًا، مهلًا
!من أنتما؟
...أنتما تقتحمان في وقتي
!توقف! لا تقترب
!!غزو أوتسوتسكي
!من هما؟
!مـ-ما الذي يجري أساسًا؟
DisCinema.com
!اختبارات التشونين قد أُفسدت
!إنه ينهار! اهربوا
...ذلكما الاثنان
...لا يعقل
!شـ-شكرًا لك
أيها السادس، ماذا سيحلّ باختبارات التشونين؟
هذا ليس وقت الاختبارات
!أسرع وأخلِ الجميع
...هـ-هذا
!كـ-كازيكاغي-ساما
!أسرعوا، اخرجوا من هنا
!—هذا
!أبي
!شينكي
لا تخطئ في الحكم بين
...قوّتك القتالية وقوّة العدوّ
لست ندًّا لهما
امنح الأولوية لإخلاء الجميع الآن
حاضر يا أبي
دينكي، إلى أين يجب أن نذهب تاليًا؟
لقد انهار المخرج الجنوبي وأصبح مسدودًا
!حسنًا، دع الأمر لي
!ميتال، اذهب إلى الدرج المركزي رجاءً
!عُلم
!ماذا؟
!أبي
لا تلمس ابنتي
أم تريدني أن أُقصّر قرنك ذاك؟
...فمك المتذاكي ذاك
!دعني أغلقه إلى الأبد
ما الذي يجري؟
المكان خطير
اذهب والتحق بالبقية
!توقف
!—أسلوب البرق
!—التشاكرا خاصتي
!...إذًا
!رصاصة أسلوب النار: هومورا
هل امتصّها؟
!رصاصة أسلوب الماء: أوركا
!رصاصة أسلوب البرق: إيبوكي
لقد لطّخت عباءتي
!سحقًا
يبدو أنّك في آمان الآن
أسرعي واذهبي إلى هناك
!بوروتو
،إن استخدمت هذه القوة هنا
فلن أستطيع البقاء هنا لوقت أطول
...لكن
،في هذه المرحلة
لم يعد يهم ذلك أساسًا
...بوروتو
!—إن كان هذا لأجلك
DisCinema.com
لم أرَ التشاكرا تستخدم هكذا من قبل
!أوتسوتسكي
إنها قوة خطيرة
لن أدعك تستخدمها
...بورو... تو
هذا رائع
...تقنياتنا لا تملك مثل هذه القوة
مخلوقات هذا الكوكب مسليّة بحق
هذا أنت إذًا
...يبدو أنّك بارع في مباغتة الناس
لكنك لست بنفس البراعة في التعرّض للمباغتة
كلام كبير منك
هل انتهيت؟
لن تهرب
...كلاكما رفقة طفليكما
يا للسخف
!كان ذلك وشيكًا
!إياكم والظنّ أننا سندعكم تفعلون ما يحلو لكم
بوروتو! هل أنت بخير؟
مـ-ماذا عنك؟
...يا للسخف
!لقد امتصّه
...كينشيكي
!حاضر
ناروتو، إنهم هم
كان في لفيفة كاغويا بند بشأن مجيئهم
DisCinema.com
الذين صنعت كاغويا زيتسو الأبيض تحضيرًا لهم؟
أجل. إنهم يستهدفون فاكهة التشاكرا
بعبارة أخرى، تشاكرا البيجو، كوراما الذي بداخلك
هل تعرف هذا القدر؟
أنا أوتسوتسكي موموشيكي
وأنتمي لنفس عشيرة أوتسوتسكي كاغويا
،وأنا حارسه
أوتسوتسكي كينشيكي
ماذا تريدان؟
أنت
تملك أقوى تشاكرا في هذا المشتل
،إن استطعنا حصدها منك
سنتمكن من إعادة زراعة الشجرة المقدسة
!الشجرة المقدسة؟
أجل
تقضي مهمتنا بتكرار عمل كاغويا
،أي استرجاع التشاكرا المتناثرة لفاكهة التشاكرا
!وإعادة إحياء الشجرة المقدسة
...الشجرة المقدسة
الشجرة الأسطورية التي كانت مصدر قوة
أوتسوتسكي كاغويا، مؤسسة كلّ الشينوبي
تحصّلت كاغويا على فاكهة
التشاكرا من الشجرة المقدسة
وخلقت الشينوبي
وقد ضاعت تلك الشجرة إلى الأبد
...هذا ما سمعت
صحيح
وماذا ستفعلون بإحياء
تلك الأسطورة يا أوتسوتسكي؟
أليس ذلك واضحًا؟
سوف ننتج حبوبًا من كلّ التشاكرا التي جمعناها
،الشباب الدائم وطول العمر
...الظواهر الخارقة
يمكن الحصول على كلّ ذلك
من خلال تناول الحبوب
أشبه بالدّواء إذًا
أنت تستوعب بسرعة
لا بد أنّك تعلم مدى روعتها إذًا
،ما دمنا نملك هذه الحبوب
يمكننا الحصول على القوّة
الحقيقية على الفور وبسهولة
!ببساطة، أنتم مجرد جبناء يعتمدون على التخدير
أنتم متحكم بكم من قبل
!الأدوات والمخدرات ليس إلّا
!تلك ليست قوّة حقيقيّة
كيف يمكنه أن يتوقّع هجماتنا؟
DisCinema.com
...أعلم مسبقًا
،أنت تستخدم سلاحك حاليًا
...رملك لأجل البحث والإنقاذ
،أما أنت
فقد تركت سلاحك الحقيقي في الديار
ما الذي ترمي إليه؟
التحقيق اختصاصي
...إن كنتما في قوتكما القصوى لاختلف الأمر
!...لكن في حالتكما الآن
أرأيت؟ هذا ما يحدث عندما لا تملك رملًا كافيًا
!لا أقع في نفس الحيلة مرتين
!دوري
!—إنه رمل الكازيكاغي
أرأيت؟
...ما كان سلاحك الحقيقي لينكسر
...لكن ذلك السيف
لقد استخفّ بنا حقًّا
أجل
ماذا؟
...أنت تعتبر القوة على أنها مجرد أداة
...ما كنت لتفهم بأسلحتك المستعارة
إنها قوة تُصقل بالتدريب الطويل
،وهي رهن الاعتماد دائمًا
في أي وقت
حقًّا...؟
إذًا عليّ أن أُعلمكما فحسب
...أن افتراضاتكما
!خاطئة
أقلت أنّها ليست قوّة حقيقيّة؟
إنهم مجرد مخلوقات سفيهة في النهاية
ليسوا أكثر من علفٍ لنا نحن الأوتسوتسكي
!تعال يا كينشيكي
!حاضر
نحتاج إلى حرث هذا المشتل
وتنظيفه مجدّدًا على أي حال
فلنفعلها الآن بينما نحن بصدد ذلك
DisCinema.com
!حتى كل التقنيات التي استخدمتها
!تاكامي موسوبينوكامي
إنها تخوّلني تضخيم كلّ التقنيات
التي امتصصتها لأجل ردّ الهجوم
!بوروتو
كل هذا خطئي
!—لهذا
...لهذا
...لا جدوى
...هذه القرية بيتي
!والجميع عائلتي
!لن أدعكم تفعلون ما يحلو لكم
!السابع
!إنها كثيرة
مـ-ما كل هذا؟
!لم أعلم أنّ أبي يملك مثل هذه القوة
!خذ هذه
!وهذه
!استخدم التشاكرا خاصتي أيضًا
إن نالا منك فسينتهي كلّ شيء
...أجل
إلى متى ستصمدان؟
!أنتما عنيدان حقًّا
!أنت ساذج حقًّا
لقد حصلت على تلك التقنية
سابقًا من ذلك الفتى
DisCinema.com
!يمكنني أن توقع حركاتك بالفعل
!لن تفلح عليّ تقنيتك بعد الآن
ألم أخبرك بالفعل أنك ساذج؟
هل يئست الآن؟
!إذًا، سأنهي هذا الآن
!أمينو سوباروبوشينوميكوتو
هل يمكنك أن تحزر لمَ حفرت في الأرض برملي؟
!...هذا
!خزّان تحت الأرض للمياه الجوفية؟
يمكنك توقّع كل تحركاتنا
بواسطة البياكوغان خاصتك
...لذا حوّلتُ عملًا بدا من دون معنى بالنسبة لك
إلى هجوم ساحق
!أسلوب الماء: تقنية الدوامة العملاقة
يبدو أنّك كنت الساذج
...لقد هرب
...لقد كان خطأً مؤسفًا
لكن لا يهم
لقد كسب لنا بعض الوقت
...أعتقد أنّ سينباي على وشك الانتهاء
لذا سأغادر
الرنيغان؟
!كازيكاغي-دونو
!ما هذا؟
ما الذي يجري؟
!هيا بنا
!أجل
أنا منبهر لأنكما تحمّلتما حتّى هذه اللّحظة
!بهذه، سينتهي كل شيء
لكن لا يجب أن تموت أيها الثعلب
ساسكي... اعتن بالأطفال
DisCinema.com
مفهوم
أبي؟
!حسنًا، فلنفعل هذا يا كوراما
!من الأفضل ألاّ تكون قد فقدت لياقتك الآن
لا تكن غبيًا
!فلنهاجمهما بكلّ ما لدينا
!أجل
لمَ لا يهاجم أبي؟
يستطيع ناروتو أن يمحق
...تلك القذيفة بسهولة إن أراد
لكن ذلك سيدمر المنطقة المحيطة أيضًا
!لأجل حماية الجميع
أهذه التشاكرا الخاصة بأبي؟
أوزوماكي
!أيّها السابع
!هوكاغي-ساما
DisCinema.com
!أيّها السابع
.فعلت ما يكفي وأكثر
!اذهب إلى برّ الأمان رجاءً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أبي
DisCinema.com
،جُرّدت من حامية جبينك
وفوق ذلك، خسرت والدك
مثل الظروف التي عاشها والدك قبل وقتٍ طويل
ماذا فعل أبي في مثل هذه الأوقات؟
يبدو أنّك تريد أن تعرف عن
أكثر من نقاط ضعفه الآن
...لكن... أنا
أنت شينوبي قوي في الواقع
:في الحلقة القادمة
"سلاح ساسكي السري"
سلاح ساسكي السري
ستتفوق عليه حتّى يومًا ما على الأرجح