نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين أنا؟
!بوروتو
...سارادا
لقد استيقظت
لمَ لا يهاجم أبي؟
يستطيع ناروتو أن يمحق
تلك القذيفة بسهولة إن أراد
لكن ذلك سيدمر المنطقة المحيطة أيضًا
!لأجل حماية الجميع
!أبي
أين أبي؟
...لقد حمى السّابع الجميع و
!ماما
هيماواري؟
!تماسكي يا هيناتا
.هذه أنا يا ماما
أتستطيعين سماعي؟
!أمي
!أخي
بوروتو، هل أنت بخير؟
...أنا بخير تمامًا
لكن ماذا حدث لأمّي؟
لا تقلق، ستكون بخير
!ماذا حدث يا أمي؟
لقد واجهتهم
!لمَ قد تقدم على شيء بهذا الجنون؟
لقد انهار ناروتو وكانوا يحاولون اختطافه
...وقد حاولت هيناتا إيقافهم
ثمّ ماذا حدث لأبي؟
،لحماية الجميع في القرية
تلقّى وطأة هجوم العدوّ
تذكر ما قاله ناروتو دائمًا، أليس كذلك؟
...اعتقد أنّ من واجبه أن يحمي الجميع في القرية
سلاح ساسكي السريّ
أين الجميع؟
...ميتسكي
في حالةٍ حرجة
،في خضم كلّ تلك الفوضى
يبدو أنّهم سرقوا التشاكرا خاصّته
شيزوني والبقية ظلّوا إلى جانبه ويعالجونه
البقيّة بخير
...بفضل السابع
DisCinema.com
...فهمت
...بوروتو
!بوروتو
!حمدًا للرّب لأنّك بخير
!لقد كنّا قلقين جدًّا
...أنا بخير
أعتقد أنّ الهوكاغي-ساما بخير أيضًا
...أجل
ماذا حدث للجميع؟
انتهى بهم المطاف مصابين
...في ذلك الانفجار الأخير
لكنّ جراحهم ليست حرجة للغاية
الفضل كلّه يرجع للهوكاغي-ساما
...لأنّ الضرر انتهى على هذا المدى
إنها معجزة
!بـ-بوروتو
لا توجد غرف كافية في المشفى
...علينا أن
ألا بأس أن نتركه لوحده؟
أتساءل ما الذي سيحدث
ماذا تقصد؟
،عندما هزمك بوروتو
ذُهِلت
لكن من كان ليتوقّع أنّه يستخدم
أداة نينجا علمية محظورة؟
!ثقيلة
على أيّ حال، لقد أفسدوا
اختبارات التشونين خاصتنا تمامًا
عليهم أن يعيدوها على الأغلب
...من يدري
لكن إن سنحت لي الفرصة لقتال
ذلك الوسيم مجدّدًا فسأُرحّب بها
أهذا كلّ ما تستطيعين التفكير فيه أيتها الممتلئة؟
هذا تفكيرٌ ضحل حقًّا
أتقصد ما حدث للهوكاغي-ساما؟
أنا أؤمن أنّ الهوكاغي-ساما لن
يدع أشخاصًا كأولئك يهزمونه
أليس كذلك يا شيكاداي؟
أجل، معك حق
أنا منبهر لأنكما تحمّلتما بهذا القدر
!بهذه، سينتهي كلّ شيء
!حسنًا، فلنفعل هذا يا كوراما
!من الأفضل أن تكون لا تزال في لياقتك
لا تكن غبيًا
!فلنهاجمهما بكلّ ما لدينا
!أجل
!تبًّا
أجل، تحدّثوا كما شئتم
سأريكم ثمار تدريبي
...راقب فحسب
سأريك في الجولة الثانية حتمًا
!وسأجعلك تعترف بي، مهما كان
لا تخسر أمام شيكاداي
وكأنّي سأخسر
سأشاهدك
DisCinema.com
!أبي! هل رأيت فوزي الكبير؟
ما معنى هذا؟
...أردت من أبي أن يعترف بي
...أردتُ منه فقط أن يعاملني وكأنّي كبرت
...لكن
آل الأمر إلى العكس تمامًا
هل انتهيت؟
لم أستطع فعل أيّ شيء
!تبًّا
أنت غير مؤهل كنينجا
...إنه محق
غرفة الإسعافات الأولية
!ماما
!حمدًا للرب
...ناروتو
أين ناروتو؟
لا تقلقي
إنه بخير
فقط دعن الباقي لي
نار
DisCinema.com
!أبي
...وكأنّه سيكون هنا
...صورة جدّي مُعلّقة هنا
!بوروتو
!دعيني يا أمّي
!سأوسع ذلك الفاشل ضربًا
!بوروتو
على والدك أن يعمل بجدّ
حقًّا لأجل أهل القرية
!وماذا عنّا؟
!ألسنا من القرية أيضًا؟
،إذًا، عندما تكون الهوكاغي
!لا بأس أن تتجاهل عائلتك؟
لا يعني ذلك أنّه نسي بشأنكما
!سمعت هذا الكلام مرّات كثيرة بالفعل
!ضقتُ ذرعًا من هذا العذر
...بوروتو
،عندما كان أبي طفلًا
!لم يكن جدّي الهوكاغي حيًّا أساسًا
ما يعني أنّه كبر دون أن يعرف
كم من الممتع أن يكون المرء مع عائلته، صحيح؟
!لا عجب أنّه لا يهتم
!بوروتو
!لمَ كان على أبي أن يكون الهوكاغي؟
!إنّه يجلس على مكتبه طوال اليوم متسلّطًا فحسب
!الجميع يستطيعون فعل ذلك
أعي أنّ من الصعب
ألّا يكون والدك إلى جانبك في الأيّام المهمّة
لكنّ الأمر مختلف معك
لديك أبّ موجود في الواقع
...تبًّا
...أنا حقًّا
DisCinema.com
تذكر ما كان يقوله ناروتو دائمًا، أليس كذلك؟
لقد اعتقد أنّ من واجبه
...أن يحمي الجميع في القرية
لم... أدرك الأمر حتّى الآن
!هذا غير رائع حقًّا
أنا من لستُ... رائعًا
...أصبت
!ساسكي-سان
،ضُبطتَ وأنت تغشّ
وسخر منك الجميع
،جُرّدت من حامية جبينك
ولا تستطيع حتّى أن تدعو نفسك شينوبي الآن
وفوق ذلك، خسرت والدك
أنت في نفس الوضع الذي كان فيه والدك
لكنّك محظوظ
تملك أختًا تعشقك
وأمًّا تقلق بشأنك كثيرًا
،ربّما بدلًا من ناروتو اليوم
عليك أن تعرف من كان ناروتو في الماضي
...إذًا
ماذا فعل أبي في مثل هذه الأوقات؟
يبدو أنّك تريد أن تعرف عن
أكثر من نقاط ضعفه الآن
اسأله بنفسك
سنذهب لإنقاذه
!أبي حيّ؟
...أستطيع استشعار التشاكرا خاصته
DisCinema.com
،لا يمكنني أن أعرف إن كان مصابًا أم لا
لكنّه ليس ميّتًا على الأقل
...إن كنت ستذهب لإنقاذ الهوكاغي
!دعنا ننضمّ ونقدّم المساعدة
كما لا يمكننا تجاهل عشيرة أوتسوتسكي
إن وقفنا مكتوفي الأيدي وصديقنا الصدوق مخطوف
فسنلحق العار باسم الكاغي الخمسة
فلنجعلهم يندمون على جعلنا أعداءً لهم
!مذهل
نار
ما كُتب في اللّفيفة؟
لقد حذّرت من مجيء ملاحِقين
إلى هذه الأرض شخصيًّا
لأنّ كاغويا توقّفت عن دعم
عشيرة أوتسوتسكي بالتشاكرا
وكانت كاغويا تستعدّ للهجوم
فور وصولهم، تقريبًا
إذًا، ما يسعون له هو القدر الهائل للتشاكرا
ولهذا استُهدف الهاتشيبي
من الواضح أنّهم أخذوا
الهوكاغي لاستخراج الكيوبي منه
...لكنّ توقيت هجومهم
لقد أفسدوا اختبارات التشونين الحاسمة
لقد هوجمت من قبل الشخص
الذي يمتصّ تلك التشاكرا
إنها قوّة خطيرة
!لن أدعك تستخدمها
إنّه يسرق تقنياتنا بذلك الخطّاف
...إن كانت عشيرة أوتسوتسكي عدوتنا
فالأساليب العادية لن تفلح
يجب أن نستعدّ لما هو أسوأ
لا يجب أن نسمح أبدًا بإحياء
شيءٍ يسلب النّاس التشاكرا، الشجرة المقدّسة
المدعو كينشيكي يملك القدرة
على استخدام التشاكرا لتشكيل الأسلحة
لقد هاجم بقوّة وسرعة شرستين
...الآخر المدعو موموشيكي
!رصاصة أسلوب النار: هومورا
DisCinema.com
لا يستطيع فقط امتصاص تقنية
،خصمه بالرنيغان التي في كفّه
بل يرجعها بكثافة أكبر
إن استخدمتم أيّ تقنية على
موموشيكي فسترتدّ عليكم
...كم هذا مزعج
من الأفضل لنا أن نعدّ أنفسنا لهذا
إذًا، أين هو ناروتو؟
لقد كشفت اللّفيفة عن موقعهم
لا بدّ أنّ ناروتو هناك أيضًا
سبق وحلّلته بالرنيغان خاصتي
إذًا هلّا ذهبنا؟
ماذا تفعل يا بوروتو؟
هل تنوي جلبه؟
!مهلًا... لا بد أنك تمزح
حتّى أنا أظنّ أنّ ذلك خطير جدًّا
...أجل، أظنّ أنّ عليه أن يبقى في البيت
لستُ أمزح بالتأكيد
إنّه ابنه نفسه
كما أنّه تلميذي
هنالك سبب لرغبتي بأخذه
سبب؟
...ربما
—أنا
قلتُ أنّ لا بأس
أصغ جيّدًا يا بوروتو
أولئك الأشخاص خطيرون
،لكن بمعرفتي لذلك
ما زلت سآخذك لسبب
،إن سقط العديد منّا
...أو إن حدث الأسوأ
...إن وقعنا في مأزق جميعًا
،إن حان ذلك الوقت
عليك أن تتولّى زمام الأمور
لهذا سآخذك
...إن كنت أنت تقول ذلك
أنت شينوبي قويّ في الواقع
،لقد خسرتُ أمامه
،لكن إن عزمت على الأمر
فيمكنك أن تصبح الشينوبي الذي يهزمه
!لا أستطيع
تستطيع حتمًا
لأنّك فاشل أكثر ممّا كان ناروتو
فاشل؟ ما الذي—؟
أقصد أنّك تكره أن تخسر
أقصد أنّك تستطيع أن تنجح
ثق بكلامي
سأذهب
حسنًا
،لكن قبل ذلك
أملك شيئًا أعطيه لك
أليست هذه لك؟
،لقد رميتها قبل وقتٍ طويل
لكنّ والدك حافظ عليها لأجلي كل هذا الوقت
قطعنا وعدًا حينها
أن أحافظ عليها إلى أن يحين يوم قتالنا الحقيقي
إنّي أمنحك إيّاها
DisCinema.com
فهمت
...إن كان يملك إذنك
فلا نملك خيارًا آخرًا عدا أخذه يا ساسكي
!حسنًا، فلنذهب
...أبي
!خذني أيضًا
...سارادا
أنت الوحيدة في القرية التي تملك الشارينغان
ابقي مع كاكاشي وشيكامارو واحمي هذا المكان
مفهوم
كن حذرًا يا أبي
من الأفضل لك أن تعود
أكيد
دعوا كل شيء هنا لنا
وأعيدوا ناروتو
...شيكاداي... أنا
لديك شيء تحتاج فعله الآن
التفسيرات مزعجة
!أنجز ذلك
سأنصت إليك عندما تعود
!حسنًا
سنستخدم هذه للوصول إليهم
!بوروتو -
!أخي -
!أمي
...بوروتو
DisCinema.com
...ناروتو
سأذهب الآن
!أترك والدك بين يديك يا بوروتو
!أجل
أنت تتصرّف كشينوبي أخيرًا
!هيا بنا
...سارادا، شيكاداي
!اعتنيا بالجميع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...انتظرني
!يا أبي
DisCinema.com
في الواقع، نحن النينجا لا نحبّ تسهيل الأمور
بالنّسبة لنا، النينجا مجرّد علف
لا تسبّب لنا المزيد من المتاعب
!ودعنا نسحب التشاكرا خاصتك
لن أسمح بذلك
...أنوي أن أنهي هذا الأمر بسرعة حتّى أعود إليه
:في الحلقة القادمة
"!إنقاذ ناروتو"
!!إنقاذ ناروتو
بعد أن أهزمكم...