نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين أنا؟
ماذا حدث؟
!—بوروتو... إن كان هذا لأجلك
!بوروتو
ميتسكي؟
!ميتسكي
!مهلًا، ما الذي تفعله؟
...سارادا
!أين بوروتو؟
الأمر بخير
لقد حمى السّابع بوروتو والبقية
...فهمت
حمدًا للرّب
!هيّا، ارجع إلى فراشك
...لكنّ السّابع قد اختُطف من قبل أولئك الأشخاص
!ماذا؟
لذا الآن، ذهب أبي والكاغي الخمسة إلى إنقاذه
ذهب بوروتو معهم
بوروتو أيضًا؟
أجل
لقد استيقظ من اكتئابه فجأةً وذهب معهم
هذا من طبعه حقًّا
سنستخدم هذه للوصول إليهم
!هيا بنا
...سارادا، شيكاداي
!اعتنيا بالجميع
سيكون بخير، صحيح؟
أبي والكاغي الخمسة معه
سيعود إلى الديار بأمان، صحيح؟
سيكون بخير
في النهاية، بوروتو هو شمسي
عرفتُ أنّك ستقول ذلك
!معك حق
،حسنًا
...لقد كنتَ في حالةٍ حرجة
عليك أن تظلّ في الفراش وترتاح
...أجل
أشعر أنّ كلّ طاقتي قد استُنزفت
!حسنًا
هذا ممتع نوعًا ما
...أجل، أجل
حسنًا، سأذهب
سأتّصل بشيزوني لأجلك
حسنًا
،بوروتو
أنت مذهل في النهاية
DisCinema.com
!!إنقاذ ناروتو
ما شعورك وأنت تُغذّي
هذا المنبِت الذي أنشأته؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
لقد أُنشأت تلك الشجرة
،المقدّسة من شخصٍ مثلك
كان يأوي وحشًا
!...العم بي
،بعد فترةٍ قصيرة
...ستكون شجرةً مقدّسة أيضًا
يا لها من كميّة تشاكرا هائلة
لقد وصلنا إلى منتصف الطريق أخيرًا
لقد استغرق الأمر طويلًا
آسف بشأن ذلك
،نحن النينجا لا نحبّ تسهيل الأمور
تعلمان، صحيح؟
...في الواقع، النينجا مختلفون عنكم
لقد استلزمنا الوقت والعمل
...الجاد للحصول على قوّتنا
ليس وكأنّنا سنتخلّى عنها بتلك السّهولة
وماذا إذًا؟
ماذا ستفعل؟
،أنتم تتدرّبون وتُثابرون بلا نهاية وبلا جدوى
،دون أن تدركوا أيّ شيء
يا لكم من مخلوقات سفيهة
...فور أن تصبح فاكهة التشاكرا
لستَ سوى علف
،قبل مجيئي إلى هنا
استطعتُ استيعاب العديد من التقنيات
...لا أدري كم أمضيتم من الوقت في إتقانها
،لكن بهذه الحبّة
بوسعنا أن نتحصّل على قوّة
أكبر من قوّتكم بكلّ سهولة
قفاز الشينوبي هذا يخوّل
صاحبه استخدام النينجيتسو
دون استخدام التشاكرا خاصته
!بالإضافة إلى تقنيات الآخرين
...إذًا، إنّها مثل أداة النينجا العلميّة تمامًا
كلّ هذا... خطأي؟
...لو تحدّثت إلي من قبل
...لما
!لما انتهى بي الأمر في هذا الوضع الآن
...أنا من قُدته إلى ذلك
...لهذا عوّل على أداة النينجا العلمية
،عاملته كطفل
...حتّى أنّني لم أعترف به
لم أحاول أن أرى من يكون حقًّا
!—لهذا هو
عمَّ تُتمتم؟
...اصمت قليلًا
ما زالت العملية ستستغرق وقتًا طويلًا
إذًا؟ ما هذه "القوّة المذهلة" التي اكتشفت؟
!البياكوغان
ماذا؟
عادةً، تتطلّب البياكوغان تدريبًا مكثّفًا
قبل أن يستطيع المرء إظهارها
حقًّا؟
!إذًا لا بدّ أنّني عبقريّ
...كما قال شيكامارو
لا يمكن للمرء إيقاظها دون تدريبٍ مكثّف
،وأنا أدرى من الجميع
أنّك لم تخض مثل ذلك التدريب
ماذا؟
هل تقصد أنّني أكذب؟
لا. هنالك حالات مثل هيماواري
...التي أيقظتها فجأةً
DisCinema.com
...لذا لا يمكننا الجزم في الأمر بعد، لكن
!أي أنّك لا تثق بي
،لا بدّ من وجود أُسسٍ للأمر
...على الأقل
!بوسعي أن أراها
أمعنوا النظر
...ذلك
الشخص الذي هاجم فصلكم اليوم
كادت تُستنزف كامل التشاكرا التي في جسده
،اسمعوا
تمكّنكم من النجاة طوال هذا الوقت
وخلال كلّ هذه الحوادث مسألة حظ فقط
لم تعد هذه مسألة أطفالٍ يلعبون دور المحقّق
!أعلم ذلك
لا
لا تعلم الرّعب الحقيقيّ للمعركة
أوّلًا، فلتتخرّج من الأكاديمية
ثمّ سنتحدّث
!هذا ليس عدلًا
...الحصول على تجربة في مكان العمل
...هذا كلّ ما كان يفعله بوروتو والبقية
لقد كانوا يقومون بما أمليتهم
أليس كذلك يا بوروتو؟
شينو، لا يزال طفلًا
ما زال صغيرًا ليقوم بذلك التفريق
ربّما
لكن أحيانًا يرينا الأطفال إنّهم
...يستطيعون ما لا يستطيع عليه الكبار
إن عوملوا كالكبار
لمَ لا؟
!أنت الهوكاغي، ألستَ كذلك يا أبي؟
كوني الهوكاغي لا يعني أنّني
أستطيع فعل ما يحلو لي
يجب أن أعتبر مصلحة القرية بأكملها
لا تقلق
كما أخبرتك، لن أُخيّبها
لكن حاول ألّا تقحم نفسك في مواقف خطيرة
!ماذا تقصد؟
!أنا أفعل ما أفعل
بوروتو، لم أعتذر لك كما يليق
...بشأن يوم عيد ميلادك
لا يهم
أنت مشغول للغاية بأشغال الهوكاغي، صحيح؟
لم أتأمّل شيئًا من الأساس
...بوروتو
...لكن
DisCinema.com
!من الأفضل لك ألّا تُفوّت عيد ميلاد هيماواري
لا أهتم
...إن أتى أبي الغبيّ إلى عيد ميلادي أم لا
...لكن
،لا تزال صغيرة
وتريدك أن تكون هناك
...لذا عِدني
أقسم أنّك ستعود لأجل ذلك
أجل، مفهوم
لن أسامحك أبدًا إن نكثت وعدك
هذا وعد رجلٍ لرجل، مفهوم؟
...لم أحاول حقًّا
أن أفهمه إطلاقًا
...أظنّني لا أستطيع الاشتكاء
"من الطبيعيّ أن يناديني بـ"أبي الغبيّ
لا تقاوم
كفّ عن التمتمة ودع التشاكرا خاصتك تُستخرج
...آسف
لكن لن يحدث ذلك
أنوي أن أُنهي هذا الأمر
...بسرعة حتّى أعود إلى الديار
...إليه...
بعد أن أهزمكم...
!هيا بنا
!هؤلاء؟
!إنّه صاحب الرّداء الأسود ذو الرنيغان
!أبي
إيّاكما أن تظنّا أنّكما تستطيعان الهرب منّا
!كفّوا عن الثرثرة أيّها المخلوقات السفيهة
!هيا بنا
DisCinema.com
هل أنت بخير يا أبي؟
!بوروتو
ماذا تفعل هنا؟
...ثيابك
...حدث الكثير
باختصار، لقد أصبح نينجا
أشعر وكأنّي أنظر إلى نسخة الظلّ خاصتي
هل أبدو أكثر روعة قليلًا؟
أجل، أكثر من السّابق
إذًا، لقد كنتَ تعيرني الاهتمام سابقًا؟
بوروتو... أنا آسف على كلّ شيء حتّى الآن
...بمحاولتي حمايتك والجميع في القرية
...انتهى بي الأمر أتجاهل عائلتي
حتّى أنّني لم أحاول فهمك
...أبي
...عندما كنتُ صبيًّا
،أردتُ أن أحصل على الاهتمام أيضًا
وواصلتُ افتعال الشغب
أنا آخر شخصٍ يجب أن يوعظك
كنتَ... تفتعل الشغب؟
...أجل
"اعتدتُ أن أرسم كلمات مثل "غبيّ" و"أحمق
...على الوجوه الصخرية العظيمة أيضًا
ووبّخني إيروكا-سينسي كثيرًا...
...حقًّا
لا أعلم أيّ شيء عنك يا أبي
...بوروتو
...لا، الأمر ليس هكذا
في الواقع... أردت أن أعرف طوال الوقت
...لكنّ كبريائي منعتني
...ولم أحاول أن أفهم موقفك
...وواصلتُ معارضتك
لكن الآن... أريد أن أعلم
DisCinema.com
...لذا
لا بأس بالأمر كما كان
...أجل
...لا بأس بإبقاء الأمر على حاله
...فقط
،عندما تملك الوقت
...بدلًا من موعظتي
أريدك أن تخبرني بقصصٍ من ماضيك
حسنًا
لكن هل أنت واثق من ذلك؟
!إنّها قصّة طويلة بحق
،حسنًا
...إن كنّا سنحمي الجميع
فمن الأفضل أن نذهب
نحمي الجميع؟
ماذا؟
...لا شيء
...دائمًا ما تقول أنّ عليك حماية الجميع في القرية
تعني ذلك حقًّا، أليس كذلك؟
!بالطبع
لا أتراجع عن كلامي أبدًا
!لأنّ ذلك طريقي... في النينجا
!حسنًا، فلنذهب
!أجل... فلنفعل هذا
على أي حال، احرصوا أنّ لا أحد مفقود
أيضًا، هنالك دخيل مختبئ
هناك احتمال كبير أنّه لا يزال في الجوار
ابقوا في حالة تنبّه تام
،لا ندري ماذا نتوقع
!لذا كونوا على حذر
DisCinema.com
!حاضر
...أبي
ما الخطب؟
ألا يجب علينا أن... نُرسل التعزيزات؟
هل أنت قلق بشأن بوروتو؟
...أجل
إنه صديقي
،مثلي نوعًا ما
عندما يتعلّق الأمر بناروتو
...أذكر أنّني لم أستطع أن أبقى ثابتًا
اهدأ فحسب
لا ندري حتّى ما إن كان العدوّ
سيشنّ سلسلةً من الهجمات ثانيةً
...أنت هادئ وعقلانيّ جدًّا دائمًا
أتوقّع منك أن تستطيع قراءة الوضع
اسمع، هذا أفضل موقف افتتاحية
الدفاع، قلعة أناغوما الثابتة
فهمت ما أعنيه، أليس كذلك؟
...أجل
...نحن من
...سوف نحمي هذا المكان
...قرية الورق
!إلى حين عودة بوروتو والبقية
!المعذرة يا أبي
!سوف ألتحق بالبقية
،انظروا إليه
...لقد أصبح شخصًا بارزًا
!بئسًا
أنت رشيق وسريع للغاية بالنّسبة لحجمك
،سأجعلك تندم على غطرستك قريبًا
!أيها الضّعيف قليل القيمة
!دفاعك مكشوف تمامًا
!وأنت أيضًا
!—أيّتها الصّفيقة
!تشيدوري
:فنّ سيف الضّباب الدموي
!هونينوكي: تشوّه العظام
!تسوتشيكاغي
!دع الأمر لي
:أسلوب الحمم
!تقنية ختم حجر الرماد
!دع هذا لنا
!اذهب وتكفّل بالآخر
...تهاجمون والكاغي الخمسة مجتمعون
...حظّكم عاثر حقًّا
إن متّ هنا، سيصبح كاغورا
...الميزوكاغي في النهاية لذا
!لن ندعك تهرب بعد الآن...
!آسف على تأخرنا
!أبي، انتظر
ماذا يا بوروتو؟
!لا يمكنك استخدام النينجيتسو عليه
لقد امتصّ كلّ تقنية هاجمته بها
عندما استخدمتُ أداة النينجا العلمية
DisCinema.com
ثمّ ضخّم شدّة تلك القنية
عدّة أضعاف وردّها علينا
يا للإزعاج
...ببساطة
تمتصّ التقنيات ثمّ تُحرّرها... صحيح؟
،لكن بمجرّد أن تنفد ذخيرتك
تصبح التقنية بلا جدوى
...تمامًا مثل دمى فريق النينجا العلمي
إذًا، هذا يُسهّل الأمور
،سوف نتقدّم دون تقنيات
ونسقطك بالقوّة الغاشمة
مع أنّ ذلك مملّ نوعًا ما
...لقد انتهى أمر شريكك بالفعل
استسلم
أذلك طفلك أيها الثعلب؟
!فهمت
...يبدو أنّك مُكبّد بمصيرٍ مثير للاهتمام
...يا للحسرة أيها الثعلب
،لأنّك تمتلك الكثير من القوّة
...لكن لا تملك طريقةً لإيراثها للجيل القادم
!عمّاذا تتحدّث أيها الوغد؟
!تراجع يا بوروتو
...دعوني أريكم
!كيف تقوم عشيرتي بالأمور
!محال
!الآن يا موموشيكي-ساما
...يبدو أنّ الوقت قد حان لكي تمتصّ التشاكرا خاصتي
!مثلما ائتمنني حارسي بقوّته
!لا تتردّد
!أكيد
DisCinema.com
!شقيقك
!اللعنة
هذا سيئ
فات الأوان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أيها الثعلب
!أنت القادم
DisCinema.com
ما رأيكم أن ننهي هذا الأمر الآن؟
!أيها الحمقى الذين يجرؤون على عصيان الإله
.اللعنة
لا يبدو هذا جيدًا
.صحيح
!فهمتم. موتوا الآن
!لا يمكنني أن أخاف الآن
يجب أن أثق بمعلّمي الذي آمن بي
!يجب أن أؤمن
:في الحلقة القادمة
الأب والابن
"الأب والابن"
!يجب أن أفعل هذا