نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...رفيقك
!لـ-لقد التهمه
!ذاك الشيطان
لقد كانت رغبة كينشيكي أن يكون مفيدًا لي
...نقل القوّة
!قانون عشيرتنا
لقد طال وقت اللّعب هذا كثيرًا
...لذا
ما رأيكم أن ننهي هذا الآن؟
!أيها الحمقى الذين تجرؤون على تحدّي الإله
الأب والابن
!هذا سيئ
!إنه سريع
!—رمل
!كازيكاغي-دونو
!هل أسقط كلّ الكاغي الخمسة في تلك اللّحظة؟
!هذا سيئ حقًّا
...أنت التّالي أيها الثعلب
...بوروتو
!وجدتك
تينكيتسو...؟
DisCinema.com
هذا ليس الشيء الوحيد
!أبي
فهمت
إذًا، أنت مختلفٌ تمامًا عمّا كنتَ عليه قبل لحظات
...بل بالأحرى
أنت مجرّد وحش
...بحقّك
كلانا وحشان
...أبي
!أبي
بدأ الأمر يصبح ممتعًا
!فلنعلّمه يا ساسكي
!أجل
!هلمّا إليّ
!—أيّها الـ
!بئسًا
سيف
!هيا بنا يا ناروتو
!أجل
!ماذا؟
!تشيباكو تينسي
الدمار الكوكبي
!إينوكاي تاكيرو نو ميكوتو
!اللعنة
!ساسكي
!فلتمت
هل أنت بخير يا ساسكي؟
DisCinema.com
أجل، أنا بخير
...ها أنت
...أيها الثعلب الشيطان ذو الذيول التسعة
...قوّته
!ستُصبح لي
!لن أسمح لك
سأعيرك قوّة السوسانو
!افعل ذلك
...فهمت
!إنها فكرة جيدة
!أيها المخلوقات السفيهة
...مذهل
...هوكاغي
هل نلت منه؟
كلّا... لم ينتهِ الأمر بعد
إنّه عنيدٌ جدًّا
دعونا نقضي عليه بتقنية صارخة ونُنهي الأمر
!لا تقولي مثل هذا الكلام الطائش رجاءً
،إن امتصّ التشكرا خاصتنا مجدّدًا
سنعود إلى نقطة البداية
...أجل، أجل
يبدو أنّ الجميع بخير
!حسنًا
!لقد وصلنا في الوقت بطريقةٍ ما
!كاتاسكي
!كيف—؟
!لا بد أنهما قد تسلّلا معنا
احرص على تسجيل قوّة
!أداة النينجا العلمية هذه
!حاضر
!سأقضي عليك بأداة النينجا العلمية خاصتي
DisCinema.com
!توقف أيها الغبي
!عم كاتاسكي
!لا تستخدم تلك
!خذ هذه
سحقًا، لقد فعلتها حقًّا أيها الوغد
هل امتصّ التشاكرا للتّو؟
...فهمت
ذاك الشيء يشبه حبوبنا
مع أنّه جافٍ ووضيع أكثر بكثير
!إلّا أنّي ممتنّ لكم أيها الحمقى
!إنها تقنية شلل الظل الخاصّة بشيكامارو
!أليست هذه تقنية عشيرة نارا؟
!لا أستطيع الحراك
!ناروتو
!هذا سيئ
إنّي أبذل مجهودًا أكبر عليكم
...اللعنة
لا يبدو هذا جيدًا
صحيح
!فهمت. فلتمت الآن
...اللّعنة
!ماذا أفعل—؟
...بوروتو
ما هو طريقك في النينجا؟
طريقي في النينجا؟
لم أفكّر في ذلك حقًّا
،إنّه قديم الطراز جدًّا
وأفترض أنّ كلّ ذلك يعتمد على مشاعرك
...فهمت
DisCinema.com
.وأنت محق
،قد يكون قديم الطراز
،لكن أثناء هذا القتال والقتالات القادمة
ستكون في مواجهته مرارًا وتكرارًا
...لم أفهم حقًّا
ستفهم عندما يحين الوقت
عليك أن تفعل ذلك يا بوروتو
أقصد أنك تستطيع فعل ذلك
ثق بكلامي
...سأفعلها
!لا يمكنني أن أتراجع الآن
...يجب أن أثق بمعلّمي... ساسكي
!الذي آمن بي
!الآن يا بوروتو
!عليّ أن أفعل هذا فحسب
!راسينغان؟
!متى تعلّم ذلك؟
!انطلقي
كان عليك أن تظلّ بعيدًا عن ناظري فحسب
ماذا؟ لن تصل؟
.يا لها من مزحة
!لم تقترب منّي أساسًا
لكن لا تقلق
—سوف تذهبون جميعًا إلى نفس المكان
...تقنية شلل الظل
!قد أُبطلت...
!أبي
بوروتو! متى—؟
أخبرته أنّني سأقبله كتلميذي
شرط أن يُتقن الشارينغان
وقد تمكّن من فعل ذلك في
غضون بعضة أيّام فحسب
،لقد طبّق نقطة قوّته، أسلوب البرق
وغيّر من طبيعة التشاكرا خاصتها
...لاشعوريًّا ما أنتج تقنيةً جديدةً
راسينغان مختفية
راسينغان مختفية؟
تقنية كهذه؟
!أنا فعلتُ ذلك؟ ساسكي-سان؟
DisCinema.com
!أيّها الشقيّ اللّعوب
...لكن لا أدري حتّى كيف فعلتُ ذلك
مع ذلك، كانت النتائج رائعة
أحسنت صنعًا يا بوروتو
...مـ-ماذا
!—وكأنّ ذلك سوف
...موموشيكي أوتسوتسكي
...تبدو حصينًا من الوهلة الأولى
لكن يبدو أنّك لا تستطيع استيعاب
التقنيات التي لا يمكنك رؤيتها
...لا تسئ الفهم أيها القمامة
وماذا إن لم أستطع رؤيتها؟
...ما دمتُ أملك هذه
!أستطيع الاستمرار
!لقد كان يخفي المزيد من الحبوب
ذاك الوغد ينوي الإجهاز علينا بهجومه القادم
بوروتو، هل أنت مستعدّ لراسينغان أخرى؟
...لكن يا أبي، أنا لستُ قويًّا كفايةً لـ
لا بأس
!إنها ثقيلة جدًّا
...إذًا، هذه راسينغان أبي
...هذا الوزن
ما الذي تطلّب منه لتصبح بهذا الوزن؟
!لا أريد الخسارة اليوم
DisCinema.com
.إنّي أراك
لن تكون هنالك مرّة أخرى
...تعلمان هذا غالبًا، لكن
نملك فرصةً واحدة فحسب
!هيا بنا -
!أجل -
!يا لها من حركات تافهة
!اللعنة عليك
...الباقي يقع عليك الآن
!بوروتو
!يا للسلاطة
!وا أسفي عليك
!لستُ واثقًا من ذلك
هل أنت الحقيقي؟
...أنا
!هنا
!افعلها يا بوروتو
!راسينغان
أجل، لقد كان ذلك وشيكًا جدًّا
،لكن كما قلت
!لن تكون هنالك مرّة أخرى
!لم أنتهِ بعد
!هذا لا يُعدّ شيئًا
!أنا موموشيكي أوتسوتسكي
لا يعقل... أنا، أنهزم؟
أيمكنك أن تشعر بحضوري أيها الطفل البشريّ؟
!ماذا؟
...فهمتُ الآن
لقد ورثتَ قوّة أوتسوتسكي بشدّة
لكنّك لا تزال غِرًّا
...لا يمكنك أن ترى من خلال قدرك
!أنت
يمكنني أن أرى قدرك بكلّ وضوح
...فلتحذر
...تلك العينان الزرقاوان
!ستسلبك كلّ شيء في الأخير
...ولتعلم أيضًا
من يهزمون الآلهة لا يستطيعون
أن يظلّوا أفرادًا عاديّين
!عمّاذا تتحدّث؟
...تأمّل قدرك جيّدًا
...بينما تتقدّم في حياتك
DisCinema.com
أيها الطفل البشريّ
!بوروتو
!لقد نجح حقًّا
ممتاز
ماذا؟ هل فعلتُ هذا؟
بالأحرى، لقد كان العدوّ الذي دعى
...نفسه بأوتسوتسكي وبوروتو
...فهمت
لمَ فعلتُ هذا؟
!مـ-مؤلم
هل فعلتُ هذا؟
إذًا، انتهى الأمر كما أخبرتك من قبل؟
،حتّى إن تغيّرت الأوقات
روح الشينوبي لا تتغيّر أبدًا
معك حق
إنه مثلك تمامًا
!بالفعل
أخبرتك أيها الفاشل
لا تبدو بخير
ولا أنت
...لا تقارنّي بك
ما زلتُ قادرًا على الوقوف على قدميّ
لقد فزتُ... بهذا النزال
يبدو الأمر كذلك
،إذًا بجمع كلّ المباريات حتّى اليوم
فلنعتبر هذا تعادلًا
DisCinema.com
الطفل البشريّ؟
أجل، هذا صحيح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا ابن أوزوماكي ناروتو
!أوزوماكي بوروتو
DisCinema.com
على كل حال، بوروتو رائع
هذا ما أتوقّعه من حفيد الرّابع
وابن السّابع
بوروتو، ألا تريد أن تكون الهوكاغي حقًّا...؟
لقب الهوكاغي طريقٌ محدود برأيي
فقط لأنّ أبي الهوكاغي، لا يعني
أنّ عليّ سلك ذلك الطريق أيضًا
:في الحلقة القادمة
"!قصّتي"
!أملك طريقي الخاص في النينجا
!قصّتي