نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حمدًا للرّب
أجل
!شكرًا لك يا بوروتو
!توقفي يا أمي
!أبي
!مرحبًا بعودتك يا أبي -
مرحبًا بعودتك -
هل أنت بخير يا أخي؟
!هذا لا يُعدّ شيئًا
أحدث الهجوم الذي شنّته العصابة المدعوّة
بعشيرة أوتسوتسكي
...ضررًا كثيرًا في القرية
كما أسفر عن إلغاء اختبارات التشونين
وتمّ الإبلاغ رسميًّا أنّ الكاغي الخمسة تعاونوا
،وأنهوا الحادثة
ثمّ بدأت الأمور تعود إلى طبيعتها في القرية
كما أنّ أبي عاد إلى جدوله اليومي الحافل
دورُ الهوكاغي صعب حقًّا
...أمّا بالنّسبة لي
هل أنت واثق أنّك لا تريد
واحدًا جديدًا يا بوروتو؟
!أجل! هذا رائع
قصّتي
!أنا آسف جدًّا
هـ-هل تظنّ أنّ الاعتذار يغيّر أيّ شيء؟
لا أستطيع إلغاء الأشياء التي اقترفتها
لكنّي أودّ الاعتذار
لأجل ما خضتموه بسببي
...شينكي
لا أدري ما تستطيع أداة
،النينجا العلمية تلك فعله
لكن إيّاك أن تغشّ هكذا مجدّدًا
إلى اللقاء
هل تتجوّل وتعتذر من الجميع؟
ما بالكما؟
إن كنتما ستسخران منّي، عودا إلى البيت
،لقد أُلغيت الاختبارات
لذا ربّما عليك أن تنسى الأمر فحسب
هذه طريقتي في تحمّل المسؤولية
لقد كان خطأك أساسًا
!اخرسي
لهذا أنا أعتذر
أظنّ أنّ هذه ليست النّهاية، أليس كذلك؟
،ما داموا يستهدفون التشاكرا في هذه الأرض
DisCinema.com
واثقٌ أنهم سيهجمون عليك مجدّدًا
في الوقت الرّاهن، علينا أن نواصل
التّحقيق في الدمنات التي تركتها كاغويا
أنا قلق بشأن الرّجل الذي هرب
...أجل
!لكن من الأفضل لك أن تحذر جيدًا
،بناءً لغارا والبقية
لم يكشف عن قوته الحقيقية بعد
أعلم. أراكما لاحقًا
هل ستغادر؟
أجل، أنا الوحيد القادر على تقفّيهم
لمَ لا تبقى وترتاح قليلًا أكثر؟
...أقصد
...مع ساكورا وسارادا
ليس لك الحقّ في الحديث
...بالمناسبة
...بشأن نتائج اختبارات التشونين
،مع أنّها أُلغيت
استطعنا مشاهدة مهارات كلّ المشاركين
سوف نجتمع مع باقي
القرى لتحديد كيف سنستكمل
...صحيح
،على أي حال، علينا التعامل مع كاتاسكي أيضًا
وكذلك يجب أن نفكّر ما سنفعل
بشأن أدوات النينجا العلمية
...بالحديث عن ذلك
وردنا أنّ كيلر بي قد عاد إلى قرية السحاب
!بي-أوتشان بخير؟
!حمدًا للرب
...صحيح
أريد أن آخذ وقت عطلة أيضًا
لا أستطيع... صحيح؟
!أكيد، لا بأس بذلك
!أنت الهوكاغي
أنت من تُقرّر وقت عطلتك
!صـ-صحيح
لكن أوّلًا، اعتنِ بكمّ الوثائق هذه، اتفقنا؟
كم سيستغرق هذا؟
جونين
تشونين
غينين
...لقد كنّا منشغلين جدًّا مذ أُلغيت الاختبارات
لم أجد فرصةً للاستراحة
ثمّة الكثير من أعمال
،التنظيف عقب تلك الحادثة
وكذا الكثير من المهام الصغيرة الأخرى
!بما أنّنا محترفون في الأشغال العامّة
لا تقل مثل هذا الكلام المضلّل
ميتسكي، هل تشعر بحال أفضل؟
أجل، أنا بخير الآن
!حمدًا للرّب
،لقد كنتَ مصابًا بشدّة
فقلقنا أنّك لن تنجو
حينها، استنزفتُ تشاكرا أكثر من المعتاد
لهذا تكبّدتُ ضررًا أكبر
لم أعلم
أجل
!من الجيّد أنّ والدي جعلني قويًّا
ذلك ما أنقذني
والدك؟
أجل
!تبًّا، أنا منهك
كم من مهمّة علينا أن ننجز؟
!يا للإزعاج
أحدهم كلّ هذا لأنّ
عمل جيّدًا في اختبارات التشونين
...اخرس
،عليّ أن أحاول بجدّ أحيانًا
حتّى لا أخيّب أبي
كما أنّي لا أريد أن أخسر من بوروتو
!—شيكاداي -
!أنا آسف -
ماذا؟
لمَ تعتذر؟
...أقصد
،أخبرتك أنّي سأنصت إليك
لكنّي انشغلتُ كثيرًا وجعلتك تنتظر
لا أهمية لذلك في وقتٍ كهذا
بالطبع يهم
!أنا من يعتذر الآن
!لا، أنا أعتذر أيضًا
!شيكاداي
لا تسخر مني
.أنت بطيء جدًّا
هل لاحظت الآن فحسب؟
!اخرس
،على أيّ حال
كان عليك أن تتكفّل بالكثير
...من الأشياء لوحدك في النهاية
لذا، دعني أعتذر لأجل ذلك
DisCinema.com
أنا آسف
أخبرتك ألّا تعتذر أوّلًا
صحيح
...على أي حال
...أشعر بالنّدم لأنّي غشت
أنا آسف
!حسنًا
إذًا، كيف كانت قوّة الكاغي الخمسة؟
!لقد كانوا أقوياء كالوحوش
!لا سيما أبي
!مـ-مع ذلك، لم أخسر أمامه بعد
أقسم أنّني سأصبح شينوبي أعظم من أبي
...بالمناسبة يا بوروتو
هل تذكر وجوه جميع الأشخاص
الذين خاضوا اختبارات التشونين؟
ماذا؟
هل تذكر أيّ أشخاص كانوا هناك؟
هذا سهل
...استخدم شينكي الرمل الحديدي و
...والآخرون
...مهلًا
!لم تكن تراقبهم أبدًا
لقد كان هنالك العديد من الأشخاص الرّائعين
،إن نظرت إلى الأعلى فحسب
فسيسبقونك
ماذا تقصد؟
أقصد أنّ خسارتي أمامك لم تعجبني أيضًا
لقد قرّرت أن أكون شينوبي بشروطي
ولن أتأثر برأي أبويّ أو عشيرة نارا
وأنا أيضًا
...قلنا أنّنا لن نتّبع طريق والدانا
لكنّنا فعلنا ذلك دون أن نشعر
!لهذا سأبتعد أكثر ممّا تخيّله أبي أبدًا
!ها أنت تتفوه بكلام كبير مجدّدًا
!لكن قبل ذلك، سوف أهزمك
حتّى إن استخدمت أداة النينجا العلمية مجدّدًا
!لن أستخدم ذلك الشيء مجدّدًا
DisCinema.com
ما الخطب يا شينكي؟
كنتُ أفكّر في أوزوماكي بوروتو فحسب
إنّه أحمق ومتهوّر ويُفترض به أن
...يكون مجرّد نينجا تافه وضيع المستوى
...لكن
...لقد تصدّى
...لعدوّ كبير لا يملك فرصةً أمامه
وسأقطه
بينما اكتفيتَ أنت بالمشاهدة؟
أمزح فحسب
...لا تحدّق بي هكذا
آسف، حسنًا؟
أنا من أعاقك
لم أسمح لك بالقتال
...أستميحك العذر يا أبي
هذا ليس ما في الأمر
،سواء إن سمحت لي أم لا
لم أملك فرصةً للفوز
،إن واجهتَ أوزوماكي بوروتو
لفزتَ بكلّ سهولة يا شينكي
هذا يجعلكما متعادلان
!أ-أستطيع أن أقاتل لأنّك معي يا شينكي
لا داعي للتسرّع
،من منظوري ككاغي
لقد بدأتم في طريقكم الخاص جميعًا للتّو
،ركّز على طريقك
ليس على خطوات من يسير بجانبك
عليك أن تتعلّم أوّلًا
أنّ طريقك في النينجا يمتدّ إلى مسافات بعيدة
...أوزوماكي بوروتو
!بوروتو
!ساسكي-سان
...لم يحصل أيّ شيء غريب حتّى الآن
DisCinema.com
...لم أرَ ذلك الشخص منذئذٍ
كما لم أُصب بذلك الشلل
لم يكن ذلك شيئًا بسيطًا كالشّلل
،لا أحد غيرك والرنيغان خاصتي
لاحظ ما جرى
...لا أحاول أن أخيفك أو هكذا شيء
لكن ما حدث معك لم يكن عاديًّا
تأهّب
،إن شعرت بأيّ شيء غريب
أعلمني على الفور
مفهوم؟
نعم
!لن أطيل التفكير في هذا
سوف أُركّز على ما يقع أمامي فحسب
سأُعيد هذه
احتفظ بها
ماذا؟
إنها دليل على أنّك تلميذي
!حـ-حسنًا
!تدرّب معي مجدّدًا رجاءً حينما تعود إلى القرية
أكيد... لكن فقط إن أتقنتَ الأساسيات التي علّمتك
!يمكنك الاعتماد عليّ
عمّاذا كنت تتحدّث مع بوروتو يا أبي؟
ليس بالشيء المهم
أبي... كم ستظلّ في القرية؟
سيستغرقني يومًا آخرًا لتحليل البيانات
!إذًا، رافقني بينما تنتظر
ماذا تريدين أن تفعلي؟
!أريد أن أتقن تقنية كرة النار خاصتي
...من باب الاحتياط، لأجل المستقبل
يبدو هذا جيدًا
!أجل! فلنذهب
!صحيح
قالت أمّي أنّها ستنتظر اللّيلة
!وستُعدّ شيئًا خاصًّا على العشاء
!فلنذهب يا أبي
من النّادر أن تأتي شخصيًّا
DisCinema.com
أرى أنّك كدت تستخدم تقنية النّاسك
أمام الجميع في القرية
أتعي ما كان سيعنيه ذلك؟
لا يمكن استخدام تلك القوّة أمام الآخرين
ما كان الشّخص العاديّ ليعرف ما يفعل
بقوّةٍ تتجاوز فهمه
لا أهتم لذلك
ما أسوأ بالنّسبة لي هو اختفاء ضوء الشمس
هل بوروتو الشّمس حقًّا؟
،لأجل أن تتحقّق من ذلك
عليك أن تبقى وتعيش بين الناس
،لكن إن كنتَ موافقًا على هذا
فلا أملك ما أقوله لك
أنا آسف لأنّي أزعجتك
...لا ندري ما سيقوله الناس إن مكثتُ طويلًا
لذا عليّ أن أذهب
عد إلى البيت بين الحين والآخر
ودعني أرى شخصيًّا التغييرات
التي طرأت عليك
لذا، كلّ الفضل يرجع للكاغي الخمسة
برغر الرعد
...لأجل إنهاء الحادث
لكن للأسف، توجّب إلغاء اختبارات التشونين
ينضمّ إلينا اليوم الغينين
الذي كان في الحدث وتورّط في الحادث
فلنتحدث معه الآن
...فهمت
إذًا، ما أهم شيء بالنّسبة للشينوبي برأيك؟
!العمل الجماعيّ والاجتهاد
!فهمت... كم مُلهم
...وأيضًا، أبي يقول
ما يجول هنا لا يهم كما ما تعرفه وتشعر به هنا
شكرًا لأجل حضورك اليوم
نتطلّع إلى مساعيك المستقبلية
كيف تتصرّف وكأنّك
المتحدّث باسمنا جميعًا؟
لقد قمتُ بمقابلةٍ أيضًا
!لا أعلم
لقد أجبتُ عن الأسئلة فحسب
....صدقًا، أنت زلق اللّسان حقًّا
DisCinema.com
أنا متفاجئة لأنّك لم تعق أبي والبقية
!أنا مؤهّل فحسب
كان يجب أن أنضمّ لكم في النهاية
في الواقع، أنت رائع جدًّا
أنت حفيد الرّابع
وابن السّابع حقًّا
—في نهاية المطاف، سوف -
...بوروتو -
—ألا تريد أن تصبح الهوكاغي
...لقب الهوكاغي
!ليس لي
أنت من ستصبح الهوكاغي، صحيح؟
حينها سأصبح مساعدك
!الأوّل وأعمل جاهدًا لحمايتك
لقب الهوكاغي يشكّل طريقًا محدودًا بالنّسبة لي
،فقط لأنّ جدّي وأبي كانا الهوكاغي
لا يعني أنّ عليّ سلك نفس الطريق
...ما أسعى إليه
!هو أن أصبح شينوبي مثل والدك
...أنا
أملك طريقي في النينجا
ماذا؟
هل هنالك شيء عالق على وجهي؟
ماذا؟ لا، ليس فعلًا
...فقط
...كنتُ أفكّر أنّ عينيك
زرقاوان أكثر من عيني السابع
ماذا؟
!أنا وميتسكي كنّا نتحدّث عن ذلك سابقًا
هل صحيح يا ميتسكي؟
هكذا إذًا؟
تذكّرتُ شيئًا عليّ فعله
سأذهب إلى البيت
!مهلًا
ما كان ذلك؟
!الجميع مشغولون
.سأذهب أيضًا
عليّ تقديم التقرير
!حسنًا، أراك غدًا
...احذر
...تلكما العينان الزرقاوان
!ستسلبانك كلّ شيء في النهاية
...ولتعلم أيضًا
من يهزمون الآلهة لا يمكنهم
أن يظلّوا أفرادًا عاديّين
!لقد عدت
!أبي
!مرحبًا
!مرحبًا بعودتك
لقد اشترى والدك هذه لأجلنا
حقًّا؟
هيماواري
بوروتو
!آسف على تأخر هذا
!شكرًا يا بابا
...أبي
يبدو أنّك لست نسخة ظل
!لمَ فعلت هذا فجأةً؟
!لكنّه خطأك أساسًا
!ماذا قلت؟
!بابا، أخي... أنا أيضًا
DisCinema.com
!احذري يا هيماواري
!توقفوا جميعًا
!سأتخلّص من الكعكة
!لا يمكنك فعل ذلك -
!آسف يا أمي -
!آسفة
!فلنأكل الكعكة الآن
!أجل، معك حق
أنا أتضور جوعًا
!وأنا
بوروتو، اغسل يديك أوّلًا
أعلم
!ماما، سأساعدك
!حسنًا
هل يمكنك جلب الأطباق إلى الطاولة؟
سأساعد أيضًا
أبي، اجلس فحسب
،لا بدّ أنّك منهك
لا سيّما في سنّك
!لا تعاملني وكأنّي عجوز
بوروتو
هيماواري
!عيد ميلاد سعيد
!نخبنا
!تبًّا، لقد أطلتُ النوم
!لقد تأخرتُ أيضًا
ذلك لأنّك بقيت حتّى
!وقتٍ متأخر تلعب الألعاب
!لقد كنتَ مستعدًّا للّعب أيضًا
!تبًّا، تمالك نفسك
!ابذل قصارى جهدك أيها السابع
!أجل
...قدري
إذًا، لن أظلّ عاديًّا؟
حسنًا، فليكن
،سواء كان قدرًا أم لعنة
...حاول أن تعترض طريقي
!أنا نينجا
لم أخطّط لأكون عاديًّا من الأساس
أجل. لا أنوي أن أُصبح الهوكاغي
DisCinema.com
لقد كانت قصّة أبي
...قصّتي
!تبدأ الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أوزوماكي بوروتو
!فهمت
!إذًا، ذاك من كان يراقبه تونيري-سان
يمكنه أن يُشكّل خطرًا علينا في المستقبل
...سيكون من الأفضل اتّخاذ التدابير الوقائية الآن
DisCinema.com
وإلّا...؟
على كل حال، أظنّ أنّ هذا
سيكون مثيرًا للاهتمام كثيرًا
مهمة لحراسة ممثّل وسيم؟
!أخيرًا
من كان ليتوقع حدوث
مثل هذا اللقاء الجميل معي؟
!يا للجمال
،أنت! لا تنجرفي في حماسك
!ركّزي على المهمّة
!بوروتو، لا تتدخل
،قصّة من نوعٍ مختلف على وشك أن تبدأ
!قصّة رومانسية
!لا يجب على الأطفال الصغار أن يتدخلوا
...حسنًا، من الآن فصاعدًا
:في الحلقة القادمة
"!الوضع الخارق لتشو تشو الخارقة"
!الوضع الخارق لتشو تشو الخارقة
!قصّة حولي فقط...