نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الجلمود البشري
!محال
...تشو تشو
هذه ليست التقنية الوحيدة التي تمّ توارثها
...في عشيرة أكيميتشي
!يا لروعتها
راقبي جيدًا
!هذا السرّ الفائق السريّة
،تحرّرين كلّ التشاكرا في آنٍ واحد
...ثمّ تتجاوزين حدود قوتّك الجسدية
!نمط الفراشة
هل رأيت ذلك يا تشو تشو؟
—ستكون هذه التقنية أيضًا
!تومارو-ساما
!أنت رائع حقًّا
عائلتنا أعداء لدودون
...بأن نقع في حبّ بعضنا
لن أخونك أبدًا
،ما دمتِ ترتدين هذا الخاتم
...سيأتلّق حبّها
إلى الأبد
أتساءل إن ربيناها على العصريّة كثيرًا
...إنّنا في خضم تدريبنا السريّ الذي يعود لأجيال
بينما هي مدمنة على المسلسلات
الطويلة ورقائق البطاطس
،إنّها ابنتي بالفعل
لكنّها استثناء حقًّا
...أبي
نعم؟
أحتاج منك توقيع هذه
أوقّعها؟
،أجل، يبدو أنّ المهمّة القادمة معقّدة للغاية
لذا يحتاجون تفقّد خلفياتنا
!مهلًا
!لقد جعلتِ أعمالك الورقية دبقة
!صدقًا
...يا إلهي... تومارو-سان
!أنت رائع للغاية
!!نمط فراشة تشو تشو الخارقة
أرى أنّك أصبحت بارعًا في التحولات الجسدية
لا عجب في هذا. أنت ابني في النهاية
DisCinema.com
إذًا، هل أردت منّي أن أوقّع استمارةً؟
أجل
أصبح عالم النينجا يعتمد الرسميّة كثيرًا، أليس كذلك؟
...بالنّسبة لقسم الوصيّ
هل أنت أبي أم أمّي؟
ماذا يجب أن أكتب؟
يا له من سؤال سخيف
لا أهتمّ حقًّا على أيّ حال
،كانت هنالك أوقات حيث كنتُ رجلًا
...وأوقات أخرى امرأة
وكذلك شيء ليس من هذا العالم
المظاهر الخارجية لا تهم
...العزيمة على كشف الحقيقة
ذلك هو جوهر كياني
...لكن أظنّ أنّ هذا لا يجيب عن أسئلتهم
جوهر؟
ستفهم عندما يحين الوقت
لا أستطيع رؤية قلب المرء
لكن أؤكّد لك
...بعينيّ
...وشفتيّ
!لا، لا أستطيع
!كفّا عن التعلّق بقلبي
...كما قلت
...ما دمت ترتدين هذا الخاتم
...سيتألّق حبّنا
إلى الأبد
لمَ تستمرّين في إعادة نفس المشهد؟
!أنت! لا تزعجني
حاولي أن تركّزي على الدّرس رجاءً
حسنًا، اجلب تومارو-سان إلى هنا
وسأتدرّب
تومارو-سان؟
أجل
آمل أنّ المدعوّ تومارو مجرّد جنون عابر
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
تحدّثي عن نفسك أولًا يا أمّي
أكان "جنونًا عابرًا" ما جعلك
تختارين شخصًا مثل أبي؟
ماذا قلت؟
!أصبتُ الوتر الحسّاس
!يكفيك إلى هذا الحدّ أيتها الابنة
!أم أنّك مصمّمة على قتال أمّك؟
بحقّك، اهدئي
!أحبّ كلتاكما
كيف لأبي ألّا يمانع كونه بليدًا جدًّا؟
...صدقًا
أبٌ بليدٌ للغاية؟
أنا الأدرى بذلك
.فقط تناولي هذه في الوقت الرّاهن
إنّها بنكهة المرق
ستصلح السعرات الحرارية معظم الأمور
...شكرًا لك
أم أنّك تفضّلين قليل الملح؟
!لا
!لن أدع السعرات الحرارية تقيّد حياتي
!هذا مَثلي
...لكن
لا أستطيع  تجاهل تعبيرك هذا
لا أمانع إن كنتُ مقيّدة بالصّداقة
!أجل
!أملك... قلبًا كبيرًا
شكرًا لك
تملكين قلبًا كبيرًا أيضًا يا تشو تشو
أيضًا"؟"
!بل "تملكين". "تملكين" قلبًا كبيرًا
لقد زلّت لسانك، أليس كذلك؟
!قللّت من احترام صديقتك للتّو
!أحبّك كثيرًا يا تشو تشو
...أجل، قلبٌ كبير كخاصتي يلزمه جسمٌ كبير
!تمامًا! أنت على حق دائمًا
أكاد أكون مثالية
ينقصني شيء واحد فقط
ما هو؟
!رجل
!شخصٌ وسيم
ولأجل ذلك عليّ أن أنقص
...من حجم هذا الجسد قليلًا
تقصدين حمية؟
ما هذه؟ أهي صالحة للأكل؟
!مرحبًا
!ألا تذكرين مَثلي؟
!أكرّر
!لن أدع السعرات الحرارية تقيّد حياتي
لكن كيف لك أن تجعلي "جسدك" أصغر؟
!راقبيني فحسب
DisCinema.com
تشو تشو؟
مـ-ما هذا؟
...السرّ فائق السريّة لعشيرة أكيميتشي
...العروف بـ
!نمط فراشة تشو تشو الخارقة
!مذهل
!رائع
!ويبدو ممتازًا
...المشكل الوحيد
عندما أحرّر هذه التقنية، لا أستطيع رفع
قوّتي إلى المستوى الأقصى عكس أبي
...ماذا؟ هذا ليس جيّدًا
...لا، على الإطلاق
في الواقع، الأسوأ أنّ الرّجال
...سيحدّقون بي بحدّة أكبر
!هيا، فلنذهب
إذًا، هل سنقوم بحراسة ممثّل مشهور؟
أجل، إنها مهمّة مشتركة بين فريقنا والفريق العاشر
على أيّ حال، إن كنّا سنحرس
أحدًا، أفضّل أن تكون ممثّلة
أليس الأمر غير مهم؟
!بالطبع مهم
إنها مسألة كبيرة تؤثّر على حافز المرء
!لقد تأخرتما
يجب أن تحضرا إلى موقع الاجتماع في الوقت
...آسف
ماذا؟
سارادا؟
أتلك الفتاة هي...؟
!سـ-سعيد بلقائك
!أنا أوزوماكي بوروتو
ألم تتعرّف على تشو تشو؟
لا تكن غبيًّا! لا يمكن لفتاة بهذا
الجمال أن تكون تشو تشو
!لا تهنها
ماذا؟
!أنت من يهينني
هل أنت جادّة؟
لا يمكن، صحيح؟
!أترين ما أقصد عن الرجال؟
هل أنت مريضة أو هكذا شيء؟
DisCinema.com
.لستُ مريضةً على اللإطلاق
أنا في كامل الصحّة
!وهذه أنا الحقيقية الآن
تشو تشو، أنت صريحة للغاية
وماذا؟! لا تعترف بحبّك لي هكذا
مستقبلٌ ورديّ مع شخصٍ عاديّ جدًّا مثلك
ليس ضمن أفاقي
!حاول مجدّدًا في وقتٍ آخر
...الأعراض تسوء أكثر
...قلتُ أنّك صريحة فحسب
جونين
تشونين
غينين
مكتب الاستقبال والمعلومات
ما هذا الشعور الذي ينتابني؟
ما أنفكّ عن الشعور أنّني سأحظى بلقاء رائع
مع شخصٍ وسيمٍ اليوم
شريحة اللّحم في الهامبرغر خيار
جيّد في كلّ يوم، أليس كذلك يا سارادا؟
...أظن ذلك
...أنتم
...شريحة اللحم
هل تعلمون أين يوجد مكتب الهوكاغي؟
أيُعقل أنكما—؟
آسف
،أنا تومارو وهذه أشينا
التي تلعب دور حبيبتي
سعيدة بلقائكم
أتينا لمقابلة الهوكاغي بشأن مهمّة لكنّنا تهنا
إذًا... أنتما الهدف من مهمّتنا اليوم؟
هذه مفاجأة كبيرة، أليست كذلك يا تشو تشو؟
تشو تشو؟
إنه في الأمام
.يبدون أهل الاعتماد
هذا مطمئن، أليس كذلك يا أشينا؟
أظن ذلك
نعم؟
من بعدكما
شكرًا
!تشو تشو
ماذا حلّ بك؟
هل تشعرين بالـ...؟
أنا بخير تمامًا
هل استخدمت تلك التقنية مجدّدًا؟
،كيفما نظرت إلى الأمر
...مظهرك احتيال
DisCinema.com
حسنًا، يبدو أنّ الجميع هنا
...حسنًا، واثق أنّكم حزرتم جميعًا
...لكنّ مهمّتكم تقضي بـ
...هوكاغي-تشان
نعم؟
لعلّ من الأفضل أن أشرحها لهم بنفسي
...في الواقع
...أنا وأشينا
!تلقّينا تهديدًا بالقتل
أوقفوا التصوير الآن
.وإلّا قتلت تومارو وأشينا
هذا تحذير
هل تعرفان من صاحب التهديد؟
نظنّ أنّه مشجّع متطرّف
يكره حقيقة أنّ هذين الاثنين
...يلعبان دور الحبيبين في الدراما
الشهرة ليست سهلة
هذه ليست المرة الأولى التي أتلقّى التهديدات
منتجنا يبالغ
!لكنه تهديد بالقتل
لا يمكننا التغاضي عنه فحسب، أليس كذلك؟
...حتّى أنّ الممثّلات لهنّ رائحة مختلفة
أعرف شخصًا تفوح منه رائحة السعرات الحرارية
سارادا، هل تفوح منّي رائحة المرق؟
لا
حسنًا
سيُعيّن الفريق السّابع لحراسة أشينا-سان
!أجل
وسيحرس الفريق العاشر تومارو-سان
...بهذا، الفريق السّابع والعاشر
!مهمّة الحراسة خاصتكم تبدأ الآن
!حاضر
استديو التصوير السينمائي لقرية الورق
غرفة الصوت 3
غرفة الصوت 5
ستجد المشاهد تافهة حقًّا عندما
ترى ما يحدث خلف الكواليس
استخدم كلمة مثل "مكبوحة" على الأقل
هذه علامتك
لا تعبري أمام البطل
!سوف أحترس
شكرًا
...تومارو، هذا المشهد مؤثّر
لذا قم بأفضل ما لديك كالعادة
DisCinema.com
!مفهوم يا حضرة المخرج
ماذا؟
نفد منّي الحبر
لمَ لا تستخدم هذا؟
شكرًا... اسمك تشو تشو، صحيح؟
...ربما
!جاري الإعداد
...الجوّ حار
لمَ لا تستخدم هذا؟
أنت نبيهة جدًّا
!سنستريح للغداء
حسنًا، أتساءل ما يوجد على الغداء
لمَ لا تأكل هذا؟
أقرّ بما تفعلين
أهنالك مشروب؟
لمَ لا تنتظر هنا؟
...تلك الفتاة تشو تشو
غامضة حقًّا
...ينتابني الفضول بشأنها
...لا شكّ أنّها غامضة
أليس كذلك يا إينوجين؟
...صحيح، إنها تخفي الكثير من المفاجآت
...أراهن أنّها خجولة جدًّا
...لا أهتمّ لابتاسمته
ولا أنا
حصل فريق بوروتو على أفضل جزء من المهمة
الغرفة الخضراء
لأشينا
يا ليتني كنتُ حارس الممثّلة
!ماء
!حـ-حاضر
!المزيد من التهوية -
!حاضر -
أفعل هذا لكي أصبح الهوكاغي فحسب
حرّكي يديك وليس فمك
تابع
،إلى أشينا-ساما الجميلة"
"أنا أكتب رسالة معجب لأوّل مرّة
تابع
،أشينا-ساما"
"...أنت مثل إلهة
تابع
"...سوف تذهبين إلى الجحيم غالبًا"
أ-أليس هذا تهديد؟
كما قلت، التهديدات حدث يوميّ
لا يمكنني أن أتفاعل مع كلّ منها
DisCinema.com
تابع
...محبوبتي أشينا-ساما"
"...اليوم الذي سألمحك فيه"
!أنت، يا صاحبة النظارات
!نعم
اشتري لي بعضًا من قطرات السّعال
لمَ لا تشرب هذه؟
،لم أعلم ماذا تحب
لذا اشتريت واحدًا من كلّ منها
أنت لطيفة جدًّا
ليس فعلًا... هذا طبيعيّ
...فتاة جميلة وأنيقة ومخلصة مثلك
حلم كلّ رجل
!لمعان
إلى اللقاء
!غبية، غبية، غبية
!أنا غبيّة جدًّا
!يا لي من منتحلة
لمَ لا أستطيع أن أكون على
!طبيعتي أمام تومارو-ساما؟
...تشو تشو
مـ-ماذا؟
...أنا مشغولة جدًّا
ما الذي يجري؟
!تشو تشو، لستِ ممّن يتذلّلون لأيّ أحد
عمّاذا تتحدّثين؟
...أنا هكذا مع الجميع
...أنا أتصرّف وفق طبيعتي فحسب
!بل لا تتصرّين وفق طبيعتك بتاتًا
!صحيح، خذي
رقائق البطاطس بنكهة المرق التي أعطيتني
...لا شكرًا
لا أريد أيًّا منها الآن
!—لكن
!حتّى أنا لا أملك شهيّة للأكل أحيانًا
...تشو تشو
!تشو تشو
حمدًا للرّب. نسيتُ إخبارك بشيء سابقًا
،هذه دعامة مهمّة
لذا هل يمكنني أن أدعها تحت عنايتك؟
،بالنظر إلى تهديد القتل وما إلى ذلك
فمن الخطر تركها في غرفة
تغيير الملابس، أليس كذلك؟
...هـ-هذا
!شكرًا لك... يا حارستي الشخصية
...ما دمت ترتدين هذا
...سيتألّق حبّنا
...إلى الأبد...
!هذه هي
!سوف أتزوج من تومارو-ساما
!تدريب النينجا ينتهي الآن
!ويبدأ تدريب الزواج
!تومارو-ساما
!علينا أن نُحدّد موعدًا للزّفاف
!هل أنت بخير؟
...أنا بخير، لكن
DisCinema.com
!من أنت؟
!أين كنت؟
!آسفة
!أين أشينا؟
.ميتسكي معها
كيف الوضع هنا؟
!يملك شيئًا في يده
:أسلوب الريح
!قبضة الريح المتتالية
!نسخة ظل؟
!تبًّا! دخان حاجب
!تعال من هنا
!حسنًا
!لقد تحرك
!لا تدعوه يهرب
!اقبضوا عليه واجعلوه يعترف
!فن النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!ماذا؟
!أجهزي عليه يا تشو تشو
!أجل
!ارتداد
!...ثمّ تقنية التوسّع الجزئيّ
...لا
!مهلًا
!تبًّا
!فلنلحق به
!تصرّفي بجديّة يا تشو تشو
...تقول هذا، لكن
1               2             3
!أنا آسف، لقد هرب
إنها غلطتي
!ماذا ستفعلون بشأن هذا؟
!لقد تأذّت إحدى مواهبي لأنّكم كنتم طائشين
،يجب أن نجد ممثّلة بديلة على الفور
!وإلّا سيُعرقل جدول تصويرنا
...أيها المنتج
ما رأيك أن تمنحهم فرصة للتعويض عن خطئهم؟
ماذا تقصد؟
لمَ لا ندع تشو تشو تؤدّي الدّور؟
ماذا؟ أنا؟
DisCinema.com
،ذاك الشيء الذي فعلتيه سابقًا
الذي يشبه الفراشة كان جميلًا جدًّا
أظنّك ممتازة لأجل هذا الدور
...كما أنّ هنالك مشهد رائع جدًّا
رومي وجولي
الحلقة الأخيرة
قناة قرية الورق
رومي وجولي
الحلقة الأخيرة
قناة قرية الورق
،بينما يعانقان بعضهما بشدّة
يتبادلان قبلةً حميمية
...مـ-مـ-مـ
...مشهد تقبيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ها هي ذي
DisCinema.com
...الأمر يسير هكذا
...عندما تصبحين آنسة مثلي
...تُكتب المشاهد خصّيصًا لي
...وتُجهّز زوايا التصوير خصّيصًا لي
،وبما أنّ هنالك آنسة رائدة مثلي
—يتم وضع مشاهد التقبيل خصّيصًا
!تشو تشو
!سيبدأ المشهد قريبًا
:في الحلقة القادمة
"!نمط تقبيل تشو تشو الخارقة"
!!نمط تقبيل تشو تشو الخارقة
!أريد أن أؤكّد هذا بعينيك وشفتيك