ثلاثة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رومي وجول
قناة قرية الورق
،بينما يعانقان بعضهما بشدّة
يتبادلان قبلةً حميمية
...مـ-مـ-مـ
...مشهد تقبيل
!ها هي ذي
...ويحي
...ها أنا أحاول التجهيز للزواج
!يا لبذاءتي
غرفة
التجميل
والتبديل
!سارادا
!مذهل
!تشو تشو، تبدين كممثّلة
،في الواقع، عندما تكونين سيّدة مثلي
ستبدين جميلةً مع أيّ لباس
هل أنت بخير؟
لم تنسي أنّنا في مهمّة، أليس كذلك؟
بالطّبع لا
...سمعتُ أنّ لديك مشهد تقبيل مع تومارو-سان
،لقد كان طلبه
لذا لم أستطع الرّفض
أظنّ أنّ هذا ما أجنيه عندما أكون مثالية جدًّا
!هذا ما أتوقّعه منك
!على أيّ حال، أنا أشجّعك
!حسنًا
!سأمنح تومارو-ساما القبلة المثالية
!!نمط تقبيل تشو تشو الخارقة
أتساءل إن كانت متوتّرة
يبدو أنّها تخلّت عن شجاعتها
كما فعلت مع وزنها
لمَ أتوتّر؟
!استرخي فحسب! سيكون الأمر بخير
تصرّفي وفق طبيعتك فحسب يا تشو تشو-تشان
!تومارو-ساما، أنت لطيف جدًّا
!عاملة التجميل
هل يمكنك أن تنقصي من اللّمعان على شفتيها؟
!حاضر
ما الأمر؟
كلّا... لكن يبدو أنّ هذا المشهد ليس مناسبًا
تومارو دائمًا ما يحبّ إضافة مشهد تقبيل
أنتم! ألم تجهزوا بعد؟
!أنا جاهزة للبدء
DisCinema.com
!حسنًا، فلنبدأ
الإنتاج
المخرج
الشريط         المحاولة            المشهد
!بدء
...لن أتخلّى عنك أبدًا
!حسنًا
!لا
!قلبي سينفجر
لا يبدو كحبّ حقيقيّ، أليس كذلك؟
!أيها الغبي
!اقطع
!ماذا؟
...لقد كان المشهد يسير بشكلٍ جميل
.معك حق
...ما قلته قد أكّد ظنّي
فلنحذف هذا المشهد
!ماذا؟
لا مانع لديك، صحيح يا تومارو-كن؟
إن كان هذا رأيك أيها المخرج
حسنًا إذًا، آسف
في المقابل، فلنضف هكذا مشهد
في مشهد آخر، اتفقنا؟
...مـ-مهلًا
ماذا؟
!ماذا فعلت للتو؟
لقد خلّف حفرةً كبيرة بالفعل
،على الرّغم من دخوله الملفت
لم يصب النجمان بأيّ خدش
أجل... أشعر وكأنّ هذا
أكثر بكثير من كونه اعتداء
ما هدف الجاني؟
حاليًا، لا نحن ولا القرية نملك أيّ معلومة
،في تلك الحالة
علينا تعقّبه وطريق تسلّله فحسب
الحفرة أقصر طريق للخارج
ما يعني أنّ الجاني ليس غبيًّا
،باعتبار الأوضاع
قد تكون هذه المهمّة أكثر
ممّا يستطيع الغينين تحمّله
...أشعر بالأمان كثيرًا عندما تكونين بجواري يا تشو تشو-تشان
...عـ-عليّ أن أبقى إلى جانبك
بما أنّ المهمّة تقضي بذلك
لا نعلم إن كان سيهاجم مجدّدًا
ربّما عليكم تأجيل التصوير
لن أدع إزعاجًا سخيفًا يعرقل عملنا
سأجعل هذا الإنتاج الأفضل على الإطلاق
!حسنًا، بدء
"...سيلمع حبّنا بسطوع إلى الأبد"
أتقصد أنّ تلك الكلمات كانت كذبة؟
.ليست كذبًا
حتّى الآن، حبّي يشتعل بسطوع في قلبي
مشاهدة ذلكما الاثنين تجعلك
تنسي أنّ هذا مجرّد عرض
!اقطع
أظنّك يجب أن تقول تلك
الكلمات بشكلٍ أبطأ قليلًا
تشو تشو؟
أنت، هل تسمعني؟
ماذا قلت؟
...توقيت جُملك
لا تقلقي. لن يعرف المشاهدون الفرق
...أنت
!لا تستخفّ بالإنتاج أيضًا
حسنًا! فلنحاول مرّة ثانية
"...سيلمع حبّنا بسطوع إلى الأبد"
أتقصد أنّك تلك الكلمات كانت كذبة؟
!فلنسترح لخمس دقائق
!لا بدّ وأن أقرّ، لقد كنتَ ممتازًا اليوم أيضًا يا تومارو-كن
...سأعطي الفضل لأشينا-تشان هذه المرة
حتّى تحظى بالتحيّة الختامية
ماذا؟ أهذه حلقتك الأخيرة؟
...أخبريهم
أنّك ستنسحبين من العرض
!ماذا؟
شكرًا على كلّ جهودك
يمكنك أن تأتمنيني على العرض
شكرًا
أظنّ أنّه الوقت المناسب للتقدّم
إنّها فرصة لكي أرتقي
هنالك مشاعر غريبة في الجو
DisCinema.com
...أجل
،ربّما أشينا-سان صعبة المراس
لكن أظنّها مخلصة جدًّا من بعض النواحي
...تبدو في غاية اللذّة
هذا فظيع جدًّا
ألن تأكلي يا تشو تشو؟
...بطني تريد الطعام
،لكنّ قلبي شبعان
لا أستطيع الأكل
هل تومارو-سان—؟
!لا علاقة له بالأمر
إلى متى ستواصل في هذا؟
!هذا مزعج
،إنّها تحب تومارو-سان
وتظنّ أنّها تخفي ذلك
إن كنت لن تأكليها فسأفعل
!أنت
...لا، لقد تحركت يدي من تلقاء نفسها
!تبدو لذيذة جدًّا
أنت ترتبكين جدًّا، أليس كذلك؟
...يا لادّعائها
!إنها لذيذة
!ربّما سآكل واحدة أيضًا
ماذا؟ ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
اهتم بشؤونك
ما بالها؟
البشر مثيرون للاهتمام حقًّا، أليس كذلك؟
!وجدته
نفس أثر الأقدام
لا ريب أنّ هذا طريق الهرب
لقد كنّا محقّين
لقد حدّد أقلّ قسمٍ حراسة للهجوم
إمّا دبّر هجومه جيّدًا
...أو
أبلغه أحدهم مسبقًا بمواقع الحراسة
شخص من الدّاخل؟
بدأ الأمر يصبح مزعجًا للغاية
اثنان
DisCinema.com
تومارو
!تومارو-ساما
أشعر وكأنّنا نجوم أيضًا
تشو تشو، دعي هذا لنا
أبعدي تومارو-سان
!عُلم
آسف لأنّ عليك تحمّل كلّ هذا من أجلي
هذا تكليف فحسب
!يا لي من غبية
!لمَ لا أستطيع أن أكون صادقة أكثر بشأن مشاعري؟
!هناك
!أين هو؟
!اختبئ
!تومارو-ساما
!أين ذهب تومارو-ساما؟
أظنّهن قد ذهبن
حقًّا؟
!تبًّا... إنّه قريب جدًّا
فلنختبئ أطول قليلًا من باب الاحتياط
...لكن
،أنتِ حارستي الشخصية
أليس كذلك يا تشو تشو-تشان؟
ستظلّين بقربي دائمًا، صحيح؟
أظلّ قريبةً منك... دائمًا؟
!ها أنتما
لقد رحلت جميع المعجبات
!كان ذلك وشيكًا
ما الخطب؟
...لا شيء، حقًّا
تشو تشو؟
ثلاثة           اثنان      واحد
هل أنت بخير يا تشو تشو؟
لماذا؟
ألا تستطيعين التركيز على المهمّة بسبب تومارو-سان؟
هذا سخيف
على العكس
نحن في خضم مهمّة
لا يمكننا احتمال زلّة واحدة
!فلنتوقف عن الكلام إذًا
DisCinema.com
لا يمكنني أن أدع تومارو-ساما لوحده
!—لكنّ هذا
كلّ هذا جزء من مهمّتي
تشو تشو-تشان
الغرفة
الخضراء
لتومارو
أيمكنك أن تجلبي الخاتم الذي ائتمنتك عليه؟
!أجل
!إلى اللقاء
كما ظننت
!أنت جميلة
أردتك أن تتدرّبي على المشهد الأخير معي
...لكنّ هذا الفستان في غاية الجمال
...لقد تبادر الأمر لي
أنّه على مقاسك
هكذا ينتهي بنا المطاف
...عذرًا
لا يمكننا رؤية ما في قلب المرء
...لكني سألتك سابقًا
كيف لي أن أتأكد من مشاعرك؟
،أ-أريد أن أقترب منك
...وأن أتأكد منها
...بعينيك...
...وشفتيك...
!تزوجيني
!نعم
"الردّ ليس "نعم
لا عليك
في النهاية، يفترض بنا أن نحدّق في عينيّ بعضنا
ونختبر حبّنا حقًّا بقبلة
...هل تريدين؟ أم
!ا-اهدئي
...فور أن نتبادل القبلة
...التّالي سيكون شهر العسل
الغرفة
الخضراء
لتومارو
...أخبرتني أشينا-سان أن آتي إلى هنا لأخذ اللباس
DisCinema.com
لمَ ترتدين هذا الفستان؟
!—أيها الـ
...أنت خطيرة
من كلّ ناحية، حقًّا
...لقد كانت
!—لقد كانت
!لمَ استغرقت طويلًا—؟
!ماذا؟
!هذا فستاني
!ما الذي يجري؟
سأشرح في الداخل يا أشينا
تشرح؟
هيا
تشو تشو، تقضي مهمتنا
بحماية كلّ من تومارو-سان وأشينا-سان
لا يمكنك أن تفعلي أمورًا من نفسك
ماذا؟
...لقد تدخّلت في اللّحظة الأفضل
!—أيها الشخص منخفض المستوى ذو المظهر العادي
الغرفة
الخضراء
لتومارو
هلا توقفت عن التدخل؟
لا علاقة لهذا الأمر بك
،إن لم يكن لي علاقة
فلا تغادر بفستاني رجاءً
،على عكس شخصيتك في العرض
لا تملكين ذرّة من الطّيبة
.تلك الفتاة مختلفة عنك
إنّها لطيفة حتّى من الداخل
هذا غريب
فكّرتُ أنّ الشيء الوحيد
الذي يجيد عقلك البسيط فعله
هو اختيار فتاةٍ بناءً على مظهرها
...على عكس شخصيتك في العرض
أنت على خطأ
أنت تمنح التوقيعات لأجل
،الفتيات الجميلات على الفور
...بينما تجعل الأخريات تنتظرن
ثمّ تتخلّص منهنّ ببساطة
"!بتلويحة وتقول "إلى اللقاء
لم تستوعبي الأمر، أليس كذلك؟
دائمًا ما أضع في الحساب كيف يبدو الناس من الداخل
أتساءل بشأن ذلك
،تلك الفتاة تعشقني
لكنّها تخفي ذلك بيأس
ذلك ما يجعلها ظريفة جدًّا
وأنا أسايرها في ذلك وأداعبها فحسب
DisCinema.com
!توقفي أيتها الممتلئة
...أقصد... أنت الآن
أنت لا تتصرّفين على طبيعتك حقًّا
!ماذا؟
يفترض بنا أن نكون في مهمّة، صحيح؟
فلمَ تهاجمينني إذًا؟
هذا غير منطقي
!ثرثرتك مزعجة
!توقفي
!هذا ليس من طبعك يا تشو تشو
!توقفي فحسب
!هل تحاولون إفساد زواجي جميعًا؟
،على أي حال، في العرض
...سنتزوج أنا وأنت
سنبدأ التصوير قريبًا
!إيّاك أن تضيع الخاتم
صحيح... الخاتم
ماذا؟
لا تقلقي، سأجلبه
إنه مجرد غرض
لكن قبل ذلك، يجب أن أنتزع
!فستاني من تلك الفتاة الشينوبي
!اهدئي يا تشو تشو
هنالك جدران تعيق الحب دائمًا
!قوّة حبّي ستحطّم جميع الجدران
تحطيم الجدران هو قوّة تقنياتك
...وتدعى تقنية التوسع الجزئي
!عودي إلى رشدك
!—أيها الـ
!لا، الفستان
!تشو تشو
وكأنّها انسلخت عن جلدها
!غبي! إنه فستان أشينا-سان
!تشو تشو
!لا
...أنتم
!ما معنى هذا؟
تبًّا، يا للتوقيت السيئ
!ماذا فعلت؟
...أ-أنا آسفة
!مهلًا
!أين ذهبت تلك المرأة؟
!يا رجل
...يا للإزعاج
كيف سنشرح هذا الوضع؟
هل تُحدث أشينا جلبةً مجدّدًا؟
أيمكنني أن أسألكم سؤالاً؟
طلبت من تشو تشو-تشان أن تحتفظ بالخاتم لأجلي
أين ذهبت؟
DisCinema.com
،هذا غريب
ظننتُ أنني سمعت صوتها للتو
!ماذا ستفعل بشأن هذا؟
كم من مشهد آخر ستُفسد لي؟
ماذا؟ إنه مجرد زي
على أي حال، أين هي تشو تشو-تشان؟
...في الواقع
شكرًا لك
هل أنت إحدى الحراس أيضًا؟
!ماذا؟
آسف. هل أنت معجبة؟
سأمنحك توقيعًا لاحقًا، اتفقنا؟
لديّ مشهد مهم الآن
لا، الأمر ليس هكذا
لا بأس
أيمكنني استرجاعه؟
!تابعي دعمي رجاءً
ما الخطب؟
أنا مشغول جدًّا الآن
...ذلك شيء
لن تتاح لك الفرصة لارتدائه في حياتك غالبًا
سأكون صريحًا معك
الفتيات السمينات أمثالك لسن من نوعي المفضل
!أنت
!لمَ لا؟
تبًّا، ماذا الآن؟
!لـ-لحظة
كيف ستصلح هذا؟
!لمَ تهدرين وقتك مع شخص كهذا؟
...لأن مهمتنا تقضي بحمايته
...تشو تشو
الغرفة
الخضراء
لأشينا
!نحن آسفون
لم نقصد التسبب لك بأي متاعب
DisCinema.com
الأسف لا يفي بالغرض
،قد يكون هذا مسليًّا لكم
!لكنّه إنتاج مهم بالنسبة لي
...أنا آسفة حقًّا
...فهمت
لا تمانع إذًا؟
!لا بأس بالنسبة لي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
من ذاك الشينوبي الذي يرتدي قناع الغاز؟
تشو تشو، إلى متى ستبقين في تلك الهيئة؟
،إن أخفقنا مثل المرة السابقة
!ستصبح مهمتنا أصعب
!أخبرتك أنّني لا أمعن التفكير في الماضي
على رسلك... تناولي بعضًا من رقائق
البطاطس لتساعدك على الهدوء
!لا أملك مزاجًا الآن لأكل ذلك
:في الحلقة القادمة
"ثوران حبّ تشو تشو الخارقة"
!!فوران حبّ تشو تشو الخارقة
!أين ذهب حبي؟