واحد      اثنان        ثلاثة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا يمكننا رؤية ما في قلب المرء
...لكني سألتك سابقًا
كيف لي أن أتأكد من مشاعرك؟
...أجل
...بعينيّ
وشفتيّ
هذه المرة الـ42
!لا تحسبي تنهداتي
أما زلت متضايقة بشأن ما قاله ذلك الشخص؟
أجل... بطبيعة الحال
سأكون صريحًا معك
الفتيات السمينات أمثالك لسن من نوعي المفضل
...لا أستطيع تجاهل الأمر أيضًا
عندما تبدين حزينةً هكذا يا تشو تشو
تشو تشو التي أعرفها
كانت مفعمة دائمًا بالهدوء والثقة
!—والإيجابية ورقائق البطاطس
بوسعك أن تتوقفي الآن
أنت محقّة
...أنا
!بالفعل ظريفة
!أجل، هذه هي الرّوح المطلوبة
...لكن مع ذلك
قد تكون أكياس رقائق البطاطس الصغيرة
...أفخر من الكبيرة جدًّا
!هنالك جزء خجول منّي يظنّ ذلك
أفهمتِ قصدي؟
لم... أفهم
أقصد أنّ جزءًا منّي يُبرّر أنّ من الأفضل لي
أن أكون ظريفة ونحيفة على
أن أكون ظريفة وممتلئة
،هذا ضغط كبير عليك
لمَ لا تصارحي نفسك فحسب؟
لم يعد بوسعي مشاهدة هذا
يا ليتني أستطيع
لما كان عليّ أن أكافح
!!فوران حبّ تشو تشو الخارقة
!ماذا عن هذه؟
إنّها تبعث بانطباعٍ منعش
ما يجعلها ممتازة لدور البطلة القادمة
أهي من نوعك المفضل يا تومارو؟
!هذا ليس قصدي أيها المخرج
...المعذرة
أشينا-سان...؟
...تفضلي
هل تظنّين أنّني قد أرتدي هذا الآن؟
لا أظن ذلك
وصلنا إلى الختام أخيرًا
يُعتبر الاثنان كخائنين لعشيرتيهما
ويهربان صوب جرف ذكرياتهما
أشينا، سوف تزلّ قدمك هنا وتلقين نهايةً مأساوية
حضرة المخرج، أودّ شيئًا هادفًا أكثر بدلًا من السقوط
DisCinema.com
...كمخاطرتي بحياتي لأجل حماية تومارو مثلًا
لستِ بحاجة لتعقيد الأمر هكذا
!حياة ستنتهي
...لا تستخفّ بذلك
لا يهم
...المشاهدون يرغبون بمشاهدتي
وأنا أنتحب على خسارتي لحبيبتي
أليس كذلك أيها المخرج؟
!قدّمي لنا أداءً لا ينسى يا أشينا
حسنًا، سوف نتدرّب على
!المشهد بعد استراحة 30 دقيقة
لم يظهر صاحب قناع الغاز منذئذٍ
،ربّما استسلم
بعد معرفته أنّ قرية الورق تتولّى الأمن
سيجعل ذلك الأمور سهلةً جدًّا
...تذكّروا التعليمات
لا تهملوا دفاعكم أبدًا
إنّها تنظر إلى هذا الاتجاه
ربّما ستكلّفنا بمهمّة أخرى...؟
!أنت، أحضري لي الماء! بسرعة
!حـ-حاضر
إنّها حادّة الطّباع اليوم أيضًا
إنّها على وشك الخروج من الدراما
لذا لا بدّ أنّها متوتّرة
ماذا؟
وميض
!سيهاجم! احترسوا
!—أعلم، لكنّ الضوء ساطع ولا
!لقد أتى
!لن أدعك تهرب
،إن أردتم استرجاع ذلك الرّجل
!أعدّوا المال
!إنّه قادم ناحيتك يا تشو تشو
!اللعنة
!ليست هنا؟
ثلاثة               اثنان                   واحد
!أنت
!فلنلحق به -
!حاضر -
هل رأيت شيئًا؟
كلّا، لا شيء
الأمر غير منطقي
ما قصدك يا شيكاداي؟
ألا تجدان غرابة في الأمر؟
،إن كان يهدف للمال
فلمَ أرسل تهديدًا بالقتل؟
أليس كذلك؟ بعثه لتهديد
القتل سيزيد من الحماية ليس إلّا
!أحسنتما التّحليل
لا يبدو أنّه ذهب جهة الشرق
لا يوجد أثر جهة الجنوب أيضًا
!ذلك الشخص سريع
!بوروتو، أين هو تومارو-ساما؟
إنه بخير، أليس كذلك؟
آسف، لقد هرب
!تبًّا، حتّى أنّ معلّمين كانا هنا
!كيف حدث هذا؟
بالمناسبة، أين هو كونوهامارو-سينسي؟
لقد عاد كونوهامارو إلى
القرية لتقديم التّقرير للسّابع
!في حين أنّ حياة تومارو-ساما في خطر؟
...أفهم شعورك
لكن علينا أن نتحلّى بالقوّة الآن
.تومارو معنا
إن أردتم أن نبقي على حياته
جهّزوا عشرين مليون ريو
.وسنقوم بالتبادل
...الموقع هو
هل تُركت هذه في موقع الجريمة؟
لقد تركها الجاني
!سأدفع أيّ فدية
!أنقذوا الإنتاج رجاءً
...انسوا المال الآن
...المشكلة
لقد حدّد أشينا لتقوم بالتبادل
...لقد تأجّل التصوير بسبب اختطاف الممثّل الرئيسي
،علاوة على ذلك
...إن أُصيبت أشينا
DisCinema.com
أجل، هنالك خطورة كبيرة
إذًا، سأستخدم تقنية التحوّل
خاصتي وأذهب بدلًا عنها
!مهلًا
ماذا إن كشف حيلتك؟
ألن يزيد ذلك من الخطورة؟
...لكن
!سأذهب
...أشينا
أنا ممثّلة
يمكنني أن أقوم بالتّبادل دون أيّ خطأ
...لكن... أنتما الاثنان
أنا وتومارو لم نكن على وفاق بالتّأكيد مؤخرًا
لكنّنا نعرف بعضنا مذ كنّا طفلين ممثّلين
!دعيني أذهب رجاءً
!—لكن
مويغي-سينسي، ستكون على ما يرام
إن قمنا بالتغطية عليها جيّدًا
حسنًا
لكن، عليك أن تطيعي أوامري
هذا شرطي الوحيد
!حسنًا
!أشينا-سان
!أخبرينا ما الذي يجري
!أصحيح أنّ تومارو-سان قد اختُطف؟
كم قيمة الفدية؟
!أشينا-سان، هل لديك أيّ تعليق؟
!كان يفترض أن يظلّ هذا سرًّا
لا يمكنني أن أدلي بأيّ شيء الآن
،لكن... فور أن نحلّ الأمر
سأقوم بتعليل كلّ شيء لكم شخصيًا
أعدكم
...لم أعلم أنّها تهتمّ للبرنامج بهذا القدر
...أجل، أخطأتُ الحكم عليها أيضًا
،لأجل أن نُمسك بالجاني
!علينا أن نكون إمّا هنا أو هنا
!رفاق، فلنبذل قصارى جهدنا
...تشو تشو
...لا أريد أن أسأل، لكن
إلى متى ستظلّين بهذه الهيئة؟
DisCinema.com
...إن كنتِ جادّة في استرجاع تومارو-سان
فلا فائدة إن لم تستخدمي كامل قوتك
هذه ليست مشكلتنا، أليس كذلك؟
!بالطبع هي المشكلة
،إن أخفقتِ مثل المرّة السابقة
ستفسدين استراتيجيتنا أيضًا
!لستُ من النوع الذي يسهب في الماضي
تشو تشو، ما رأيك برقائق
البطاطس لمساعدتك على الهدوء؟
إنّها بنكهة المرق التي تُفضّلين
أم تريدين قليلة الملح؟
!هذا ليس الوقت المناسب لأكل مثل هذه الأشياء
أنت، لا تكوني فظّة هكذا
!تبًّا! لا أستطيع احتمالكم
...تشو تشو
أنا في موقعي
وأنا أيضًا
ابقوا متيقظين
لستَ بحاجة لتذكيري كلّ مرّة
تشو تشو! أنت منفعلة حقًّا الآن
ماذا؟ أنا هكذا دائمًا
لا يهم إن كانت بنكهة المرق
أو قليلة الملح
ما قصدك؟
...لا يهم ما تفكّرين حقًّا
،لكنّ ذلك قد يعيق نجاح المهمّة
عندما تشملين كلّ من حولك
لقد اكتفيت من الموعظة
،النكهة ليست الأهم
بل الجوهر الحقيقي لرقائق البطاطس
DisCinema.com
ماذا؟
أظنّ أنّ المهمّ يكمن
...في جودة البطاطس المستخدمة
هل أنا مخطئ؟
،مهما كانت النكهة
فلا فائدة إن كانت البطاطس عفنة في الأصل، صحيح؟
ماذا عن جوهرك الحقيقي؟
هو هو عفن أم نقي؟
!لقد أتى
!أشينا! لقد أتيتِ
!شكرًا جزيلًا
انظر إلى حالنا
إنّه مثل المشهد الأخير من
الدراما خاصتنا، أليس كذلك؟
،في أحداث الدراما
...يُفترض بي أن أسقط من هذا الجرف
وها أنا أنقذك
أليس هذا مضحكًا؟
خذ الفدية التي طلبت
!حافظ على تعهّدك وأطلق سراح تومارو
!شكرًا لك يا أشينا
...لقد أخطأت الحُكم عليك
طوال هذا الوقت
تقدّم
الجميع ينتظرون في الأسفل
...لكن لا أستطيع أن أتركك هنا
!اسمع، هذه ليست دراما
أتيتُ إلى هنا لأنقذك
!فقط افعل ما أقول واذهب من هنا
!فـ-فهمت
!حسنًا، سأذهب
...انظري إليه
DisCinema.com
...ويُفترض بفيلمه القادم أن يكون فيلمًا حركيًّا
هذا سخيف جدًّا
مهلًا، ماذا تفعل؟
ماذا إن شكّ أحدهم؟
!يمكنك أخذ المال
لذا هلّا غربت عنّي الآن؟
...أملك مؤتمرًا صحفيًّا
!سوف تسلّط الأضواء عليّ من جديد
...فهمت
هكذا الأمر إذًا؟
!أنت—؟
لقد قبضنا على شريكك
...لكنّه رفض الكشف عن شريكه
لهذا لم يكن لدينا خيار عدا القيام بهذه التمثيلية
!—يا لعديم النّفع ذاك
!كونوهامارو-سينسي؟
أيعني هذا أنّكم مشاركون في الأمر جميعًا؟
لم تكوني موجودةً عندما
اختُطِف تومارو-سان، صحيح؟
بعدئذٍ، تقفّينا الجاني وقبضنا عليه
لكن لم نتوقّع أبدًا أنّ أشينا شريكته
...تنظيم عملية اختطاف لإحياء شعبيتها
يا للسخف
،إنّه لا يجيد التمثيل أساسًا
لكن فقط لأنّه حسن المظهر
...يدّعي أنّه ذو أهمية كبيرة
!كما أنّه سرق الإنتاج
!لم أستطع احتمال الأمر فحسب
هل تتحدّثين عنّي؟
!اخرس
في الحياة الواقعية، لا تسير
!الأمور كما في السّيناريو غالبًا
!يجب أن أواصل التألق
!هذه هي أنا
...لا يمكنني أن أخسر تألقي
وإلّا لن أكون على طبيعتي
...أشينا-سان
...بعد تسبّبي في حادثة كهذه
أظنّني لن أستطيع الوقوف تحت الأضواء بعد الآن
،لكن إن كفّرتِ عن جُرمك
...يومًا ما
هل حسبت أنّني لا أعرف ما أفعل إن فشلت؟
!سأعتلي الأخبار مجدّدًا بهذه
DisCinema.com
مع أنّ ذلك ليس ما خططّتُ إليه حقًّا
!أفلتني
!ظـ-ظهري
!أسلوب الأرض
!جدار الطين
!سأوقف ذلك الجلمود
!كفّ العاصفة
!يا للإزعاج
!سارادا
!النجدة... أحدكم
!تومارو-ساما
...مؤلم
!سحقًا
ماذا عن جوهرك الحقيقي؟
أهو عفن؟ أم نقي؟
،اللعنة
من بين الجميع، هو أوّل من
يعظني بشأن رقائق البطاطس
!احترس
،فور أن تتذوّقني
!لن ترضى بطعمٍ آخر
يبدو الأمر... سيّئًا جدًّا، أليس كذلك؟
اعتمد عليّ
تشو تشو؟
...هذا مستحيل
!على شخصٍ مثلك
الخاتم
لا تضيّعه مجدّدًا يا تومارو-ساما
أنت تلك الفتاة
!تقنية التوسع الجزئي
هذه هي نفسك الحقيقية
!الطراوة نفسها
!تشو تشو
هذه هي تشو تشو التي نعرفها
أجل
هذه نهايتي، أليس كذلك؟
...حتّى إن فقدت لمعانك
لا يغيّر ذلك من نفسك
المهم هو ما يوجد داخلك
يبدو أنّ الجميع بخير
أتساءل بشأن ذلك
أقصد جراح القلب
يبدو أنّ تومارو-سان لا يحبّ الفتيات الممتلئات
DisCinema.com
أيّهما أنت الحقيقية؟
المهم هو الجوهر الحقيقي للبطاطس
أيعقل أنّ هيئتك الحقيقية—؟
وما المغزى من هذا السؤال؟
المهم هو الدّاخل، أليس كذلك؟
!أظنّك محقّة تمامًا
!تشو تشو، أنت مذهلة أكثر من أيّ امرأة عرفتها
أظنّ أنّ النّاس يمكنهم أن يكونوا
!رائعين حتّى إن كانوا سمينين
من سياستي أن أُقدّم رقائق البطاطس لمن يُعجبني
!هذا يُسعدني
...ماذا عنّا نحن الاثنان
لا أظن أنّني أستطيع قبول ذلك
ماذا؟ لكن—؟
لا أريد أن تُقيّد حياتي من قبل رجلٍ
أو سعرات حرارية في النهاية
!أريد أن أكون حرّة تمامًا
...هذه أوّل مرّة أتعرّض للرّفض من قبل أحدهم
هل تظنّين أنّني سأحصل على فرصة أخرى يومًا ما؟
...ابذل جهدك
لديك الكثير من المنافسين
أعراضها تسوء أكثر
يا له من انقلاب في الأحداث
!يا له من إزعاج
ما الذي جعلك تبدأ في أكل الطعام؟
ما التغيّر في حالتك العقلية؟
DisCinema.com
...بعض الأمور
...إنّها لذيذة للغاية بشكلٍ مدهش
لأنّ الجوهر الحقيقيّ جيّد على ما أظن
لكن مع ذلك... ليس من نوعي المفضل
...بالمناسبة
...بشأن سؤالك ما إن كنتُ أمّك أم أباك
لا بأس
...لأنّه
،ما دمت أعرف الجوهر الحقيقي
لا يهم على كل حال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
والآن، سوف أعلّمك التقنية المطلقة
هل سأتعلّم التقنية المطلقة أخيرًا؟
لن يكون فهم هذه التقنية متعلّقًا
...بمجرّد تحمّل أقسى للتدريبات
!بل عليك أن تواجه جوهرك
هل أنت مستعد؟
!مـ-مهلًا لحظة
:في الحلقة القادمة
"الجانب الآخر من القلق"
الجانب الآخر من القلق
...قبل أن أبدأ التدريب
!عليّ أن أعترف بقلقي أوّلًا