نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنًا، لقد انتهيت
!الظلّ الذي رأيته قد بدا هكذا نوعًا ما
قال شينو-سينسي أنّه شعر وكأنّ شيئًا
يتحكّم به في ذلك الوقت، صحيح؟
أجل
...إذًا، أهذا يعني
هناك شخصٌ يتحكّم في الخفاء؟
لكن سيكون من الغريب أن يملك الشخص
المتحكّم به ذاكرةً عن ذلك
أيضًا، إن أردت أن تتلاعب بأحدهم فيجب أن تملك غايةً، صحيح؟
غاية؟
لكن كلّ ما لدينا الآن هم أشخاصٌ مهتاجين
لهذا أتساءل ما إن كان مرضًا ما
...لكن في تلك الحالة
حقيقة أنّك الوحيد القادر على رؤيته
لا معنى لها
،تبًّا، لقد أهدرنا الكثير من الوقت
بفضل بوروتو والبقية
لكن ربّما كان لديهم وضعًا طارئًا ما
لا تدعيهم يخدعونك
أضمن لكِ أنَّ كلّ ما أرادوا فعله
هو أن يفلتوا من واجب التنظيف
ومن يأبه بشأن الخاسرين؟
!فلنذهب لأكل شيءٍ حلو
!هنالك شتّى الحلويات تنتظرنا
!مرحى
ما الخطب يا رئيسة القسم؟
...فـ-في الواقع
أظنّني شعرتُ وكأنّ أحدهم يراقبني
لا أحد هنا
آسفة
من هناك؟
الحبّ ورقائق البطاطس
أليس من الواضح أنّني فقدتُ بعض الوزن؟
أظنّ ذلك
لقد كانت هكذا منذئذٍ
!ماذا؟
هل تقصدين أنّ أحدًا ما يلاحقكنّ؟
نستطيع أن نشعر بأحدٍ ما يراقبنا لكن لا نستطيع رؤيته
لقد كنتُ متوتّرةً جدًّا ولم أستطع أن آكل كما ينبغي
!تبًّا
!الملاحقون لزقون كالناتو وأكره ذلك
!إنّهم يأبون أن يدعونني وشأني
!سأنال منه حتمًا هذه المرّة
أهي حادثة أخرى؟
كلّا. ليس كلّ شيءٍ متعلقّ بنا، صحيح؟
DisCinema.com
معرض رقائق البطاطس
أكره هذا
!لا أصدّق أنّه قد نفدت منّي رقائق البطاطس
ظننتُكِ "لا تأكلين كما ينبغي"؟
!رقائق البطاطس، رقائق البطاطس
بنكهة البعيثران وعجينة الفاصولياء الحمراء الحلوة
!إنّها حلوة
لمَ قد تشترين هذه؟
،لأنّه ومع أنّها تعلم أنّها سيئة
إلّا أنّها تحاول أن تنافس كمنتوجٍ جديد
،وبما أنّ لا أحد كان يشتريها
فقد تمّ تجاهلها وحشرها في زاوية الرّف
لهذا يجب أن أقبل بتحدّيها بكلّ نزاهة
!إنها حلوة
أ-أجل، معك حق
أتظنّان أنّه سيظهر اليوم مجدّدًا؟
الأشخاص اللّزقون من أمثاله يميلون
إلى الظهور في مثل هذه الأماكن الخالية
!أنت هنا
!تقنية التوسع الجزئي
ما كان ذلك الصّراخ؟
!إنّه قريب
ما الذي—؟
!ما الذي تفعله لذلك الشخص ذو المظهر الخجول؟
!أنت! لا تكوني عنيفة هكذا
ماذا؟
إذًا هذا هو الشخص الذي تحدّثتنّ عنه؟
هذا صحيح
...بالتفكير في الأمر، أنت
هل تعرفينه؟
أنا متأكّدة أنّه ماغيري من القسم المجاور
،مع قِلّة الأشخاص الوسماء في الأكاديمية
أظنّ أنّه يصنّف في أدنى الترتيب
لا أصدّق أنّه كان يلاحقك
...بوروتو، لا يعقل أنّه
كلّا، لا أرى أيّ شيء
كما لا أشعر بأيّ شيءٍ غريب صادر منه
فهمت
لكنّ هذا لا يعني أن نتركه لحال سبيله
أنت! لمَ قد تفعل شيئًا كهذا؟
هل أنت ملاحق تشو تشو حقًّا؟
!لمَ لا تقول شيئًا؟
صامتٌ إذًا؟
لكن حقًّا، تلحق بتشو تشو؟
ذوقك غريبٌ حقًّا
!يا إلهي
...أعي تمامًا لمَ قد تودّ ملاحقتي، لكن
أنا آسفة. فأنت وأنا مثل الماكارون والناتو
—كلانا في مستوى آخر تمامًا
!أنت مخطة
...الشخص الذي كنت أراقبه هو
!سوميري-سان
!بئسًا
أتقصد رئيسة القسم؟
ممّا يعني، أنَّ الفتاة المعجب بها هي...؟
...ماذا؟ يا إلهي
أنا بارعة يا رجل
خطّتي باستخراج المعلومات منه قد أثمرت بنجاحٍ كبير
!أنت كاذبة
على على كل حال، لقد بالغت قليلًا
لـ-لكن، ما كان يفترض بي فعله؟
!إ-إنّما أردتُ أن أتنفّس من نفس الهواء كسوميري-سان
أ-أنت تمزح
حـ-حسنًا، هل انتهينا؟
—سأذهب في حال سبيلي
!لم ننتهِ بعد
قد تكون هذه فرصتك
لعلّك تستطيع أن تصارحها بمشاعرك الآن أيضًا
!ماذا؟
مـ-ماذا تقولين؟
،إن صارحتها بمشاعرك الآن
فسأسامحك على ما فعلت
...أو ربّما حتّى
DisCinema.com
ماذا؟ هل أنت جاد؟ هل ستخبرها؟
!لـ-لقد... كنتُ معجبًا بك منذ وقتٍ طويل
!أ-أرجوك واعديني
!لقد فعلها حقًّا
!أنا آسفة
!وقد رفضته
!مـ-ما هذا؟
!فعلت هذا لأنّك أخبرتني
!لكان الاختباء أفضل لي
عرفتُ أنّ هذا سيحدث
حقًّا؟
أ-أنت قاسية حقًّا
خذ... تناول إحدى هذه وابتهج
ما كنتَ لتعلم حتّى تأخذ زمام التحدّي، صحيح؟
والآن، ستعلم ما يجب عليك فعله تاليًا
أفهمت ما أحاول قوله؟
ما هذا؟ هل تحاولين العبث معي؟
لقد زدتِ من حالته سوءًا
إلّم يستوعب هذا فهو مجرّد خاسر
!حلوة
سيكون من الصّعب عليه تقبّل هذا
هيّا، فلنذهب
هل سيكون بخير؟
ماذا حدث لذلك الشخص من البارحة؟
لا تسألني
!سمعتُ أنّ لديك شعبية مع الفتيان يا رئيسة القسم
كيف تعلم بشأن ذلك فعلًا؟
ناميدا! ما الخطب؟
...الـ-السبّورة
DisCinema.com
سوميري، أنا أراقبك دومًا
من عمل هذا المقلب؟
جميعًا، تابعوا العمل على رسمتكم
مـ-ما الذي يجري؟
!إنّه هو
بوروتو، يبدو أنّ ذاك الشخص قد غاب اليوم
!ماذا؟
لم يره أحد
غير ممكن! حدسي لا يخيّبني أبدًا
ما هذا؟
سوميري، تبدين جميلة اليوم
.سوميري، أنا أحبّك
.أنا إلى جانبك دومًا
،سوميري، أنا معجب بك يا سوميري
.أنا معجب بك يا سوميري، أنا معجب بك
ذاك الشخص هو الوحيد الذي قد يفعل هذا
...أجل، ذلك مؤكّد، لكن
كيف فعل كلّ هذا؟
سحقًا، أين هو؟
لا تقلق
،ما لم نترك رئيسة القسم لوحدها
فسيكون كل شيء على ما يرام
!مـ-ماذا—؟
!إنّه لا يعبث معنا، أليس كذلك؟
هل أنتنّ بخير؟
!سحقًا
إنّه صلبٌ للغاية
!قد يكون من الخطير البقاء هنا
فلنذهب
!مهلًا! انتظرن
غرفة تحضير أدوات النينجا
لا يمكنه أن يجدنا هنا، صحيح؟
لقد هربنا بمسافة بعيدة، لذا أنا واثقة أنّنا سنكون بخير
مـ-ما هذا؟
!لا يسعني رؤية أيّ شيء
DisCinema.com
سـ-سأفتحه الآن
!من هنا
أين؟
!سارادا! تشو تشو
!لا
!انتظري
رئيسة القسم! ما الخطب؟
!دينكي
هل أنت بخير—؟
ها قد بقينا لوحدنا أخيرًا
!نجحنا أخيرًا
دينكي! ما الذي حدث؟
هل هذا من فعل ذلك الشخص أيضًا؟
إنّه خارجٌ عن السيطرة
أين هي رئيسة القسم؟
...أنا آسفة
!رئيسة القسم؟
!توقف! لا تقترب منّي
ما الذي لا يعجبكِ فيني يا سوميري؟
!هذا يكفي
هل أنت بخير يا رئيسة القسم؟
!عرفتُ أنّه أنت
هلّا تركتمونا وشأننا؟
لقد بقينا لوحدنا أخيرًا
!—إنّه
إنّه ذلك الظل
!قلت أنّه ليس به أيّ شيء البارحة
لا أدري لكنّه هناك الآن
قد يبدأ بالهيجان
!أيها الناتو اللعين
!سأسحقك
سوميري... سأتخلّص من هؤلاء الأشخاص على الفور، اتّفقنا؟
!احترسي
!شكرًا لك يا سارادا
DisCinema.com
!أنت
ما العمل؟
يجب أن نفقده وعيه
!أنت
سنواجهك
...بوروتو
حسنًا
ماذا ستفعل هذه المرّة يا بوروتو؟
!ابتعد عن رئيسة القسم
!اخرسوا، اخرسوا، اخرسوا، اخرسوا
!لا تتدخّلوا في شأني وسوميري
...تقنية التخفّي
!اختفى؟
فهمت، لقد استخدم هذه التقنية للكتابة على السبّورة
وحدها سوميري تستطيع رؤيتي
!عجبًا
يستحيل عليكم أن ترونني
أين هو؟
!عجبًا -
!تبًّا -
!هذا ما يحدث عندما تتقدّم دون خطّة
!بوروتو
—يجب أن نفكّر في خطّة
لم أبرز أبدًا داخل الحشد
لكنّ... سوميري كانت مختلفة
!لقد أتت وتحدّثت إلى شخصٍ مثلي
!سحقًا
!عجبًا
!أنت
أوتظنّ حقًّا أنّك ستكسب حبّ رئيسة القسم بهذه الطريقة؟
!أنت! احترسي
التسلّل والقيام بمثل هذه الأمور
لن يجعل آنسةً ما تلاحظك أبدًا
لقد اخترت هذه الرقائق المقرفة
لأنها كانت موضوعة على الرّفوف منذ وقتٍ طويل
DisCinema.com
ماذا؟ ر-رقائق البطاطس؟
بيد أنّك أخفيتَ نفسك ولستَ على الرّف حتّى الآن
،حتّى هذه الرقائق قد أخذت زمام التحدّي
"!بينما أنت أزلت نفسك تمامًا من "رفّ فرصة الحبّ
!لقد أخذتُ زمام التحدّي بالفعل
لكنّ ذلك لم يفلح
!لذا ما من داعٍ للعودة إلى الرّف
إلى لحظتنا هذه، لم يلحظني أحد
كلّا، أنت مخطئ
لقد لاحظوك
...لا أظنّ أنّك استطعتَ أن تخفي
حقيقة أنّك رجلٌ ضعيف ومثيرٍ للشفقة
من ذي تتحدّث إلى شخصٍ كهذا؟
مـ-ماذا يجب أن أفعل إذًا؟
فكّر لمَ تمتلك تقنية التخفّي
،اشحذ تلك المهارة وواصل أخذ زمام التحدّي
وصِر الشخص الذي يلاحظه الناس
!لكي تستطيع أن تصبح رجلًا قويًّا أهل الاعتماد
!إنّها لذيذة
بنكهة الفلفل المحمّص
والبعيثران وعجينة الفاصولياء
الحمراء الحلوة
ما كنت لتعلم أبدًا حتّى تأخذ زمام التحدّي، صحيح؟
حينها ستعرف ما عليك فعله تاليًا
،أنت وسيمٌ نوعًا ما الآن
لذا اعمل على أن تصبح رجلًا أفضل وارجع إليّ
يرجع إلى تشو تشو؟
!حسنًا
ماذا تقصدين بـ"حسنًا"؟
كدتِ تطعنين توًّا
ماذا؟ تشارك كيسًا كبيرًا من رقائق
البطاطس وسنصبح أصدقاء جميعًا
ما هذا إلّا الإدراك السّليم
...إنّه يختفي
ماذا... فعلت؟
ما الذي يجري؟
بوروتو
لم نضطرّ لإفقاده وعيه حتّى يعود إلى طبيعته
أجل، لقد اختفى
!أنا آسفٌ حقًّا
!لـ-لا... لا بأس
!أنا آسفٌ بشدّة
لن أختفي من أمام سوميري-سان مجدّدًا
!حسنًا، حسنًا
هل أنت بخير؟
ما خطبه؟
DisCinema.com
ربّما يجب أن نأخذه إلى مكتب الممرّضة؟
معك حق
بوروتو
بوروتو! ما الأمر؟
!لا، لا شيء
هيّا، فلنذهب إلى المنزل جميعًا
أظنّ أنّ هذا كلّ شيءٍ هذه المرّة
لمَ عاد إلى طبيعته؟
،أظنّ أنّ هذا يعني أنّه حتّى لو كان عقلك متأثّرًا
فما زلت تستطيع أن تعود إلى طبيعتك
وبالتفكير في الأمر، لقد حدث ذلك مع دينكي أيضًا
لكن لمَ أصبح مرهقًا بذلك القدر فجأةً؟
كما الحال عندما تفقد التشاكرا فجأةً
التشاكرا؟
أجل، لكن ليس وكأنّه استخدم أيّ تشاكرا جوهرية
...إذًا
أتظنّان أنّ التشاكرا تستطيع أن تتجسّد
أحيانًا بوحشٍ ضخمٍ أو ما شابه؟
وحش؟
!مهلًا، انتظرا
،لستُ واثقًا ما إن كانت تشاكرا أم ماذا
لكنّي رأيت وحشًا كهذا
لقد رأيت شيئًا رائعًا
عـ-على كلّ حال، لم أسمع بشيءٍ كهذا من قبل
أتظنّان أنّ هذه الأحداث لها علاقة بالتشاكرا؟
هل يفقد النّاس التشاكرا؟
أخذ عددٌ من الأشخاص إلى المستشفى مؤخرًا
...ليس واضحًا بعد ما إن كان مرضًا أم من صنيع الإنسان
DisCinema.com
لكن يجب أن نراقب هذا التقرير
التشاكرا تُستهدف؟
تقرير
لقد جهّزتُ لتحقيقٍ بوضعِ تلك الإمكانية قيد الاعتبار أيضًا
إذًا يبدو أنّ بوروتو يستطيع رؤيته في النهاية
أجل، هذا صحيح
"أنا واثقٌ تمامًا أنّه قال "وحش
حسنًا
سنتابع تحقيقنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لكن
لمَ بوروتو وحده من يستطيع رؤيته؟
DisCinema.com
ما الخطب؟ هل حدث شيء؟
...لقد كان يتصرّف بوروتو
!إنّ مصير العالم يقع على عاتقي
!لقد كشف الكابوس لؤلؤيّ اللّون مصيري
،لا شيء يستطيع الهروب من البياكوغان
!العين التي تكشف الأكاذيب
:في الحلقة القادمة
رؤيا الحلم
...إنّ أخي
!إنّ أخي يتصرّف بغرابة