جونين
تشونين
غينين
مكتب الاستقبال والإرشادات
سأعلن لكم مهمّتكم الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سيتولّى الفريق الخامس بتوصيل طبقٍ
يُصنّف ككنزٍ وطنيّ
هل سنوصل هذا؟
...هذا يوتّر الأعصاب نوعًا ما
!دعوا الأمر لي
ما تلك؟
هذه؟
!إنها أداة سريّة تعالج القلق
!وبفضلها أستطيع التخلّص منه
!حسنًا، هيا بنا
!بالتوفيق جميعًا
الجانب الآخر من القلق
ماذا؟ هل عدتم بهذه السرعة؟
...لقد أصابه التوتّر لحظة سلّمته له
وأسقطه في الحال
أ-أنا آسف
لم يفلح ذلك الشّيء إطلاقًا
!لم يحدث ذلك بسبب القلق
!لقد زلّت يدي فحسب، هذا كل شيء
لمَ ارتديتها من الأساس؟
هذه؟
!أمامي تدريب مهمّ لا يحتمل التوتّر
!لقد اشتريتها للتّدريب فحسب
هل يُصدّق أنّ شيئًا كهذا سيفلح حقًّا؟
!الأبواب الثمان الداخلية
...البوابة الأولى، بوابة الفتح
!افتحي
فلنبدأ
تخوّل لك الأبواب الثمان الداخليّة
أن تتخلّص من كلّ قيودك
وتُكسبك قوّة هائلة
هنالك ثمانية أماكن تتحكم
بتدفق التشاكرا داخل جسمك
‫1. بوابة الفتح
‫2. بوابة الاستراحة
‫3. بوابة الحياة
‫4. بوابة الألم
‫5. بوابة الإغلاق
‫6. بوابة السعادة
‫7. بوابة الصدمة
‫8. بوابة الموت
وما شهدته الآن نتيجة
فتح البوابة الأولى
إنّها المهارة الوحيدة التي أستطيع إيراثها لك
بما أنّني لا أجيد النينجيتسو
وأظنّ أنّ هذا الوقت المناسب لتعليمك إيّاها
...مهارة التايجيتسو النهائية التي أتقنتَها
هل سأتعلّمها أخيرًا؟
،وكما أخبرتك من قبل، كلّما فتحت من بوّابة
زاد تأثير هذه المهارة على جسمك
لقد تكبّد معلّمي، غاي-سينسي
إصابات بليغة في سائر جسده
نتيجة تأثيرات البوابات الثمان الداخلية
،ولأجل أن تتقن هذه المهارة
ستكون عزيمتك على مواجهة
الحقيقة رهن الاختبار قبل أيّ شيء
DisCinema.com
هل تتحلّى بالعزيمة؟
!مـ-مهلًا لحظة
!رجاءً
!أعتمد عليك
ما الخطب؟
!أجل... أكيد
ما تلك القلادة؟
هذه؟
!إنها تشفي القلق
القلق؟
،لا يمكنني أن أتوتّر أثناء هذا التدريب حتمًا
!لذا بحثت عنها على الإنترنت
!إنها تشعرني بالرّوعة حقًّا
...تبًّا... أنت حقًّا
سوف أؤجّل تدريب البوابات الثمان الداخلية
يبدو أنّه لا يزال مبكّرًا عليك
مـ-ماذا؟ لماذا؟
.لا يوجد ما أعلّمك إيّاه إلى أن تدرك السبب بنفسك
بـ-بابا؟
لمَ قال بابا ذلك؟
!يجب أن أفعل شيئًا بشأن قلقي
!ما زال الصّباح وقوّة الشّباب مشتعلة فيك
!ماذا؟
!آسف، آسف
!لقد كنتُ أقوم بالاستشفاء وصدف أن رأيتك قلقًا
شباب
!...غا
!غاي-سينسي؟
!أهذا أنت... ميتال؟
!لقد كبرت
!أ-أجل
...لكن يا ميتال
ما بك عابس؟
...فـ-في الواقع
...فهمت
...البوابات الثمان الداخلية
...أجل
واثق أنّ بابا يشعر بالاشمئزاز
...من كوني أتوتر على الفور
حسنًا، فهمت
ميتال، تسكّع معي اليوم إن كنتَ متفرّغًا
ماذا؟
أنا في طريقي لإعطاء درس في الأكاديمية
لعلّك تجد تلميحًا
!فلنذهب
!حسنًا
ماذا؟ هل ينتابك الفضول بشأنها؟
...أنا آسف! فقط
لا بأس
بفضل هذا، استطعتُ التركيز على الاستشفاء
،يمكنني أن أتحرك أفضل من السابق
في وقت محدّد
بينما أنا أقلق بشأن توتري
!أنت مذهل في النهاية يا غاي-سينسي
!مذهل! لقد تدرّبت جيدًا
!أ-أكيد
...هذا أقلّ ما يجب عليّ فعله
!إن أردتُ إتقان البوابات الثمان الداخلية
...لقد تأخرنا بسبب قلقي
أيعقل أنّ واحدة لا تكفي؟
من الأفضل لي أن أشتري واحدة أخرى
!غاي-سان بطل حربٍ عظيم
...الاستماع إلى درسه
!محمّس جدًّا
لـ-لمَ أتيتما إلى هنا وأنتما لستما تلميذين؟
إيوابي محبّ كبير لغاي-سان
ماذا يا دينكي؟
ألا تريد أن تستمتع إليه؟
!أ-أكيد. أريد أن أستمع إليه حقًّا
لم تتغيّر يا إيوابي
DisCinema.com
إذًا، هل تذكر الفرق
بين النينجيتسو والتايجيتسو؟
!أكيد
...النينجيتسو صاخب! أقصد أنّه يملك القوّة و
...حقًّا
غالبًا ما يُعتبر النينجيتسو
،جوهريًّا بالنّسبة للشّينوبي
لكنّ التايجيتسو لا يقلّ أهميّة
...لأنّ
يمكننا أن نردّ الهجوم على الخصم
بسرعة إن لم نعتمد على التشاكرا والأختام
أليس كذلك؟
نعم
لستُ بارعًا في التايجيتسو
لذا أريد أن أتعلّم المزيد عنه
لهذا أتيت
!أعجبتني إرادتك
!سوف تصبحان أقوى بمجرّد الاستماع إلى محاضرتي
!أجل! سأنتبه جيّدًا
وسأجد التلميحات التي تساعدني
!لأجل التغلّب على قلقي
قد يكون النينجيتسو مهمًّا
،لكن ولأنّني صقلتُ التايجيتسو خاصتي
استطعتُ أن أقاتل جنبًا إلى جنب مع ناروتو
خلال حرب النينجا العظمى
،ودون أدنى شك
لقد كان أقوى خصم واجهناه على الإطلاق
...واسمه
...اسمه -
!نسيت
أي نعم خسرتُ أشياءً
لكنّنا استطعنا أن نحمي أغلى شيء لدينا
ولستُ نادمًا
غاي-سينسي، شكرًا على خطابك الملهِم
حسنًا، هل لدى أحدكم سؤال؟
...المعذرة
ألستَ نادمًا حقًّا؟
!لا، على الإطلاق
،بفضل هذين الساقان
!ما زال بوسعي المثابرة
،بدلًا من الرّثاء بشأن الأمور
فمواجهة الحقيقة تجعل الناس أكثر قوّة
أؤمن بذلك حقًّا
!مـ-ماذا؟
حسنًا، أظهروا لي التايجيتسو خاصتكم رجاءً
!هل ستكون بخير؟
لا تقلقوا
DisCinema.com
...والآن
سأطلب منكما أن تتطوّعا
ماذا؟
نحن الاثنان ضدك يا غاي-سينسي؟
هل أنت واثق؟
بتلك السّاق؟
بالطبع، أخبرتك سابقًا
أنا رشيق أكثر من السابق
حسنًا
اثنان ضد واحد لا يعدّ شيئًا
حسنًا، فلنبدأ
!إنهم منتبهون جميعًا
لا أستطيع الاعتماد عليه
!انتهى النزال
!الفائز هو غاي-سينسي
!مذهل
...فعل كلّ ذلك بساق واحدة
...أبطال الحرب رائعون بحق
ما الخطب يا ميتال؟
تبدو مكتئبًا
!غاي-سينسي، أنت مذهل حقًّا
ماذا؟
لقد واجهت عائقك وتغلّبت عليه
...بالمقارنة بك، أنا
لا أستطيع التغلّب على قلقي
لهذا بابا مشمئزّ من ضعفي
DisCinema.com
هذا غير صحيح يا ميتال
أنا واثق أنك أدركت نيّة لي الحقيقية
كيف يواجه المرء الحقيقة حقًّا؟
أقترح أن تفكّر في ذلك أكثر
...البوابات الثمان الداخلية
...البوابة الأولى
كيف يواجه المرء الحقيقة حقًّا؟
أقترح أن تفكّر في ذلك أكثر
...إذًا، هذه في النهاية
،كلّا، ما لم أملك هذه
لا يمكنني التغلّب على قلقي
...لي
...غاي-سينسي
...ميتال قلق جدًّا
بينما يجدر هذا أن يكون ربيع شبابه
آسف حقًّا لأنّك تورّطت في هذا الأمر
أنت تتحدّث معي
لا تقف بعيدًا
على أي حال، ما الذي تنوي فعله مع ميتال؟
...في الواقع
لا يمكنني الاستمرار في الاعتماد
عليك يا غاي-سينسي
،بدءًا من هذه اللحظة
سأواجه ميتال بطريقتي
...لقد كنّا وشيكين من القبض على اللّص
آسف... إنها غلطتي
أجل، هذا صحيح
لا شكّ أنّكَ الملام على كلّ شيء
،عندما تشابكت تلك الأشياء
!فضحت مكان وجودنا
...قد يكون الأمر كذلك، لكن
DisCinema.com
...دون هذه، أنا
!ميتال
بـ-بابا؟
مـ-ما الذي يجري؟
!أنا... أتحداك
!تحدي؟ -
سأنتظرك في ميدان تدريب الأكاديمية
صباح الغد
!تمهل لحظة
!...هـ-هذا مفاجئ جدًّا
،إن كنت تريد إتقان البوابات الثمان الداخلية
!فاقبل التحدي
لكن، سأدعو الناس للمشاهدة
لماذا؟
ما الذي يوتّرك لدرجة
أنّك تعجز عن فعل أيّ شيء؟
،إن لم تستطع فعل هذا
فعليك أن تستلم فحسب
من غير المتصوّر أن تستطيع
إتقان البوابات الثمان الداخلية
إن لم تستطع مواجهة هذا التحدي
...وأيضًا
،إن استطعتَ أن تضربني ولو مرّةً
ستفوز
...يا له من مأزق
غاي... سينسي
ماذا يجب أن أفعل؟
...ميتال
هل يخيفك قلقك بهذا القدر؟
أنت شخص يتوتر
أعتقد أنّ هذه طبيعتك الحقيقية
...مواجهة نفسك الحقيقية
يجدر بالشخص الذي أنت عليه
الآن أن يستطيع اكتشاف ذلك
أتساءل إن كان ميتال قادمًا
!لقد أتى
DisCinema.com
...ميتال
...لم تهرب من هذا الوضع
لقد تسرّعتُ في الحكم عليك
غـ-غاي-سينسي يواجه نفسه أثناء فترة استشفائه
بينما أنا... اعتمدتُ على قلادة
وحاولت التهرّب من قلقي
،المهم ليس التخلّص من قلقي
بل مواجهته وتقبّله
لهذا، لن أهرب من قلقي بعد الآن
!لقد قطعتُ عهدًا على نفسي
...لذا الآن وها هنا
!سوف أثبت لك هذا العهد
...حـ-حسنًا
!هيا بنا
...فهمت أخيرًا إذًا
حسنًا، فلنرَ كيف يمكنك أن تقاتل جيدًا
!عندما تعترف بقلقك
!إنهم يضحكون عليّ
،لا يمكن لشخصٍ مثلي
أن يتقن البوابات الثمان الداخلية إذًا...؟
...لكن
...ما سوف أثبته
!هو أنّني لن أهرب من قلقي مجدّدًا
!—ميتال! أنت حقًّا
!لن أتساهل معك
!هنا
!ثمّة العديد من النّاس يشاهدون
!ماذا؟
!تلك الحركات
!—إنها من
!هل يضحكون عليّ مجدّدًا؟
،لقد كانوا يضحكون جميعًا سابقًا
!لكنهم منتبهون الآن
،حركاته غير منتظمة حقًّا
لا أستطيع قراءتها
!تماسك
DisCinema.com
!إنه يثابر! هيا
!إ-إعصار
!الورق
!مذهل
!انتهى النزال
...والفائز هو
!ميتال لي
!فـ-فُزت؟
!أحسنت صنعًا يا ميتال
!بـ-بابا؟
...هذه نتيجة مواجهتك لقلقك
!أنا منبهر
...سـ-سأبدأ تدريبي من جديد
،ويومًا ما
!سأُتقن البوابات الثمان الداخلية حتمًا
...أنت على الطريق إلى ذلك
لقد كانت تلك الضّربة
...صادرة من فتحك البوابة الأولى
ماذا؟
لا بدّ أنّ ذلك القلق الشّديد الذي انتابك
...أنتج قدرًا هائلًا من الأدرينالين
ما قادك إلى فتح البوابة الأولى
...ولتتلاعب أيضًا بخصمك عبر حركاتك غير المتوقعة
،والتي لا يستطيع أي أحد تقليدها
لقد كنتُ محقًّا في النهاية
ماذا؟
!أجل
أنّ مواجهتك لنفسك ستجعلك أقوى
!غـ-غاي سينسي -
...أنتما
!هذه روح الشباب
!يشعرني هذا بالحنين
!إذًا، هذا ربيع الحياة
!أجل، هذا ربيع الحياة
!حسنًا، آن الأوان لثلاثة آلاف تمرين ضغط
DisCinema.com
ماذا فعلت بتلك القلادة؟
لم أعد أحتاجها
نفسي القلقة هي نفسي الأصلية
...حدثت الكثير من الأمور
كـ-كان ذلك مذهلًا
الفريق الخامس، تقضي مهمتكم
بتوصيل هذه المزهرية القيّمة جدًّا
لا تكسرها رجاءً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اهدأ
!لا أستطيع -
!أنت، ستسقطها -
DisCinema.com
!أيها الشاب
أرشدني في قرية الورق
ما خطب هذا العجوز؟
،هل أنت بطل حرب النينجا العظمى
!أونوكي المحايد؟
...لكنّ قمّة الكاغي الخمسة ستجرى الآن
!لا أهتم لذلك
—خذوني إلى متجر فطائر بسرعة
!ظهري
:في الحلقة القادمة
"أصلب صخرة في العالم"
أصلب صخرة في العالم
هل هذا العجوز شينوبي أسطوري حقًّا؟