نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ميتسكي... ميتسكي
!ميتسكي! ميتسكي
!ميتسكي
،ما زلت طفلًا الآن
...لذا قد لا تفهم بعد
!لكن أعلم أنّك سترى الأمر في الأخير
!يجب أن توقف أوروتشيمارو
!ميتسكي، إنه يحاول خداعك لأنّك لا تزال طفلًا
تعال إليّ
!ميتسكي
...ميتسكي
...الآن
...بما أنّني مجرّد طفل
فلا أهتمّ بتاتًا لأيّ من ذلك...
،أمّا بالنّسبة للأمور المتعلّقة بي
!فسوف أقرّر بنفسي
...إذًا حتّى أنا... أستطيع أن أحلم
أصلب صخرة في العالم
ماذا؟ لم تحلم من قبل؟
لا
أنت غريب فعلًا
إذًا... ماذا يجب أن أختار؟
لا يوجد مغزى ما لم تختر بنفسك
أخيرًا قلت أنّك تريد أن تأكل شيئًا
لهذا اصطحبناك
أنت، هلّا قرّرت بسرعة؟
أنا أنتظر
إذًا، ستأكل نفس وجبتي؟
أريد ما تريد
أيمكنك ألّا تبتسم عندما تقول مثل هذا الكلام؟
أنت صريح جدًّا يا ميتسكي
ألا تشعر بالرّغبة في التمرّد أبدًا؟
التمرّد؟
أجل، كعصيان والديك مثلًا
أظنّني لا أشعر هكذا
!مرحبًا
،لقد تأخرت
أنت—؟
...إينوجين، كتفك
آسف، لكن هلّا اجتنبنا الحديث عن هذا؟
اسمع... هذه تحفة
كانت لدينا مهمّة في مزرعة دواجن البارحة
!انظرا
بيضة! أتساءل ما إن كانت طُرحت للتّو
عجّة أم مقليّة على جانب واحد؟
!هل ستأكليها أيتها الممتلئة؟
ماذا؟
...هذه البيضة
فأصبح الكتكوت متعلّقًا به تمامًا
DisCinema.com
!تبًّا، ما الذي يجري؟
إنّه الانطباع الأوّل
ماذا تقصدين؟
،عندما يُفقّص كتكوت من بيضته
يعتبر أوّل ما يراه أمّه أو والده
فيحدث ارتباط
"ويدعى ذلك بـ"تأثير الانطباع الأوّل
...أوّل ما يراه يُطبع في قلبه
هذا مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
!هذا جميل يا بابا إينوجين
!إليكم عنّي
...بحقّك
سنساعد في توفير الأمن لقمّة الكاغي الخمسة اليوم
!كل ولنذهب للعمل
...أجل، أجل
،عادةً
كان يجب أن نجتمع مجدّدًا
،مباشرةً بعد هجوم موموشيكي
.لكنّ الأمر تأجل
لذا أعتذر على ذلك
عانت كلّ القرى من الفوضى
عشيرة أوتسوتسكي على الجدول الرئيسيّ، صحيح؟
،باعتبار أهمية الموضوع
طلبنا من الكاغي السابقين الانضمام لنا
دعونا لا نقف عند الرسميات
هل أُقشّر لك واحدة؟
شكرًا لك
أين التسوتشيكاغي الثالث أونوكي؟
...بشأن ذلك
...كنّا سويًّا حتّى وصلنا إلى قرية الورق، لكن
—لكن قبل أن أدرك
إذًا، لقد خرف أونوكي الأسطوريّ أيضًا؟
بمعرفتي لأونوكي، لا بدّ أنّه فوق بناية أو بنايتين الآن
أظنّ أنّ ما باليد حيلة
لا بدّ أنّه يستمتع بالمناظر في مكان ما
سأرسل أحدهم للبحث عنه
لذا، أيمكننا أن نبدأ يا كوروتسوتشي؟
أجل، رجاءً
!صدقًا، ذاك العجوز الخرف
ابقيا متيقظين
أجل، لكنّنا نحرس فحسب
ميتسكي، هل تملك أيّ قصص مثيرة للاهتمام تُفيقني؟
،ربّما هذا ليس مثيرًا للاهتمام
لكن هلّا سألتك شيئًا؟
هل سبق وشعرت بعدم الارتياح
وكأنّ أفكارك ليست أفكارك بالفعل يا بوروتو؟
أيّ سؤالٍ هذا فجأةً؟
سابقًا، ظنّ ذلك الكتكوت أنّ إينوجين والده
لربّما من الصّائب أكثر أن نعتبر
أنّه كان مرغمًا لاعتقاد ذلك؟
كما لو أنّه وقع في غينجيتسو لا يمكنه إبطاله
...إن كان الأمر كذلك، فربّما رغبتي في أن أكون معكم
...ربّما أنا مرغم للشعور هكذا
هذا هو الشعور الذي ينتابني
اسمع، نحن لسنا كتاكيت
محال أنّك تعاني من تأثير الانطباع الأول، اتفقنا؟
...فهمت
معك حق
ماذا عنك يا بوروتو؟
هل لديك أيّ قصص مسليّة؟
...أجل
أعطاني أبي اختبارًا غريبًا البارحة
السّابع؟
ما هي الصخرة الأصلب في العالم؟
الصخرة الأصلب في العالم...؟
،أتقصد
أنّ الوجوه الصخرية الضخمة مصنوعة منها؟
...ليس هذا ما قصدت
لكنّها مثل الكنز للشينوبي
أتعرف ما أقصد يا بوروتو؟
لا بدّ أنّه الماس
محال أن يكون الجواب بتلك البساطة
أظن ذلك
...تبًّا
بما أنّني تذكّرت سؤاله، إنّه يزعجني حقًّا
دعني أرى
أتساءل ما إن كان هناك خطب
لا أدري
سأذهب وأسأل
DisCinema.com
...أنت
يجب أن تحاول الإنصات
بجدية أكبر لمشاكل ميتسكي
!أقوم بذلك بالفعل
،إن واصلت الاستخفاف بالأمور
قد يتوقف عن الحديث معك
لن يحدث ذلك أبدًا
!نحن صديقان جيدان جدًّا في الواقع
أكيد، ستندم يومًا ما
يبدو أنّ هذا الرّجل مفقود في القرية
إذًا، يريدون منّا أن نساعدهم في البحث عنه
أونوكي قرية الأرض...؟
أليس هو التسوتشيكاغي الثالث؟
!توقيت ممتاز
ماذا؟
التسوتشيكاغي من قرية الصخر
ما يعني أنّه خبير في الصخور، صحيح؟
!لا بدّ أنّه يعرف ما هي أصلب صخرة في العالم
...إذًا، عمره أكثر من مئة عام
،حتّى إن كان التسوتشيكاغي
يجدر أن يكون من السّهل إيجاد عجوز هزيل مثله
ألا تعلمان؟
،يُعرف بأونوكي المتحيّز
لكنّه مشهور بكونه بطل لعالم الشينوبي
تقنية إطلاق الجزيئات الخاصّة
به تعدّ من أكثر الكيكي توتا ندرةً
هذا العجوز؟
!أنت
!ما خطبك؟
!أعدها
...هذه الرّسمة
!لا تشبهني إطلاقًا
أيعقل أنّك... أونوكي-سان؟
أنت أوزوماكي بوروتو، أليس كذلك؟
كيف تعرف اسمي؟
لقد اعتنيتُ بناروتو بدوري
وأنت سارادا من عشيرة أوتشيها، صحيح؟
...وأنت
أنا ميتسكي
فهمت
إنهم يبحثون عنك يا أونوكي-سان
...يجب أن ترجع لقمّة الكاغي الخمسة
DisCinema.com
!لا أريد
!لا أريد الاشتراك في ذلك الاجتماع الممل
...تقول هذا، لكن
...إن أصررتم على إعادتي
...سأحوّلكم إلى غبار جميعًا بأسلوب الجزئيات خاصّتي
...مؤلم
أهذا هو أسلوب الجزئيات؟
...محال
يُفترض أن تتفكّك إلى مستوى ذريّ
بمجرّد أن يلمسك أسلوب الجزئيات
...ظهري... ظهري
!تفضل
!إنه يفلح
...حسنًا الآن، كن مطيعًا ولـ
...بالمناسبة أيها العجوز
ماذا؟
!مهلًا يا بوروتو
أتعرف أصلب صخرة في العالم؟
ماذا؟ ألا تعرف ذلك؟
!إذًا تعرف؟
!هيا، أخبرني
عجبًا، ماذا يجب أن أفعل؟
!أرجوك! سأفعل أيّ شيء
...فلنرَ إذًا
،بدلًا من القبض عليّ
...إن أخذتموني في دورة حول القرية
سوف أُفكّر في إخباركم
!حقًّا؟
!بوروتو
يجب أن تلبّوا طلب العجوز
الذي باتت أيّامه معدودة
لا مانع لدي إن كنتَ لا تمانع يا بوروتو
بربّك يا ميتسكي، أنت أيضًا؟
!حسنًا
!سأصطحبك في الجوار
زلابيات
أواثق أنّ لا بأس
أن تتغيّب عن قمّة الكاغي الخمسة؟
لا بدّ أنّهم يثرثرون عن أمور فارغة على كلّ حال
DisCinema.com
البرق      الريح         النار         الماء         الأرض
...كان هنالك شخص آخر
يدعو نفسه أوتسوتسكي، صحيح؟
أجل، صاحب الصنّارة
يجب أن نرسل قوّة إخضاع على الفور
لقد ذهب ساسكي وراءه
لن يكون من الحكيم إن تصرّفنا من تسرّع
...عدا أولئك الثلاثة
يجب أن نفترض أنّ هنالك أفراد
آخرون من عشيرة أوتسوتسكي
،ربّما لا يجب أن نجتمع هكذا
ونقيم المحادثات المملة
لهذا بالضّبط من الضروريّ أن نجتمع
تقشّرها بحذر شديد
أنا منجذب لمثل هذه الأشياء
كيف لك أن تكون بهذا الهدوء؟
!يمكن أن نتعرّض للهجوم في أيّة لحظة
،بناءً للمعلومات التي وفّرها ساسكي
تتطلّب قدرة عشيرة أوتسوتسكي
للانتقال عبر الأبعاد طاقةً هائلة
يمكننا أن نعتبر
—أنّنا نملك بعض الوقت قبل أن يستطيعوا الهجوم
كيف يمكنك أن تكون هنيء البال هكذا؟
!كلها بقشرتها فحسب
!إنّها غنيّة بالمواد المغذية
...أملك طبيعةً حسّاسة كما ترى
!أنتم
!هلّا توقّفتم عن التقليل من شأن الوضع؟
وما المغزى من الهلع الآن؟
،إن كنت تمتلكين قدر خبرتنا
فلن تتوتّري من أيّ كبيرة وصغيرة
،كابوس آخر مثل هجوم كاغويا
كفيل بجعل أيّ أحد متوتّر
لكن لن نستفيد شيئًا من الارتباك
!لـ-لستُ مرتبكة
،لكن أنتم... وأونوكي أيضًا
!لا تملكون أيّ حسّ بالخطر
...بالحديث عنه
...لطالما كان الجدّ أونوكي يقول
"إنّنا نملك "الشيء الأقوى في العالم
لا أستطيع حتّى رؤية ما يوجد أمامي
لا تتذمر
يجب أن تطيع كلام عجوز
باتت أيّامه معدودة، إلى الأخير
!تواصل تكرير هذا
مهلًا، هل هذا العجوز الخرف شينوبي أسطوري حقًّا؟
DisCinema.com
السلامة أوّلًا
فلنشرع في العودة
!حسنًا، حسنًا
!هذا خطير
...أسلوب الجزئيات
!تقنية التفكيك الذريّ
!يا للهول
!ما هذا؟
...لقد كان
...أسلوب الجزئيات
!مذهل
!لقد كان ذلك رائعًا للغاية
ماذا؟
!أنت، أيها العجوز! أيها العجوز
!جدّي
!جدّي أونوكي! استيقظ
!هيّا يا جدّي أونوكي
...كوزوتشي
!أنت حيّ
...خلتك
...العجوز
هل أنت بخير؟
...اعذروني
...أجل
!لكنّ تقنية الجزئيات تلك كانت رائعة
آسف لأنّنا شكّكنا بك
لا تقلق
...بالمناسبة
...سابقًا... أكاد أقسم أنّك قلتَ كوزوتشي
...أجل
كوزوتشي حفيدي
لقد كان... ذكيًّا جدًّا
هل مات؟
DisCinema.com
لقد كان في سنّك تقريبًا
أصبح الأمر من الماضي الآن
...حتّى إن كان لدى الدول الخمس الكبرى اتّحاد قويّ
لا تستطيع أن تحمي حياة أحدهم أحيانًا
هذا هو الواقع
!والآن
...لقد عاملتموني بطيبٍ جميعًا
...أظنّني يجب أن أجيبك على سؤالك
ما الذي يفعله؟
من يدري؟
اختاروا الآن، أيّ من هذه الصخرة الأصلب؟
أهي واحدة من هذه؟
أتعرفون الجواب؟
لا تبدو أيّ منها استثنائية جدًّا
أيعقل أنّها هذه؟
!أختار هذه
وأنت يا ميتسكي؟
أعفي نفسي
إذًا، أنتما... متأكدان؟
!أ-أجل -
!أجل -
...كلاكما
مخطئان
!عرفتها
عرفتُ أنّها تلك
وهذه... خاطئة كذلك
...الصخرة الأصلب في العالم هي
...الصّخر الأساس الذي تملكه داخلك
ماذا؟
،مهما كانت الشدائد
لا ينكسر الصخر الأساس أبدًا
إرادتك هي الصخر الأساس و"الصخر" الأصلب في العالم
هذا هو الجواب
فهمت الآن
...الأمر ينطبق عليكم جميعًا
مهما كانت المحنة أو الأسى
،الذي تواجهون من الآن فصاعدًا
لا تتخلّوا عن صخركم الأساس أبدًا، إرادتكم
!أجل
...أصلب "صخر" في العالم
عرفتها من البداية
!هذا كذب
!بل عرفت فعلًا
!بل لم تكن لديك أيّ فكرة
!كرّر ما قلت
!لحظة
!بوروتو
يبدو أنّ صخر أساسك متزحزح قليلًا
...إنّه شيء معقّد جدًّا
ما يدعى بالإرادة
إنّه شيء لا يمكن كسبه دون تضحية
يجب أن تتحلّى بالإيمان للحصول عليه
...الحصول على الإرادة
لكن كيف أحرص أنّها إرادتي فعلًا؟
...هذا سؤال صعب
DisCinema.com
...فقط
فقط؟
،إن استمرّيت في ضرب حائطٍ
...وواصلت التشبّث فيه
فربّما... تلك إرادتك الحقيقية
يجب أن نجعل الأمر وكأنّني
...اكتشفتُ الجواب بنفسي
لذا لا تخبر أبي بأيّ شيء
لا أخبره بأيّ شيء؟
أنا من أعطيت ذلك السؤال لناروتو أساسًا
حقًّا؟
!تبًّا يا أبي
تصرّف وكأنّه من ابتكر السؤال
،لقد استمتعتُ بالتجوال
شكرًا لكم
،إن أتيتم إلى قرية الأرض
تعالوا لزيارتي
هذا إن كنتُ لا أزال حيًّا
...حسنًا، على أي حال
...سنصطحبك إلى مكتب الهوكاغي
لكن قبل ذلك، أريد أن آكل
قضيبًا آخرًا من الزلابيات
...في النهاية، أنا
عجوز باتت أيّامه معدودة، صحيح؟...
...إذًا، كان سؤالًا مخادعًا فحسب
لقد ضيّعنا وقتنا في التّفكير
مليًّا فيه، أليس كذلك يا ميتسكي؟
حقًّا؟
فكّرتُ أنّه سؤال جيد
DisCinema.com
اجتماع
لقد انتهت قمّة الكاغي الخمسة
أتظنّنا سنُعفى من واجب الحراسة اليوم؟
آمل ذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...إذًا، عاش ميتسكي هنا
هل كنت تعلم يا بوروتو؟
...سمعت أنه عاش وحيدًا، لكن
لم نسمعه يتحدث أبدًا
بشأن والديه أو قريته، أليس كذلك؟
...أجل
...مع أنّنا كنّا سويًّا دائمًا
:في الحلقة القادمة
"إرادة ميتسكي"
إرادة ميتسكي
...أظنّنا لم نعرف كلّ شيء بشأن ميتسكي حقًّا