نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!من هناك؟
!هيّا
!أسلوب الماء: فخّ الشراب
!ما هو؟
!أسلوب الريح: منجل الريح
!لن تفلت
!أيها اللعينان
إرادة ميتسكي
!مهلًا
الهيئة
الطبية
...أعتمد عليك
حسنًا
!القائد
ما الوضع؟
تعرّضا حارسان تشونين إلى الهجوم وهما في غيبوبة
ماذا عن المعتدي؟
،لم نجد أيّ شيء حتّى الآن
لكنّنا لا نزال في خضم تحقيقنا
فهمت، شكرًا
لم يصل ميتسكي بعد
لا بدّ أنّه لا يزال نائمًا في بيته
وما أدراك؟
نحن متزامنان تمامًا مع بعضنا
أعرف كلّ شيء بشأن ميتسكي
أحقًّا؟
لكن، يا ليت كونوهامارو-نيتشان أخبرنا
عن إلغاء مهمّتنا البارحة
قال أنّ أمرًا عاجلًا قد طرأ
،إن لم تكن لدينا مهمّة
!فلنذهب ونخبر ميتسكي شخصيًّا
ماذا؟
صحيح... أين يقع بيته؟
DisCinema.com
حقًّا؟ كيف أنتما "متزامنان تمامًا" إذًا؟
،أنا وميتسكي مقرّبان جدًّا
لذا لسنا بحاجةٍ لمعرفة بيت الآخر
...مهلًا، أظنّه في
ميتسكي! هل أنت هنا؟
ربّما خرج
أتظنّين أنّ أحدهم اتّصل به فجأةً وخرج؟
ولم يأتِ لمكان التقائنا أوّلًا؟
هذا غير مرجح
!إنه مفتوح
...مهلًا
!انتظري
لا يبدو أنّه هنا
،لا أدري كيف أصوغ الأمر
...لكنّ بيته
كئيب جدًّا
إذًا، يعيش ميتسكي في مكانٍ كهذا
هل عرفت بشأن هذا يا بوروتو؟
لا
لكن سمعتُ أنّه يعيش وحيدًا
...بالتّفكير في الأمر
لم يتحدّث أمامنا قط بشأن والديه
أو حياته في قريته الأمّ، أليس كذلك؟
أجل
مع أنّنا كنّا سويًّا دائمًا
لم نره منذ مدّة
فهمت
لأنّنا كنّا مشغولين جميعًا بقمّة الكاغي الخمسة
هل تعرفان أيّ أماكن قد يذهب إليها ميتسكي؟
ولمَ لا تعرف يا بوروتو؟
أنتما سويًّا دائمًا
ألا يجدر بك أن تعلم أفضل منّا؟
!أنت
قد تكون قريبًا من أحدهم
وتكون جاهلًا تمامًا عن مثل هذه الأمور
!لم نجده أيضًا
ينتابني شعور مُتوتّر للغاية
أظنّنا يجب أن نعود إلى البيت باكرًا جميعًا
ماذا تقصدين؟
لقد استدعوا كلّ الجونين للاجتماع في مكتب الهوكاغي
لا عجب أنّ كلّ مهام الفرق أُلغيت فجأةً
...من الجيد أن نحصل على استراحة
لكن لا بدّ من وجود سببٍ
لاستدعاء كلّ الجونين، صحيح؟
،حاولتُ أن أسأل مويغي-سينسي عمّا يجري
لكنّها رفضت الإجابة
لم أحبّذ ما يجري
أبي والبقية يخفون شيئًا
!عذرًا
تذكّرتُ شيئًا عليّ فعله
!مهلًا
!انتظر لحظة
...بدأ هذا يصبح مزعجًا
!ميتسكي مفقود؟
ما الذي يجري؟
هل حدث شيء؟
سمعنا أنّه تمّ استدعاء كلّ الجونين
لا، إنّه مجرّد اجتماع لمراجعة قمّة الكاغي الخمسة
ألم تسمع أيّ شيء عن ميتسكي؟
!لم نجده في أيّ مكان
،تعرفان ميتسكي
لا بدّ أنّه لا يوجد شيء
!ألستَ قلقًا يا نيتشان؟
!اسمع، عليّ أن أذهب
تجنّب المشاكل، اتفقنا؟
هل لاحظت ذلك؟
أجل، يُخفي كونوهامارو-نيتشان شيئًا أيضًا
DisCinema.com
من هناك؟
!فقط القليل بعد
!صه
لقد تحرّكت القوّات الأساسية بالفعل
في حال إن وقع هجوم
لن تستطيع قوات الشرطة التعامل معه لوحدها
هجوم؟ ماذا يقصدون؟
هذا لا يوضح أيّ شيء
يبدو أنّ حالة التشونين قد استقرت
فهمت. ثمّة أخبار جيدة على الأقل
مع ذلك، مضى وقت طويل منذ
أن تمّ استفزازنا مباشرةً
هل يمكن أن تكون الأوتسوتسكي؟
إن كان الأمر كذلك لاتّصل بنا ساسكي بالفعل
لكنّ الكاغي يملكون علاقة
تعاونية في الوقت الحاضر
ولم يحدث أيّ شيء مريب مع القرى الأخرى
ماذا عن احتمال كونهم إرهابيين أو متمرّدين؟
،نحن بصدد التحقيق
لكن من الصّعب أن نصل إلى استنتاج
إن لم يدلِ المهاجمون بتصريح
،كما يستحيل أن نكتشف نواياهم
بما أنّهم هاجموا حارسا البوابة فحسب
!من هناك؟
هل أعود من رحلةٍ طويلة فأجد كلّ هذا يا ناروتو؟
!الجدّة تسونادي
،إنّها الهوكاغي الخامس
تسونادي-ساما
ماذا؟
...لطالما كانت توبّخني عندما كنتُ طفلًا
!تصبح مخيفةً للغاية عندما تغضب
ماذا فعلت على أيّ حال؟
!الخامس
متى عدت؟
دعك من ذلك
سمعت أنّ شينوبي قرية الورق قد هوجموا
أجل، قبل فجر اليوم
DisCinema.com
هوجم التشونين اللذان يحرسان البوابة
وبطبيعة الحال، أنتم تتحرّون؟
ما الذي يجري؟
...في الواقع
تُركت هذه في الموقع
هل تعود لأحد التشونين اللذان تعرضا للهجوم؟
،لا. أردتُ أن أتأكّد
فطلبتُ من كونوهامارو أن يحضر هذا الاجتماع
إنّها تعود لـ... ميتسكي
!ميتسكي؟
أله صلة بالهجوم؟
كما هو متوقع
لم يره أيّ أحد منذ هذا الصّباح
...قال بوروتو والبقية نفس الشيء
إذًا، هل كانوا يستهدفون ميتسكي؟
هذا احتمال كبير
،باعتبار وضع ميتسكي
ليس من الغريب أن يتم استهدافه
ميتسكي؟ من هذا؟
...صحيح
...لم أخبرك عنه بعد أيتها الجدة تسونادي
نحن جاهزون للتحقيق
اشرح لها كلّ شيء لاحقًا رجاءً
علينا التوجّه إلى القسم الطبيّ الآن
القسم الطبي
سوف تستخدم إينو تقنيتها الآن
لتتفحّص ذكريات التشونين اللذان هوجما
،باعتبار جدية هذا الحادث
طلبنا منكما أيها المستشاران الحضور
نرغب بمساهمتكما لنقرّر كيف نستكمل
لم أتوقع منكم استدعاءنا
ما الذي يجري؟
حسنًا يا إينو... نعتمد عليك
حسنًا
إذًا، سيساعد هذا على معرفة من أخذ ميتسكي؟
،باعتبار إصاباتهما
من الخطر أن نتفحّص عميقًا
يمكننا أخذ نظرة خاطفة فقط
في ذكرياتهما قبل فقدهما الوعي
هذا هو الحد
أجل، لا بأس
علينا أن نستطيع معرفة ما حدث فحسب
...وجدتها
DisCinema.com
بوسعي رؤية صور الحادث
فلنذهب من هنا الآن
!مـ-ميتسكي
!محال! لا يمكن
...لقد هرب صوب القمر الآفل
وانقطعت الذاكرة
هل أنت واثقة تمامًا من هذا؟
...أجل
لم يُختطف
...بل غادر بمحض إرادته
ماذا عن إمكانية استخدام أحدهم تقنية تحوّل؟
،ذلك ممكن
لكن لأيّ غرض؟
،بما أنّنا لا نعلم أين هو
يجب علينا أن نفترض أنّه ميتسكي بالفعل
أصبح هذا مزعجًا
ما القصة؟
!لا بد أنه خطأ
إن كان هذا الشينوبي المدعوّ
،ميتسكي مرتبط بالمعتدين
لا يمكننا أن ندعه يفلت
أجل، أعلم
مهلًا لحظة
أليس من الباكر استنتاج أنّ ميتسكي خائن؟
ليس ممّن قد يفعلون
شيئًا كهذا دون سبب
علينا الاتّصال بوليّ أمره أوّلًا
أعتقد أنّه من قرية الصوت
قرية الصوت؟
...يجدر بنا أن نتّصل به فورًا عبر جهاز مراقبة
أتقصد أنّه كان تحت المراقبة
قبل هذه الحادثة؟
ناروتو! ما الذي تخفيه؟
ما معنى هذا أيها السابع؟
،كونوهامارو
...ميتسكي
ابن أوروتشيمارو
DisCinema.com
!ما نواياك يا ناروتو؟
في الماضي، تسبّب أوروتشيمارو
!لقرية الورق ضررًا متعذّر الإصلاح
!رأيت ذلك بأمّ عينيك
...أجل، محال أن أنسى ذلك
لكن، قبلتُ ميتسكي
كونه شينوبي ببساطة
!—لكن -
!—أيضًا -
لا سبب يدعو أوروتشيمارو للتحرّك في الوقت الراهن
لا يمكنك عقلنة تحرّكاته
أجل، لكنّ بيانات بحث أوروتشيمارو
ستكون حاسمة لعالم النينجا عندما
يحين وقت قتال الأوتسوتسكي
...بسبب ذلك التّفكير، ناروتو
إذًا، ماذا عن ميتسكي؟
هل تنوون تركه حرًّا؟
على أي حال، يجدر بالصورة أن تتّضح الآن
يُشكّل ابن أوروتشيمارو خطرًا لقرية الورق
مثل والده
إنّه ابن الشينوبي الذي قتل الهوكاغي الثالث
أليس من المنطقيّ اعتبار
تواجده خطرًا على قرية الورق؟
!ميتسكي ليس هكذا
إن كنّا لا نستطيع الاعتماد
،على أبي والبقية لفعل شيء
!علينا فعله بأنفسنا
لم أفهم فحسب
تفهمين ماذا؟
الذكريات التي رأتها إينو لم تكن أكاذيبًا أو أوهامًا
!سمعت ما قاله كونوهامارو-نيتشان
ميتسكي ليس ممّن يفعلون
أمرًا كهذا دون سبب
لكنّنا لا نعلم كلّ شيء عن ميتسكي، أليس كذلك؟
!هذا غير صحيح
حتّى أنّنا لم نعلم أيّ شيء عن والد ميتسكي
أتقصدين المدعوّ أوروتشيمارو؟
...قابلته مرّةً فحسب، لكن
...لقد كان يجري بحثًا غريبًا
وشعرتُ وكأنّه شخص لا يجب عليّ الاقتراب منه
وما علاقة ذلك بهذا؟
DisCinema.com
!ميتسكي هو ميتسكي
لكنّ كونوهامارو-سينسي صُدم حقًّا
عندما سمع أنّ أوروتشيمارو هو والد ميتسكي
وقال الآخرين أنّ وجوده خطر أيضًا
لا بدّ أنّك تعلم في صميمك أيضًا يا بوروتو، صحيح؟
أنّنا نجهل الكثير عن ميتسكي
...مع ذلك
ميتسكي صديقنا، أليس كذلك؟
،إن لم نؤمن به الآن
!فمن سيفعل؟
أريد أن أصدّق ميتسكي أيضًا
!—إذًا -
!—لكن -
نحن شينوبي
،يجب أن نضع مشاعرنا جانبًا
ونُحلّل كلّ إمكانية
...حتّى إن كان الأمر يشمل صديقًا
خاننا؟ أهذا ما تريدين قوله؟
افعلي ما تشائين
!انتظر
!لم ينته حديثنا
...اسمعي يا سارادا
ماذا؟
...هل الهوكاغي الذي تودّين أن تصبحي
مجرّد شينوبي بمهارات رائعة؟
،خلتُ أنّك من بين الجميع
ستُحسنين النيّة في ميتسكي حتّى النهاية
!إلى اللقاء
برغر الرعد
سمعتُ بشأن ميتسكي
!شيكاداي
دخلت القرية للتّو
حالة تأهّب أمنيّ طارئ مؤقّت فائق المستوى
أيّ من يغادر القرية دون إذن
سيُعامل كهارب
!وماذا عن ميتسكي؟
يُفترض تشكيل فريق تقّفي رسميّ للّحاق به
باعتباره مجرم، في أسوأ الأحوال
لمَ لا يثق به أيّ أحد؟
!أنت
لا تفكّر في فعل شيء طائش
سأضبط سلوكي
.أنا متعب فحسب
حدثت الكثير من الأمور اليوم
أين ذهبت؟
!—أنت تنتمين لميتسكي
ما الذي يجري؟
!لن أدعك تأخذها
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
!بوروتو
...هذه
...إرا
إرادتي
إرادتي"؟"
ما الذي يجري؟
سارادا
!—أليست
وردتني رسالة من ميتسكي
ماذا قال؟
"هذه إرادتي"
هذا كل شيء
أيعني هذا أنّه غادر القرية من محض إرادته؟
ربما
لكن يستحيل علينا التأكد من ذلك إن بقينا هنا
ويستحيل أن أفهم كيف شعر
،مع أننا كنّا سويًّا دائمًا
...لم أستطع أن أفهمه بتاتًا
أدركتُ هذا بعد مغادرة ميتسكي فحسب
معك حق
...لهذا أريد أن أراه مجدّدًا، وأتأكّد
ما هي إرادة ميتسكي...
،لكن إن غادرت القرية الآن
أنت من سيلاحقه أصدقاءه
هل تعلم ذلك؟
أجل... لقد حسمتُ أمري
سوف أثق بميتسكي
هذه هي إرادتي الآن
DisCinema.com
فلنأخذ هذه الأفعى إلى مختبر أبحاث أوروتشيمارو
لعلّنا نستطيع أن نجد المزيد من المعلومات هناك
،إلى أن نعرف ما يفكّر فيه ميتسكي
سأبقى بصحبتك
ألا بأس بذلك؟
سيلاحقونك أيضًا
أنت وميتسكي لستما العضوان
!الوحيدان بالفريق السابع
!أريد أن أعرف إرادة ميتسكي أيضًا
...سارادا
،وأيضًا
،إن تركتُ كلّ شيء لك
من يدري ما ستفعل؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اخرسي
DisCinema.com
...بشأن أفعى ميتسكي
هل سنعرف المزيد حقًّا بمجرّد
أن نسأل المدعوّ أوروتشيمارو؟
غالبًا
أظنّ أنّ سؤاله عن الأفعى هو السبيل الأسرع
!حسنًا
!فلنجد بعض الدلائل ولنجد ميتسكي بسرعة
...لكنّ أوروتشيمارو يجري بعض الأبحاث المريبة حقًّا
:في الحلقة القادمة
"الجانب الآخر من القمر"
الجانب الآخر من القمر
!انتظرنا يا ميتسكي