نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا تستعجل هكذا يا بوروتو
لستُ أستعجل
،مختبر أبحاث أوروتشيمارو محروس من قبل جونين
لذا علينا أن ندنو منه بحذر
...أجل
سينتهي الأمر إن قُبض علينا، مفهوم؟
...بشأن أفعى ميتسكي
هل سنعرف المزيد حقًّا بمجرّد
سؤال هذا المدعو أوروتشيمارو؟
غالبًا
أظنّ أنّ سؤاله بشأن الأفعى هو السبيل الأسرع
،فور أن نكتشف شيئًا
سنذهب للبحث عن ميتسكي
!حسنًا
!انتظرنا يا ميتسكي
الجانب الآخر من القمر
اختفى؟
ميتسكي؟
...أجل
ولم يختف فحسب
لقد هاجم حارسي البوابة ولاذ بالفرار
...فهمت
،يبدو أنّك تريد التعبير عن دهشتك
لكنّ إخفاء أيّ شيء لن يصبّ في مصلحتك
هل تقصد أنّني
من يتحكّم في الأمور من الظلال؟
في تلك الحالة، لمَ عساي أفعل ذلك؟
مضى وقت طويل مذ أتيتُ هنا
لمراقبتك
ولم تحدث أيّ مشكلة خلال ذلك
لكن لا يمكننا أن نغفل عن هذه المسألة
يُجدر بك أن تعرف بالفعل يا ياماتو
هدفي أن أكشف حقيقة كلّ شيء في هذا العالم
—لا أهتم لشيء آخر
...على كل حال
أعلمني إن اتّصل بك
هذا لأجل مصلحة ميتسكي أيضًا
من كان ليتوقّع حدوث هذا؟
نار
ناروتو، فهمتُ فحوى وجهة نظرك
...لكن
لا يمكنني قبول هذا
،انطلاقًا من هذه البيانات
لا نعلم حتّى إن كان ميتسكي طفلًا بشريًّا، صحيح؟
لمَ قبلته في القرية أساسًا؟
!وبتقديرك وحدك؟
لا شكّ أنّنا اعترفنا أنّ أوروتشيمارو شكّل خطرًا
...لكن
اعتقدنا أنّ بحثه سيعود بالفائدة
لأجل القرية في الوقت المناسب
أهذا صحيح يا ناروتو؟
مع ذلك، كان عليه أن يستشيرنا أوّلًا
...أمّا أن تتصرّف لوحدك هكذا
DisCinema.com
ظنّ أنّكما ستُعارضان غالبًا إن ذكر الموضوع، صحيح؟
...في الواقع
أتّفق معكم جميعًا
!كاكاشي-سينسي
،لقد تصرف بطيش حقًّا
لكن أظنّ أنّ ناروتو يملك وجهة نظر أيضًا
الهوكاغي هو حامي القرية
ولا شكّ أنّه ما كان ليفعل شيئًا ضدّ مصلحتها
...كاكاشي
كما أنّ واجبنا يقضي بمساعدة الهوكاغي
لذا ما يجب علينا فعله الآن
،ليس انتقاد ما حدث
بل مساعدته على إيجاد حلٍّ للمسألة
أليس كذلك؟
نار
...ذاك الفتى
،منذ أن أتى للقرية
،كان يواظب حضور الأكاديمية
كما عمل بجدّ في مهامه رفقة بوروتو
وسارادا كشينوبي من قرية الورق
لهذا أريد أن أثق به
أريد أن أثق بميتسكي
...إذًا، لا خيار أمامنا
أولتينا القصوى هي البحث عن ميتسكي
لن يزداد الوضع إلّا سوءًا إن أهدرنا الوقت هكذا
!—تسونادي، أنت حقًّا
ألا تتساهلين كثيرًا مع السابع؟
!السابع؟
!يبدو أنّ بوروتو وسارادا لم يرجعا إلى بيتيهما
!أجل
!حسنًا
سأبعث فرقة البحث عن ميتسكي
صوب القمر الآفل
لا بدّ أنّ بوروتو وسارادا ذهبا خلف ميتسكي أيضًا
...أجل
شيكاداي أدرى بما يُفكّر بوروتو
—لذا، على فريق مويغي
!كونوهامارو
دعني أذهب أيضًا رجاءً
...بوروتو وسارادا
وميتسكي أيضًا
.هذا يشمل الفريق السابع
إنها مشكلة فريقي
،كونوهامارو
—أفهم كيف تشعر، لكن
لمَ كتمتَ حقيقة ميتسكي؟
!أنت مدرك تمامًا، أليس كذلك أيها السّابع؟
أوروتشيمارو ليس فقط مجرمًا شنيعًا
،تسبّب في كارثة لهذه القرية
...بل
إنّه من قتل جدّك
إذًا، لمَ وضعت ميتسكي في فريقي؟
،ميتسكي مهمّ بالنسبة لي
...وأثق فيه كعضو من الفريق السابع، لكن
اسمع يا كونوهامارو
،إن عرفت بشأن ميتسكي من قبل
هل كان سيتغيّر شيء؟
،من الطبيعي أنّك لا تستطيع مسامحة أوروتشيمارو
لكنّ ميتسكي لم يقترف أيّ ذنب
فقط لأنّه ابن عدوّك اللدود
لا يعني أن تكرهه، صحيح؟
!أعلم ذلك أيضًا
!—ولأنّي أعلم
أردتُ منك أن تتعرّف على ميتسكي
!بغضّ النظر عن هذا
...لكن يُؤسفني حقًّا أنّك عرفت الأمر
بهذه الطريقة
...إذًا رجاءً
!دعني أذهب أيضًا
...كونوهامارو
اهدأ
المشاعر الشخصية ممنوعة في المهمّة
آسف، لكن لا أستطيع أن أدعك تذهب هذه المرّة
من الغريب أن تتصرّف سارادا
من نفسها هكذا، صحيح؟
أظنّها لم تستطع إيقاف بوروتو غالبًا
لا، ماذا إن كانت تلك فكرة سارادا...؟
محال
ما رأيك يا شيكاداي؟
هل تظنّ أنّ ميتسكي متورّط في هذه الحادثة؟
شيكاداي؟
هذا ليس المشكل الآن
...علينا إيقاف بوروتو وسارادا
قبل أن يصبح الصياد فريسة
...تبًّا، يا للإزعاج
DisCinema.com
آسفة على التأخر
،كما تعلمون
!علينا إرجاع بوروتو وسارادا بأيّ ثمن
!أجل
...إذًا، عاد في النهاية
!وراءه
هل كان يعيش ميتسكي هنا؟
أين أنت يا أوروتشيمارو؟
!ميتسكي
...لا يمكن
لا تتحرّك
...تتسلّل
يا لك من صبيّ بذيء
...لا بدّ أنّك
بوروتو، صحيح؟
DisCinema.com
سعيد للقائك
هـ-هل أنت أوروتشيمارو؟
بل أوروتشيمارو-ساما
وأنا سويغيتسو
ما هذا؟
...يبدو كميتسكي تمامًا
أجل، معك حق
كلٌّ منهم ميتسكي
!ماذا؟
ميتسكي الذي ائتمنته لقرية الورق
أحد تجاربي أيضًا
ماذا؟ تجارب؟
!ما الذي يجري؟
أليس ميتسكي ابنك؟
بالطبع هو كذلك
سمعتُ أنّه... اختفى
كيف لك أن تكون هادئًا هكذا؟
!ألستَ قلقًا؟
لا داعي للقلق
،إن عرف أيّ أحد حقيقته
ستتفعّل علامة اللّعنة التي غرست بداخله
بشكلٍ تلقائي وسيقوم بالتدمير الذاتيّ
لذا لا داعي للقلق
بشأن تفشّي أسرار بحثي
!هذا ليس ما سألتك عنه
...علامات اللعنة، الأبحاث السرية
!ميتسكي ليس شيئًا
!كيف تعتبر نفسك أبًا؟
!ما المضحك؟
...لا شيء
...على أي حال يا بوروتو
لم تأتِ حتّى هنا لتشتكي عليّ، أليس كذلك؟
أتساءل إن استطاع بوروتو التسلّل إلى الداخل
DisCinema.com
بوروتو ينتظر
دع ياماتو اللّعين لي
!كارين-سان؟
!أنا مسرورة
تبدو هذه النظارات رائعة عليك
!شكرًا جزيلًا
وماذا أوصلت لك هذه الأفعى؟
"قالت فقط... "إرادتي
لكنّ ذلك لا يوضح أيّ شيء
،لذا فكّرتُ أنّه حال وجود أيّ شيء
...ولو أدنى دليل داخلها
...مهما كان
أريدك أن تتفقّدها فحسب
،حسنًا، سيأخذ ذلك بعض الوقت
لذا انتظر رجاءً
يُجدر بصديقتك أن تصل قريبًا
!سارادا
.سمعتُ أنّه سيتفحّصها
!حمدًا للرب
...أجل، لكن
سارادا
أتيت إلى هنا من قبل، صحيح؟
أجل، لكن لوقتٍ وجيز
إذًا، هل كنت تعرفين؟
ماذا؟
...هؤلاء
جميعهم ميتسكي
أفعى
يبدو أنّ ميتسكي دخل المرحلة الثانية
ماذا؟
DisCinema.com
...أخبرتك من قبل
لا يمكن للفتى أن يصبح الضوء لوحده
،لكن
،إن أشرقت الشمس عليه
،حتّى هو سيضيء في الظلام
كالقمر
أجل
،لكن قبل أن يستطيع ذلك
ربّما شعر بالحاجة لإدراك الطبيعة
الحقيقية لضوء القمر ذاك
...الطبيعة الحقيقية
لضوء القمر؟
...أجل
وكلّ ما يمكننا فعله هو أن نعتني به حتّى يفهم
!وجدته
لا يمكنك أن تهرب الآن يا ميتسكي
ما الذي تخطّطين له بالضبط؟
ألم يكن هذا تدريبًا جيّدًا يا ياماتو؟
،يجب أن تصبح جادًّا بين الحين والآخر
!وإلّا ستُصبح مملًّا
،للأسف، لم تحمل الأفعى أيّ رسائل أخرى
عدا ما سمعت
لماذا...؟
!لمَ لا تعرف؟
!إذًا، لمَ اختفى ميتسكي؟
...تسألني لكنّي لا أعرف
!ألست والد ميتسكي؟
أم أنّك لست قلقًا
!لأنّك تملك الكثير من البدائل؟
ألهذا السبب؟
لمَ لم يُخبرني ميتسكي لكي أفهم؟
لمَ ذهب لوحده؟
!لا أفهم فحسب
،بعد الحادث
...عندما عرفنا بشأن هويّة ميتسكي الحقيقية
أصبحت الجدة تسونادي
!والجميع يشكّون بشأن ميتسكي
!لكن محال أن يفعل شيئًا كهذا
DisCinema.com
كيف لك أن تكون واثقًا هكذا؟
ماذا؟
رأيت سابقًا
لقد وُلد ذلك الفتى في أنبوب اختبار ورُبّيَ فيه
لم تعلم ذلك أيضًا، صحيح؟
هو من قرّر أن يغادر هذا المكان
ويذهب إلى قرية الورق
،لذا دعمتُ قراره
وطلبتُ من ناروتو أن يأويه
دعني أسألك الآن يا بوروتو
،إن كانت إرادة ميتسكي أن يغادر قرية الورق
كيف ستشعر؟
بوروتو... هل أنت بخير؟
...آسف
...غضبتُ كثيرًا
كان ذلك غريبًا منك
ليس رائعًا حقًّا، صحيح؟
أشعر بالمثل
لا أملك أدنى فكرة ما كان يُفكّر فيه ميتسكي
ولم يخبرنا أبدًا
لا، أنت مخطئة
لم نحاول حتّى أن نسمعه
ولا مرّة طوال هذا الوقت
،كنّا سويًا طوال الوقت
...وكان لدينا الكثير من الوقت للحديث
...لكن... أنا
لكن ما قلته صحيح
يثق الأصدقاء ببعضهم حتّى النهاية، صحيح؟
أجل، لكن هذا ليس كل شيء
...كيف أنّ ميتسكي وُلد هنا
...وكيف عاش بعد قدومه للقرية
...ما فكّر فيه وكيف شعر
...لم أفهم بتاتًا
،لكن... بسبب ذلك
أريد أن أقابل ميتسكي
وأتعرّف عليه حقًّا
أشعر بهذه الرّغبة من صميم قلبي
!أنت
ماذا تفعل؟
!أسرع
معك حق
لهذا سأجده لا محالة
لكن من أين نبدأ؟
ماذا ستفعلان الآن؟
هل نفدت خياراتكما؟
أجل
لكني متأكّد من شيء
ما زلتُ أثق في ميتسكي حتّى الآن
!إنّه صديقنا في النهاية
،لا أدري لمَ اختفى
!لكنّي سأواصل الوثوق فيه
...لهذا
!يجب أن أراه مجدّدًا
DisCinema.com
أنت مثل ناروتو القديم تمامًا
هل الرسالة دليلكما الوحيد؟
أعتقد أنّ كلّ الأشياء تملك أفكارًا
ولا يمكن أن تتجلّى إرادة المرء في الكلمات فحسب
هلّا توقّفت عن قول أشياء لا أفهمها رجاءً؟
أنت عديم الصبر حقًّا
يجب أن تصغي لما يقوله النّاس بإمعان أكثر
يجدر بالأفعى نفسها أن تملك أفكارها الخاصة
أفكار؟
...أتقصد
يمكننا استخراج معلومات مُفصّلة
عن ميتسكي من هذه الأفعى؟
كما هو متوقع من ابنة ساسكي
إذًا، أيمكنك تفحّص ذلك؟
ذلك مستحيل بالنسبة لي
لكن أعرف شخصًا يستطيع
من يكون؟ وأين هو؟
اسمه الثعبان الأبيض الناسك
ويقيم في كهف ريوتشي
...لكنّه ليس رجلًا عاديًّا
إنّه غريب الأطوار للغاية
!أوروتشيمارو
ماذا تريد الآن؟
لمَ أرسلت كارين خلفي؟
عمّاذا تتحدّث؟
تتظاهر بالجهل مجدّدًا؟
إذًا، سأسألك سؤالًا آخرًا
هل أتى أيّ أحد إلى هنا؟
أُعتبر مجرمًا شنيعًا من قبل قرية الورق
من ذا قد يأتي للبحث عن شخصٍ مثلي؟
،يُفترض أنّ بوروتو وسارادا قد أتيا إلى هنا
للبحث عن ميتسكي
!هذه أوّل مرّة أسمع عن ذلك
لا أملك خيارًا
سأبحث في الجوار
...تفضّل
DisCinema.com
يقع كهف ريوتشي في أحلك وأبعد ما يصله
الليل
فقط من يستهدفونه يستطيعون إيجاده
آمل أن تستطيعا مقابلة الثعبان الأبيض الناسك
...لكن
،حتّى إن قابلتماه
أتساءل إن كنتما تستطيعان الرجوع على قيد الحياة
...بوروتو
هل تظن أنّنا سنستطيع الوصول إلى هناك حقًّا؟
تلك ليست المسألة
!بل علينا أن نصل
!وجدتهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لن تمرّ من خلالنا يا بوروتو
!لا يمكننا التوقف هنا
DisCinema.com
تقضي مهمتنا بإعادتكما إلى القرية
!انتظروا لحظة
فقط أريد أن أرى ميتسكي مرّة
!أخرى وأتأكد من بعض الأمور
،أعلم أنّك قلق بشأن صديقك
!لكنّ التحقيق في الحادثة ليست مهمتك
:في الحلقة القادمة
"!العدوّ، إينو-شيكا-تشو"
!العدو، إينو-شيكا-تشو
إذًا، لا يمكنني الذهاب لإنقاذ
!صديق ما لم تكن مهمّة؟