نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!رفاق
!الفريق العاشر
ماذا تفعلون هنا؟
كما توقعت
افترضتُ أنّكما ذهبتما خلف ميتسكي
وأن أجدكما هنا
سهّلت لفيفة الوحش الخارق خاصتي اللّحاق بكما
!لا يعقل أنّه تمّ بعثكم للقبض على ميتسكي؟
فهمت الأمر بشكلٍ خاطئ قليلًا
!احترس -
!ما—؟ -
!تبًّا! لا تهدرا وقتنا
!ما خطبكم؟
هذا ما أودّ سؤالكما
...من الطبيعيّ أن تُعتبر أفعالكما فرارًا
!أتينا لإعادتكما إلى القرية
!مع أنّنا لا نحبّ فعل هذا
الفريق العاشر يطاردنا؟
آسف، لكنّ الأوامر أوامر
...إن قاومتما
سنضطرّ للّجوء إلى القوّة
!شيكاداي
!العدو، إينو-شيكا-تشو
تقضي مهمّتنا بإعادتكما إلى القرية
،واثق أنّكما تعلمان هذا مسبقًا
،لكن إن رفضتما
سيتم اعتباركما نينجا هاربين
!صحيح، ولا نريد أن يحدث ذلك
!لذا فلنعد يا سارادا
!تشو تشو
!تمهّلوا لحظة
أحتاج أن أرى ميتسكي مرّة
!أخرى وأتأكّد من بعض الأمور
أعلم أنّك قلق بشأن رفيقك
لكنّ التحرّي بشأن الحادث ليس مهمّتك، صحيح؟
!لا يمكنني الذهاب لإنقاذ رفيقي ما لم تكن مهمّة؟
!الأمر ليس كذلك
أقصد أنّ الوضع خطير
!لأنّك تتسرّع بسبب هيجانك
!إذًا، تقصد أنّني غير منطقي؟
!أجل
أفهم تمامًا لمَ تتسرّع
إنّه صديقك في النهاية
،لكن لأنّه صديقك
عليك أن تتصرّف بهدوء وعقلانية، صحيح؟
لا أستطيع فعل ذلك
!بوروتو
شيكاداي، تملكُ حجّةً معقولة
!لكن لا بدّ لي أن أذهب إلى ميتسكي
...أنت
مع الأسف، لا أظنّنا سنستطيع إقناعهما
...تبًّا
استعدّ
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
!تقنية التوسع الجزئي
DisCinema.com
!كان ذلك وشيكًا
...لا أتوقّع أقلّ من هذا من مويغي-سينسي
!لا أملك حلًّا آخرًا الآن
...آسفة. عيناك رائعتان
لكنّي لستُ جونين من فراغ
لا تقلقي
!ما كنتُ لأؤذي أحد تلامذة كونوهامارو
!سأحاول على الأقل
!إنها قوية
من الصّعب علينا جميعًا
...أن نستخدم التقنيات القاتلة
لكن لحسن الحظ، نملك العديد
من الوسائل للقبض عليكما
!تمامًا
:تقنية الختم
!رصاصة النمر الجاثم
!بوروتو
!آسفة، لكنّنا سنعيدك إلى القرية هكذا يا سارادا
!لـ-لا أستطيع الحراك
لقد علّمني أبي هذه التقنية الخاصّة للتّو
لم تعرف بشأنها، صحيح؟
حتّى الطفل المشاغب الذي
لا ينصت أبدًا لا يمكنه الهرب
!إن خُتِم في لفيفة
!اللعنة
ما كان ذلك؟
ماذا؟
!آسفة يا تشو تشو
!انتظرا
...تركناهما يهربان
ما كانت تقنية بوروتو للتّو؟
كان يخفي تقنيةً خاصّة أيضًا
كشفتُ نمط تحرّكاتهما
‫27 حركة أخرى وسينتهي الأمر
أهذا أنت يا يوريتو؟
هل كنت تستهتر مجدّدًا؟
...أنت هنا إذًا
شكرًا لك! أيمكنك وضعه هنا؟
ما الأمر؟
أشعر أنّك أتيتِ إلى هنا لسببٍ آخر
سمعتُ أنّ الفريق العاشر فقط
أُرسل خلف بوروتو وسارادا
ما القصّة؟
أوليتنا القصوى هي إيجاد ميتسكي
لا نملك القوى العاملة حتّى نضيفها إلى الفريق العاشر
!ليس هذا ما قصدت
أقصد أنّ تحريض الأصدقاء ضدّ
!بعضهم يزيد من تأزّم الأوضاع
لا داعي للقلق
لقد تعلّم الكثير خلال حادث عصابة بياكويا
،إن اقتضى الحال
سيبادر حتّى إن كانوا أصدقاءه
...لا بأس
...أيضًا
،إن لم يخب ظنّي به
فهو يُفكّر مثلما أُفكّر
ماذا؟
دعك من تصرّف الأب المستهتر
،على أيّ حال
إنّها المهمّة الأمثل له
...فهمت
حاولا تضليلنا
عبر استخدام نسخ الظل كخدعة تكتيكية
كما توقع شيكاداي
أنت التالي يا إينوجين
!عُلم
،تتفرّق الأشجار من هذه النقطة
لذا لن يستطيعا الاختباء من التقفّي الجويّ
،لكن، مع أنّه أمر
...لا أحبّذ فكرة قتال سارادا
.بحقّك
ليس وكأنّ علينا قتلهما
،إن استطعنا القبض عليهما هذه المرّة
سينتهي الأمر
شيكاداي! أيُعقل أنّك تُرغم نفسك على فعل هذا؟
ماذا تقصدين؟
!عرفتها
،تتصرّف كما لو أنّك لا تمانع ما نفعله
بينما أنت قلق بشأن بوروتو وميتسكي أيضًا، صحيح؟
DisCinema.com
!اخرسي
وهل ذلك شيء سيّئ؟
!ليس كذلك
أقصد أنّك تتصرّف كشخص طيّب فجأةً
ميتسكي صديقي أيضًا
لهذا لا يمكننا ترك هذا الأمر يكبر أكثر
معك حق
،ميتسكي هو السّبب خلف فرار بوروتو وسارادا
وذلك لن يُحسّن من موقفه في القرية بالتأكيد
أتقصدين أنّ السّابع لن يستطيع مواصلة حمايته؟
،لهذا إيقافهما هنا ليس جيّدًا لهما فحسب
بل لميتسكي كذلك
،لذا إن لم يكن لديهما سبب عقلانيّ تمامًا
لا يمكننا العمل بأيّ ما يقولان
!يبدو أنّك تفهم تمامًا
لأجل الجميع؟
لكن ما يزعجني هو أنّ
حتّى سارادا الرزينة بطبعها
ذهبت مع بوروتو
لا بدّ من وجود شيء يدفعهما لفعل هذا
ما قد يكون؟
!وجدتهما
لكن... هنالك مجموعتان منهما
،ثمّة مجموعتان من بوروتو وسارادا
ذاهبان في اتجاهين مختلفين
نسخ ظل
شيكاداي، ما رأيك؟
إنها استراتيجية كلاسيكية لتقسيم قوتنا القتالية
سنطارد مجموعة واحدة
،مويغي-سينسي
اذهبي خلف الأخرى رجاءً
مفهوم. أيّ من وجد الطُعم يرجع لمساعدة الآخر
...فهمت... إذًا، أيٌّ من يجدهما
أجل، ستكون لنا الأفضلية
سأُنهيك بكش ملك قريبًا يا بوروتو
ما الخطب؟
...لقد نالوا من نسختينا المموهتين بالفعل
مويغي-سينسي فعلت
لا بد أن أُقرّ بها
!هل لحقوا بنا بالفعل؟
DisCinema.com
يبدو أنّنا سنواجه الحقيقيين
أظنّ حقًّا أنّ عليكما الاستسلام قريبًا
هل علينا أن نقاتل حقًّا يا تشو تشو؟
...الأمر صعب عليّ أيضًا، لكن
آسفة، لكنّي لن أتساهل
!معك هذه المرّة يا سارادا
بوروتو، لن أظهر الرّحمة أمامك أو ميتسكي أيضًا
!سوف أوقفك هنا
هكذا إذًا؟
أظنّ أنّ لا أحد منّا سيتراجع بحجّة الصداقة
إذًا، أظنّ أنّ لا سبيل آخر
!فلنفعل هذا يا سارادا
بدايةً، سيستخدم نسخ الظلّ لتشويشنا
!تقنية نسخ الظل
!مفضوح جدًّا
!سأنال منكما بضربة واحدة
...تاليًا، ستستغلّ سارادا الفوضى
...إن أسقطتُ قائدهم
هل أنت بخير يا سارادا؟
رأيتُ استراتيجيتك مرارًا وتكرارًا
قد تُفلح على الآخرين، لكن ليس عليّ
هل تظن أنّك فزت بالفعل؟
أعرف تلك الخدعة اليائسة أيضًا
!مرّة أخرى
!سارادا، ادعميني
!وكأنّي سأدعك
!هيا بنا -
!أجل -
!تيار بوروتو
DisCinema.com
!ماذا عن هجوم جويّ؟
!قضيتُ عليك
شلل الظل... تمّ
!بوروتو
كلّ شيء يسير كما توقّعت تمامًا يا شيكاداي
...توقّعتُ أنّك ستظنّ أنّ خطّةً بسيطة كهذه ستُفلح
وأصاب توقّعي...
!ا-اللعنة
!لقد قمتما بالتدبيل أثناء الانفجار
ستصل مويغي-سينسي إلى هنا قريبًا
،آسف يا بوروتو
لكن كش ملك
...شيكاداي
!عليّ أن أجد ميتسكي
!أيها الغبي
،كما لا تستطيع أنت أن تدع ميتسكي
!لا أستطيع أنا أن أدعك
!لا يمكنني أن أظلّ واقفًا وأراك تفعل شيئًا متهوّرًا
!شيكاداي
...أليست تلك
،أساسًا
أظنّ أنّ هذه الحادثة تخفي أمورًا أكثر ممّا تكشف
ماذا تقصد؟
،سواء أفعلها ميتسكي أم لا
أمكنه أن يفعل ذلك وحده
أتقصد أنّها مؤامرة ما؟
لستُ متيقّنًا من ذلك
لكن من الممكن أنّ بوروتو وسارادا وجدا دليلًا ما
،بالمناسبة
...سبب إرسالك لشيكاداي
لا يمكنني ترك مكاني هنا
،لكن لسببٍ ما
...إن كشف شيئًا
سيتّخذ القرار الأمثل
سأذهب
حسنًا
...شيكاداي
DisCinema.com
:هل تعرف المثل الذي يقول
"الفارس الذي يقفز عاليًا يقع فريسةً للبيدق؟"
،إن حاول فارسٌ أن يتقدّم وحيدًا
سيهلك قبل أن يتوقّع ذلك
أجل، أعلم
جيد إذًا
حرصتُ أنّه لن يستبق الأمور
آمل ألّا يعود ذلك بنتيجة عكسية
أتلك الأفعى التي يستخدم ميتسكي لبعث الرسائل؟
أين وجدتها؟
!في قرية الورق
أخبرني! ماذا قال لك؟
!لقد كانت رسالةً مبهمة
"تقول فقط، "هذه إرادتي
،لكنّ أمرًا كبيرًا يحدث معه
!وترك لي هذه الرسالة
!لا بدّ من وجود معنى لها
!ويجب أن أكتشفه
!بوروتو
طوال هذا الوقت، فكّرتُ أنّي أعرفه لكنّي لم أعرف شيئًا
!لهذا عليّ أن أذهب
ما الخطب يا شيكاداي؟
لقد تغيّرت لوحة اللّعب
آسف يا أبي
سأذهب مع بوروتو
!ماذا؟
لا بدّ أنّهم يقاتلون ذلكما الاثنين الآن
!يجب أن أُسرع
من هناك؟
أهو أحد المعتدين؟
من أين أنت؟
ترفض الإجابة؟
!إذًا، سأُرغمك على الاعتراف
DisCinema.com
!إنه قويّ
!من يكون؟
!أسلوب الماء: سيل الماء
!ما الذي يجري؟
تمهّل، اسمعني فحسب
...فكّر في الأمر
،إن كان يريد ميتسكي مغادرة القرية
لمَ احتاج لمهاجمة حارسيّ البوابة؟
لا بدّ أنّه كان يملك العديد من الفرص للتسلّل
صحيح
ولدينا هذه الأفعى
أخذ ميتسكي من وقته وترك رسالةً لبوروتو
ما أمرها؟
،إن كان جاسوسًا خان القرية فعلًا
ألن يكون ذلك غريبًا؟
هل سيترك وراءه هكذا أدلّة مُدمّرة؟
...ر-ربما تملك وجهة نظر، لكن
،اختراق الأمن
...وترك الرسالة
...لا أصدّق أنّ كلّ ذلك كان متعمّد
ربّما تورّط ميتسكي
في وضعٍ لا يمكن تصوّره
أتقصد أنّك تُصدّق أنّ ميتسكي بريء؟
،لا تستبق الأحداث
لم أقل ذلك
...لكنّ كلّ هذا يثير الشكوك
...ما يخلّف شكًّا كبيرًا
يُغيّر لوح اللعبة
...لذا، لأجل توضيح هذا الغموض
سأذهب معك يا بوروتو
!شيكاداي
كما قلت، إنّه صديقي أيضًا
كما أنّك طائش للغاية
لا تفرح قبل الأوان
لم تُنفَ حادثة الحارسين بعد
،إن اتّضح أنّ ميتسكي خائن
فهذه النهاية
...تتحدّث كثيرًا، لكن اعتبارًا من الآن
!أنت مذنبٌ بقدري
اخرس! لستُ مثلك
بل أدرس الأمور
...على أيّ حال
آسف، لكن هلّا اعتذرت من مويغي-سينسي لأجلي؟
مهلًا، هل أنت جاد؟
بوروتو محق، سيعتبروك مشاركًا في المؤامرة
!تشو تشو، هيّا. قولي شيئًا
...إذًا
!سأذهب معك يا سارادا
أقصد، لا أريد أن أتعرّض
للتوبيخ من قبل مويغي-سينسي
لأنّي لم أوقفك
!كما أنّي أريد أن أساعدك يا سارادا
!تشو تشو
حقًّا؟
لا أريد أن أكون ضحيّة هذا الوضع أيضًا
...رفاق
...لا يمكن
اسمع، نحن سويًّا نُشكّل إينو-شيكا-تشو، صحيح؟
،بما أنّ الأمر آل إلى هذا
سأقول أنّكما أرغمتماني على هذا فحسب
!رفاق
!أنتما متطفّلان حقًّا
لا تملك الحقّ لقول ذلك
DisCinema.com
!لم نمضِ كلّ هذا الوقت سويًّا عبثًا
...لقد رحل
هل انسحب؟
...لم يكن ينوي قتلي أبدًا
ماذا كان يفعل؟
!محال... هل كان يكسب الوقت؟
!الأطفال
!نحن آسفون يا مويغي-سينسي
!اللعنة على أولئك الأطفال
فارس
كهف ريوشي؟
أجل، إنّه وجهتنا
الثعبان الأبيض النّاسك هناك
ويمكنه أن يستخرج المعلومات من أفعى ميتسكي
ينتابني شعور سيّئ بشأن هذا
تعلمُ أنّنا لا نستطيع التعامل
مع الثعبان الأبيض الناسك
باستخدام الطرق العادية
لا فائدة من التساؤل ما إن
كان صديقًا أن عدوًّا الآن
انظروا إلى حالكم
كنّا نتقاتل، والآن تريدون القدوم معنا؟
لا تكن ساذجًا
أخبرتك مسبقًا أنّني لا أُصدّقك بعد
كلّ ما أريده هو إيجاد الحقيقة
لذا سآتي معك
آسف يا أبي
انتهى بالفارس ضحيةً للبيدق في النهاية
...لكن
...لا يمكنني أن أتركهما لوحدهما أبدًا
الأمر خطير وأشعر أنّه أكبر منهما
!تبًّا! يا للإزعاج
DisCinema.com
يُفترض أنّني بعيد كفايةً، صحيح؟
من الصّعب إبطاء جونين دون الكشف عن قوّتك
تبًّا، دوافع ذلك الرّجل مزعجة بحق
أو ربّما يتصرّف كوالد مستهتر فحسب؟
...هذا مخيف للغاية
...كهف ريوتشي في الأمام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل، هيا بنا
DisCinema.com
كيف هو كهف ريوتشي؟
،كهف ريوشي هو مكان من هذا العالم
بينما ليس من هذا العالم في نفس الوقت
إنّه مكان غير مُستكشف ومُنعزل حيث يعيش الناسك
ويخضعون لتدريباتٍ شديدة
هل سنستطيع الخروج من هناك؟
...لا يمكننا توقع ما سنُثيره
:في الحلقة القادمة
"مِحن كهف ريوتشي"
مِحن كهف ريوتشي
!انتظر فحسب أيها الثعبان الأبيض الناسك
!سنجدك لا محالة