نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...رقائق البطاطس... الكولا
!فطائر الكريم
!زلابيات الفاصولياء الحمراء الحلوة
هلا توقفت عن تمتمتك المزعجة؟
كم بقي حتّى نصل إلى كهف ريوتشي؟
لمَ علينا أن نمرّ خلال كلّ
هذا فقط للذهاب إلى هناك؟
لأجل أن نجد ميتسكي
الوحيد القادر على تحليل هذه الأفعى
هو الثعبان الأبيض الناسك لكهف ريوتشي
!لهذا علينا الذهاب إلى هناك
إذًا، كيف هو كهف ريوتشي؟
قال أوروتشيمارو
،أنه مكان من هذا العالم
بينما في نفس الوقت
ليس من هذا العالم
إنّه مكان سريّ حيث يعيش
السينين ويخوضون تداريبًا شديدة
تقول الشائعات أنّ أيّ من
،يذهب إلى هناك بدافع الفضول
،سيتكبّد سخط الثعبان الأبيض الناسك
ولن يخرج من هناك حيًّا
...لا نعرف ما قد نُثيره
!ماذا؟
آثار أقدام؟
...بالتّفكير أنّ هناك أشخاص غيرنا أتوا إلى هنا
!مهلًا
!هذه... آثار أقدامنا
!ماذا؟
ألا تظن أنّ علينا الرجوع؟
قال أوروتشيمارو أنّ من يبحثون عنه سيجدونه
،ما دامت إرادتنا قويّة
واثق أنّنا سنلتقي بالثعبان الأبيض الناسك
...إذًا، سيواصلون
يبدو أنهم ليسوا تائهين فحسب
يمكننا التكفّل بهم بسرعة
إذًا، فلنتفقّدهم بأنفسنا
ما ذلك الضوء؟
أذاك كهف ريوشي؟
!انتظر، بوروتو
تنين
كهف ريوتشي
كهف ريوشي
...هذا ليس ما تصوّرته
كهف ريوتشي
!أحدهم قادم
!ابقوا متيقظين
كنّا في انتظاركم جميعًا
مرحبًا بكم في كهف ريوتشي
ماذا؟
DisCinema.com
محنات كهف ريوشي
أنا تاغوريهيمي
لا بد أنكم منهكون جميعًا
استرخوا واستريحوا رجاءً
!كانت قدماي متعبتان جدًّا
!أشتمّ رائحةً طيّبة
أهذا كهف ريوشي حقًّا؟
أكيد
إذًا، أيوجد أحد يُدعى الثعبان الأبيض الناسك هنا؟
أجل
يوجد السيّد الثعبان الأبيض الناسك
في المعبد العميق داخل كهف ريوتشي
أتينا لمقابلة الثعبان الأبيض الناسك
!لأنّ لدينا طلب ضروريّ منه
فهمت
،سأقوم بالتجهيزات
لذا انتظروا لحظة رجاءً
،خلال ذلك
شاركوا في الوليمة رجاءً
!الطعام هنا
!أواثقة أنّ لا بأس أن نأكل؟
!أكيد
!حسنًا
!من سياستي ألّا أتراجع
!أنا أتضوّر جوعًا أيضًا
انتظرا
ماذا؟
ما الخطب يا بوروتو؟
!هل نسيتما؟
!شرحتُ لكما للتّو أيّ مكانٍ يكون كهف ريوتشي
هذه أطباق استثنائية خاصّة لضيوفنا
لأجل أن نرحّب بكم
—لا، أحتاج الذهاب لمقابلة
!وما الضير من أخذ استراحة قصيرة؟
الشائعات تظلّ شائعات
أيضًا، لا تبدو تاغوريهيمي كشخص سيئ
ألا توافقيني يا سارادا؟
...في الواقع
...لا أرى أيّ شيء غريب حاليًا
.أجل! لا يبدو الأمر غريبًا أيضًا
!لا توجد أيّ مشكلة
لقد كلّفوا أنفسهم لأجلنا. فلنسترح قليلًا
...اسمعا
!سآكل
تبًّا، لا يمكن إيقاف تشو تشو في هذا الحال
!أيتها الممتلئة
!إنك تأخذين الكثير
انتظرا قليلًا فقط، اتفقنا؟
!تفضّلوا رجاءً
،فور أن تقابلوا السيّد الثعبان الأبيض الناسك
ستعرفون مكان صديقكم ميتسكي
لذا، كل رجاءً يا بوروتو
هل قلت ميتسكي للتو؟
كيف تعرفين بشأن ميتسكي؟
!تشو تشو، إينوجين، انتظرا
لم أذكر اسم ميتسكي جهرًا أبدًا
أنت فاطن جدًّا بالنّسبة لإنسان
!كان عليك أن تتناول لُقمةً من الطعام
!ماذا؟
!محال
!ما هذا؟
تمامًا عندما أردتُ أن أتناول تشاكرا
...الصغار الطازجة كنوعٍ من التغيير
!لقد خسرت
لم يقعوا في إغراءاتك
أعلم
مهمتنا أن نتخلّص ممّن يهيمون في كهف ريوشي
...أجل
لكنّ السيّد الثعبان الأبيض الناسك يخوّل لنا
تناول أولئك الذين يفشلون في الاختبار فقط
DisCinema.com
والذين أتوا إلى هنا لأنّهم وهبوا أنفسهم
للجنون سعيًا لاكتساب القوّة
لا تفترضوا أنّكم ستنجحون في الوصول
...إلى السيّد الثعبان الأبيض الناسك
!لقد رحلت
!دون ترك أيّ أثر
يبدو أنّ الشائعات كانت مصيبة بشأن هذا المكان
تخيّلي ما كان سيحدث -
...بدا لذيذًا جدًّا مع ذلك -
!إن أكلنا كلّ ذلك الطعام الفاسد
كُنّ يُخطّطن لشلّنا وأكلنا
!محال
قُلن أنّ الثعبان الأبيض الناسك
في المعبد العميق داخل الكهف
ما يعني أنّه هناك؟
!سأذهب
!انتظر فحسب أيها الثعبان الأبيض الناسك
!انتظر! بوروتو
!تبًّا
ماذا؟ أعليّ أن أركض؟
!سأصبح جائعة أكثر
!سارادا! شيكاداي! إينوجين، تشو تشو
أين ذهب الجميع؟
!اللعنة
!انتظري
!قلت انتظري
!اللعنة
!—تلك الـ
...اللعنة، لا يتزحزح
DisCinema.com
ما هذا؟
أهذه—؟
!صحيح
من أنت؟
أين أنت؟
اسمي إتشيكيشيماهيمي
هل أنت معهنّ؟
!أين أخذتنّ سارادا والبقية؟
!لا أعلم
أنا مهتمّة بك أنت
!لذا، العب معي
ألعب؟
،إن ملأت كلّ الفراغات في ذلك الجلمود
سأدعك تخرج
كلّ الأحجار التي تحتاج موجودة في هذه الغرفة
إن استطعت فعل ذلك فستفوز
أذلك المخرج الوحيد؟
من الأفضل لك ألّا تخدعيني كالمرّة السابقة
.كلّا، أنا صادقة
...لذا دعني أخبرك بهذا
لا جدوى من قتلي
هذه الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
هذا بسيط، صحيح؟
بوسعك أن تحاول ملأ الفراغات بقدر ما تشاء
يمكنك الاستمرار حتّى تعجز
!بقدر ما تشاء
هل ستحاولن هذه المرّة أن تجعلنني أيأس
!بمهمة بسيطة كهذه؟
...لا أحبّ التشاكرا الطازجة
...بل أُفضّل التشاكرا الضعيفة والتي على وشك الاختفاء
!التي يمكنني شربها
!أنت أشدّ إخافةً من الأخرى
!أنا صادقة
تبًّا، يستحيل أن أتركها تأكلني
DisCinema.com
!تبًّا
!بقي لي فراغ واحد
!لا أجد حجرًا كبيرًا كفايةً
هل استسلمت؟
!ليس بعد
!لا فائدة
هل يأست الآن؟
ما زال هناك وقت
ايأس على راحتك
!اللعنة
لا يمكنني أن أضيّع الوقت هنا هكذا
...يجب أن أقابل الثعبان الأبيض الناسك وأجد ميتسكي
أهذا السّبب خلف قدومك إلى هنا؟
ألا تهدف للحصول على قوة الناسك؟
لا أهتمّ لمثل تلك الأمور
فهمت
كلّ إنسان يأتي إلى كهف ريوتشي
يرغب في الحصول على قوة الناسك
.فقط أريد أن أعرف أين هو ميتسكي
هذا كل شيء
ميتسكي، أين أنت وماذا تفعل؟
تبًّا. لا أفهم بتاتًا
بئسًا
!فهمت
ماذا؟ ألم تجرّب ذلك الحجر من قبل؟
...أجل
،لم يُلائم
!لكن ماذا عن هذا؟
!انتهيت
كيف عرفت؟
فقط حاولت التّفكير خارج الإطار
،إن لم يلائم الشكل
اجعله يلائم... صحيح؟
ما يقع نصب عينيك ليس كلّ شيء
DisCinema.com
بل فقط تُفكّر أنّه كلّ شيء
هناك أشياء لا يمكنك رؤيتها
إلّا إن غيّرت من طريقة تفكيرك وتصوّرك
!جعلني ميتسكي أُدرك ذلك
أنت محق
يصعب أكلك
آسف، لكن لا أنوي أن أدعكنّ تأكلنني
!ماذا فعلت؟
اسمي تاغيتسوهيمي
أنت استثناء حقًّا لعبورك من المحنتين الأخرتين
!أشعر بالحرارة في جسمي
ستواجهني تاليًا، تاغيتسوهيمي
سأختبر قلبك
،وبالطبع، إن لم تستطع الاحتمال
سآكلك
...عليّ أن أرى ميتسكي
!يستحيل أن أدعك تأكلينني هنا
!سارادا؟
،أعلم أنّك تفعل هذا لأجل ميتسكي
،لكن هل توقّفت وفكّرت بشأننا
نحن الذين تورّطنا معك؟
،لأنّك أنانيّ هكذا
دائمًا ما نقع في المشاكل
أهذا غينجيتسو؟
...يا ليتك تضع نفسك في مكاننا
،لقد تركنا مهمّتنا الأصلية
ونحن الآن هاربون أيضًا
بسببك
...تعلمين حقًّا أين يُؤلم الجرح
ربّما ضاق ميتسكي ذرعًا منك ورحل؟
،تقول أنّ ميتسكي صديقك الثمين
لكنّك من يُصدّق ذلك
كما أنّ ميتسكي غادر من محض إرادته، صحيح؟
إذًا، هل ستتجاهل إرادة ميتسكي وتبحث عنه؟
DisCinema.com
ماذا ستفعل بعد إعادته؟
هل ستحاول فهمه من الآن فصاعدًا؟
أليس ذلك عذرًا مُريحًا فحسب؟
ماذا سوف تستفيد من محاولة
فهم شخصٍ غريب على أيّ حال؟
أنت هو المهم، صحيح؟
قلوب النّاس تتغيّر
،حتّى إن فهمت أحدهم حقًّا
قد يكون كلّ ذلك كذب؟
بدأ كلّ هذا بسبب رغبتك الأنانية، صحيح؟
إلى متى تنوي إتعاب من حولك؟
توقّفي الآن
على كهف ريوتشي أن يهتمّ بشؤونه حقًّا
لديكم وجهة نظر جميعًا
ما أحاول فعله ليس سهلًا
...لكن بسبب ذلك
أريد... أريد أن أواجه ميتسكي بكلّ ما لديّ
أظنّ أنّ هذا أبعد ما نستطيع الذهاب إليه
كهف ريوتشي
أين أنا؟
نحن في مدخل معبد السيّد الثعبان الأبيض الناسك
!أنت! أما زلت—؟
انتظر. لقد خسرنا
ألم تعد إلى طبيعتك؟
،من يأتون إلى هنا
يأتون طمعًا في قوة الناسك
بالتفكير أنّك وصلت حتّى
!هنا ولا تملك هذه الرّغبة
!يا للأسف
،لو أنّني استطعتُ كسر قلبك
لأكلته
لن يحدث ذلك
...تابع
رفاقك في الأمام
كسبت الحقّ لمقابلة السيّد الثعبان الأبيض الناسك
!حسنًا
...يا لها من قوّة إرادة مذهلة
،لكن... إن أصبح ميتسكي هذا عدوًّا فعليًّا
ماذا ستفعل؟
!إينوجين، سارادا، تشو تشو، شيكاداي
!سارادا
!بوروتو
هل أنتم بخير؟
...لم يتأذوا
كهف ريوتشي
هل أنت الثعبان الأبيض الناسك؟
DisCinema.com
نعم
أنا أوزوماكي بوروتو
أتيتُ إلى هنا لأطلب منك معروفًا
!أعلم
أذناي تسمع كلّ ما يحصل في كهف ريوتشي
!يا لها من لكنة مجنونة
!صه
إذًا، لستُ بحاجة لإضاعة الوقت في الشرح
أريدك أن تُحلّل هذه
لمَ أنا؟
طلب منّي شخصٌ يُدعى أوروتشيمارو أن أسألك
أوروتشيمارو؟
عجبًا، لقد أصبح ليّنًا، أليس كذلك؟
المرء يملأه الطمع
...زاحفًا في الظلام
تلك هي هيئة المرء الحقيقية
كلّ من أتوا لرؤيتي تخلّوا عن
كلّ شيء بسبب الطمع المحض
أنا مختلف عنهم
!أريد أن أعرف أين هو ميتسكي فحسب
هذه ليست مهمّتي
المحنات التي اجتزتها
كانت بغرض أن أعلّمك فنّ الناسك، مفهوم؟
لا أعلم أيّ شيء آخر
!مررنا بالكثير لنصل إلى هنا
!يستحيل أن نقبل بما قلته للتّو ونعود
...أرجوك أيها الجد
!لا تقل أنّك لا تعلم
!أرجوك! أرجوك
...يا لك من مزعج
!أرجوك، أتوسّل إليك
،إن أردتَ أن أُحلّل تلك الأفعى
فسأفعل بشرطٍ واحد
شرط؟
ثمّة ثعبان ضخم يُدعى غاراغا
عميقًا داخل كهف ريوشي
كان يسبّب لي المتاعب
تريدني أن أقضي عليه؟
!انتظر لحظة يا بوروتو
!إنّنا نتحدّث عن ثعبان ضخم
!وماذا إذًا؟
!—لكن
.انس الأمر يا إينوجين
لا يمكنك إيقافه في هذه المرحلة
أحضر لي حراشف غاراغا النّقيضة
ذلك سيُروّضه
DisCinema.com
فهمت
من الأفضل لك أن تنصت لي إن أحضرتها
يعيش غاراغا في أقسى تجاويف كهف ريوتشي
في عشّ يعجّ بالثعابين العملاقة
أما زلت تريد أن تذهب؟
!بالطبع
ألا بأس أن تقطع هكذا وعد؟
سيواجهون غاراغا
أتظنين أنهم سيرجعون على قيد الحياة؟
...إذًا، بعبارة أخرى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل... تمامًا
DisCinema.com
ما الحراشف النّقيضة؟
إنّها الحراشف التي تنموا
بنمط مختلف عن الباقي
...في الجانب السفليّ من ذقن التّنين
تعلمون ذلك المثل القديم، صحيح؟
!يثور التّنين غضبًا عندما تلمس تلك الحراشف
أيوجد ثعبان ضخم بتلك الحراشف؟
!يبدو ذلك خطيرًا للغاية
!ليس بالأمر الجلل
سوف نُسقط العدوّ ونحصل على ما نحتاج
!الطلب مثل لعبة
:في الحلقة القادمة
"تكبّد السّخط"
تكبّد السّخط
!فلنجده ونتجاوز هذا المستوى بسرعة