نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أريدك أن تحلّل هذه الأفعى
ثمّة ثعبان ضخم يُدعى غاراغا
عميقًا داخل كهف ريوشي
كان يسبّب لي المتاعب
أحضر لي حراشف غاراغا النّقيضة
فهمت
...من الأفضل لك
أن تنصت لي إن أحضرتها
يعيش غاراغا في أقسى تجاويف كهف ريوتشي
في عشّ يعجّ بالثعابين العملاقة
أما زلت تريد أن تذهب؟
!أكيد
ما الحراشف النّقيضة؟
إنّها الحراشف التي تنموا
بنمط مختلف عن الباقي
...في الجانب السفليّ من ذقن التّنين
تعلمون ذلك المثل القديم، صحيح؟
!يثور التّنين غضبًا عندما تلمس تلك الحراشف
لكن هل تملكها الثعابين أيضًا؟
—بما أنّ هذا المكان يُدعى ريوتشي
"،أرضُ التّنانين"
ما كنتُ لأتفاجأ
إن كان الثعبان الضخم الذي يعيش هنا يملكها
...صحيح، أثناء إحدى فصول الأكاديمية
استدعى كونوهامارو-سينسي ضفدعًا غريبًا، صحيح؟
قد يكون هذا مشابهًا؟
أيعني هذا أنّنا سنواجه
ثعبانًا غريبًا من نفس تلك السّلالة؟
بحقّك، ليس بالأمر الجلل
الأمر يشبه الألعاب
عليك القضاء على وحشٍ ما لتكسب أداةً
هذا كلّ ما في الأمر
!أنت غير مبالٍ حقًّا
لكن علينا أنّ نجد هذا المدعوّ غاراغا
وإلّا لن نستطيع التقدّم بتاتًا
!صحيح
...لذا، سنجده ونأخذ ما نحتاجه بسرعة فائقة
—بعدها سنجد ميتسكي
!مهلًا
!ما هذا؟
هل صُنع هذا الممرّ من قِبل ثعبانٍ زاحف؟
أليس واسعًا للغاية؟
،إن كان من صنيع ثعبان
...فلا بدّ أنّه ضخمٌ للغاية
...لا يعقل أنّه من صنيع غاراغا
مـ-ما هذا؟
ألا يبدو وكأنّ شيئًا صاخبًا حدث هنا؟
...تذكّروا ما قاله الثعبان الأبيض النّاسك
فقد غاراغا إحدى عينيه
!في معركةٍ قبل وقتٍ طويل
منذئذٍ، أصبح هامّةً
يعيث فسادًا أينما حلّ
،يجب أن يُلقَّن درسًا
وإلّا لا فائدة
يبدو أنّ هذا من فعله بالتّأكيد
DisCinema.com
تكبّد السّخط
ماذا؟ درج حجريّ؟
!لقد أتى
!هل أنت بخير؟
...مؤلم
ما هذه؟
تماثيل؟
!بعضهما هنا أيضًا
لمَ هنالك الكثير من تماثيل الأفاعي؟
!تبًّا... لقد أخافتني
هيّا، فلنذهب
!مهلًا لحظة
ألا يبدو كلّ هذا مخيفًا حقًّا؟
!ماذا؟
...إنّه مجرّد حائط
!مهلًا
لم يكن هنا قبل وهلة
معك حق
...قد يكون هذا سيّئًا
ما الذي يجري هنا؟
!لا يعقل
...مستحيل
!عينٌ واحدة
...تبًّا، سيهاجمنا
!افعلها
!تقنية شلل الظل
!لا فائدة، إنّه ضخمٌ للغاية
!إنّها... الحراشف النّقيضة
!سارادا، اهربي
!سارادا
!ساردا، هنا
...من كان يتوقّع ظهور واحدٍ آخر
ما العمل؟
!لا خيار أمامنا عدا الانسحاب الآن
!لا أعارضك
عدتُ للتّو
مويغي... أنت لوحدك إذًا؟
...في الواقع
ذهب شيكاداي والبقية مع بوروتو في الأخير
تركوا هذه
فارس
...فهمت
إذًا، ذهب معهم
لا أملك أدنى شك أنّ شيكاداي
استنتج نفس ما استنتجناه
بشأن هذه القضية
DisCinema.com
،وبعد مقابلته لبوروتو
أزعجه شيء ما بشأن مغادرة ميتسكي
ولهذا ذهب معهم غالبًا
وما الذي أزعجه؟
...لا أدري
حالته تستقرّ أخيرًا
،باعتبار حالته
سيسترجع وعيه قريبًا جدًّا
يوريتو
ما الأمر؟
هلّا سلّمتَ هذا التّقرير للسّابع؟
!للسّابع؟ مفهوم
لستَ بحاجةٍ إلى الاستعجال
!حسنًا
ألم يستعد التشونين وعيه بعد؟
من الأفضل أن نحصل على
،بعض المعلومات الجديدة قريبًا
وإلّا لن أستطيع إيقاف ذلكما الشيخين
آسف أيتها الجدّة تسونادي
،في الظروف العادية
قد تُعرّض هذه المشكلة
...منصب الهوكاغي للخطر
،وبفضل سيطرتك عليهما
استطعنا أن نتجنّب نشوب
الفوضى غير الضروريّة في القرية
،تبًّا
حاول أن تضع نفسك محلّي
...وتُنصت لشكواهما
!لم يسكتا منذ حين
!المعذرة
ماذا هناك يا يوريتو؟
طلبت منّي ساكورا إحضار هذا لك
فهمت. أشكرك
سأغادر الآن
إنها إخبار جيدة
التشونين على وشك استعادة وعيه
لعلّنا نستطيع الآن أن نعرف المزيد من التّفاصيل
بشأن طريقة مغادرة ميتسكي للقرية
أجل
تفحّصت إينو ذكرياته
حتّى اللّحظة التي فقد فيها وعيه
DisCinema.com
يُجدر أن يُطلعنا على المزيد من الدلائل
حسنًا إذًا
...أتساءل أيّ معلومات سنكتشف
من توقّع أن يكون بهذه الضحامة؟
،وبوجود اثنين منهما
كيف لنى أن نحصل على الحراشف النّقيضة؟
ما الخطب يا سارادا؟
...فـ-في الواقع
...ذاك الثعبان الأزرق
...بدى وكأنّه... كان يحاول حمايتي
!ماذا؟ ذلك مستحيل
لا تملك مثل تلك الوحوش ضميرًا
أجل، معك حق
على أيّ حال، علينا التّفكير بطريقةٍ
للحصول على تلك الحراشف النّقيضة
!ما ذلك؟
!لا يمكن
!إنه هو
...اللعنة! في تلك الحالة
انتظر
!سارادا؟
هل... حميتني حينئذٍ؟
!أنت
أنت سارادا-ساما، أليس كذلك؟
تساءلت إن كان يوم لقائي بكِ سيحين
أنا ثعبان استدعاء
عهد بالولاء لساسكي-ساما
اسمي آودا
!لأبي؟
تستطيع الكلام؟
!كما أنّه مهذّب للغاية
DisCinema.com
!آودا، أيها الحثالة
!كيف تتجرّأ وتعترض طريقي؟
!سأقتل أيّ بشريّ يقترب منّي... مهمًا كان
فهمت
،إذًا لأجل أن تتقفّوا هذا الشخص
أنتم بحاجةٍ للحصول على حراشف غاراغا النّقيضة
ما الخطب؟
...فقط فكّرتُ أنّ السُبل العادية لن تُفلح
أعلم! أيمكنك أن تساعدنا يا آودا؟
!بحقّك
هل أنت واثقة من ذلك؟
،إن أهملنا دفاعنا
قد يأتي من خلفنا ويقتلع رؤوسنا
لا بدّ أنّك تمزح
لا أملك أيّ نيّة في أكل البشر
!سمعتني؟
أريد أن أسألك شيئًا
أرى أنّك لا تملك حراشفًا نقيضة
هل غاراغا الوحيد الذي يملكها؟
لا
عادةً ما تملكها الثعابين التي
تملك مزاجًا عنيفًا مثل غاراغا
إلّا أنّهم يدمثون
فور أن تُنتزع منهم الحراشف النّقيضة
سارادا-ساما، من الخطير جدًّا أو تواصلي
أعتقد أنّ من الأفضل ألّا تشتبكوا مع غاراغا
ماذا؟ لماذا؟
فلنقل أنّه خطير فحسب
كلّ الثعابين التي تعيش هنا
في كهف ريوتشي تمقته
لا يقوى أحدهم على الاقتراب منه
أترين؟ الثعابين تظلّ ثعابين
!—ليسوا سوى إزعاج
!يا لوقاحتك
سأرافقك إلى المخرج
وسأحميك حتّى تصلين إلى قرية الورق
انتظر يا آودا
شرحتُ لك سابقًا لمَ لا نستطيع العودة إلى الديار بعد
DisCinema.com
ساعدنا رجاءً
علينا فقط أن نحصل على حراشف
!غاراغا النّقيضة بطريقةٍ ما
...سارادا-ساما
فارس
ما الخطب يا شيكامارو؟
...في الواقع
كنتُ أفكّر في بعض الأمور فحسب
اكتشف شيكاداي شيئًا ما من نفسه
...لهذا ذهب مع بوروتو
إلّا أنّه تبعًا لذكريات التشونين
كلّ شيء يشير أنّ ميتسكي مُذنب
لذلك أعمل حسب ذلك الافتراض
في أوامري للشينوبي
...لكن ماذا إن
ماذا إن كان ميتسكي مستهدف من قبل أحدهم؟
ماذا تقصد سيحدث؟
مسألة ولادة ميتسكي من الأمور الأكثر سرًّا
في القرية والمعروفة لنا نحن فحسب
ماذا تقصد؟
...الوصول إلى هذه البيانات الحسّاسة
مُقصرٌ فقط على أولئك المخوّل
لهم الدّخول إلى هذه الغرفة بحريّة
برغر الرعد
أتساءل إن كان بوروتو وسارادا سيعودان بسلام
القرية تحت حراسة مُشدّدة
،إن غادرنا من أنفسنا
سيتم اعتبارنا كنينجا هاربين
،إن أمسكهم الملاحِقون
هل سيقتلونهم؟
ما كانوا ليتمادوا إلى ذلك
الحدّ مهما كان الوضع جدّيًا
!إنه محق
سيتم إرجاعهم ومعاقبتهم فحسب، صحيح؟
سوميري... ما الخطب؟
كنتُ أتساءل فحسب ما إن
...كان هنالك شيء نستطيع فعله
...هذا مُثبط حقًّا
...إيوابي
أقصد... أشعر بالرّغبة لمغادرة القرية الآن
...لكن
لكنّ مهمّتنا تقضي بحماية القرية الآن
DisCinema.com
،إن هاجم أحدهم رجالنا الشينوبي
من يدري ما قد يحدث أكثر؟
أجل، معك حق
أظنّنا يجب أن نُركّز على مهمّتنا الآن
!لا تقلقوا
سيتمكّن بوروتو والبقيّة من هذا بطريقةٍ ما
أليس كذلك يا ممثّلة الصّف؟
!أجل! معك حق
سأذهب إلى البيت لأحضر بعض الملابس للتغيير
سأتركه تحت عنايتك
!أجل، مفهوم
هل نسيت شيئًا؟
!يوريتو
أين هي ساكورا؟
.غادرت للتّو
ألم ترها؟
لا
هل تريد ترك رسالة؟
كلّا، لا بأس
سمعتُ أنّه سيفيق قريبًا
سيكون من الرّائع إن استطاع
تقديم معلوماتٍ جديدة
أجل، آمل ذلك حقًّا
!الجميع في القرية متوتّرون جدًّا
سيكون من الرّائع حلّ هذا قريبًا
آسف لإزعاجك
!لا، بل شكرًا لأجل توفيرك الحماية يا يوريتو
عيادة طبية
هيناتا، هل كنتِ بحاجة لرؤية ناروتو؟
أجل... أحضرتُ له بعض الملابس للتغيير
...فهمت
كنتُ ذاهبةً إلى البيت لأحضر بعض الملابس أيضًا
...يبدو أنّني سأظلّ هنا لفترة، لذا
هيناتا؟
...أنا آسفة يا ساكورا
إنّه خطأ بوروتو لتوريط سارادا
،عندما يتمّ استرجاعهما
ستُعاقب بدورها
سارادا مسؤولة عن أفعالها
لستِ بحاجةٍ أن تتألّمي بسبب ذلك
...ساكورا
إنّهما نينجا كاملان الآن
إنّهما يفعلان هذا وهما يعلمان تمامًا
أنّهما يُعرّضان رُتبتهما كغينين للخطر
معك حق
لقد ذهبا وهما يعلمان جيّدًا كيف ستكون العواقب
وكلّ ما في حولنا فعله هو أن ندعو لسلامتهما
!تبًّا
أين هما الآن وماذا يفعلان؟
دعوني أوضح لكم أنّني أتعاون معكم
فقط لأنّ سارادا-ساما أمرت بذلك
أنا لستُ حليفكم بتاتًا
هكذا إذًا؟
على أيّ حال، آمل أنّك تتذكّر
كلّ التّفاصيل بشأن خطّتنا
!بوروتو
!آسف
لا بأس
أتساءل فقط ما سيقول
ساسكي-ساما فور أن يعرف بهذا
مفاتيح نجاح هذه الاستراتيجية هي
تشو تشو وبوروتو وأنت يا آودا
DisCinema.com
نعتمد عليكم يا رفاق
أجل -
!مفهوم -
!حسنًا، هيّا بنا
!أرني ما لديك
من أنت؟
!لا يهم، لا مانع لديّ
!ماذا؟! مستحيل
!سريع جدًّا
...لـ-لا أستطيع أن أتنفّس
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
أتظنّ أنّك نلتَ منّي؟
!سأسحقك
...اللعنة! تقنيةٌ كهذه
!لن تُفلح عليّ
!أفلتيني
،إن استطعنا نحن الثلاثة تثبيته بطريقةٍ ما
سيكسب ذلك لهما بعض الوقت
!يعتمد الأمر عليكما
!أجل
!حسنًا
!أجل... أستطيع أخذها الآن
!سارادا
!أنا لها
...أنت
أتحسبين أنّك تستطيعين أن تعبثي معي في ملعبي؟
!إيّاك أن... تقتربي منّي
!مُقرف
DisCinema.com
ماذا؟ ماذا؟
!تشو تشو
!أيها الوغد
!كيف تجرؤ على فعل هذا بتشو تشو؟
!سأطحنكم جميعًا إلى لحمٍ مفروم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!غاراغا! كيف تجرؤ على فعل هذا بتشو تشو؟
!لن تفلت بفعلتك
ماذا؟
أتريدون أن تتحوّلوا إلى حجرٍ أيضًا؟
!لا تدّعوا الغباء
!تبًّا. لا يمكننا أن نهرب هكذا دون تسوية الأمور
:في الحلقة القادمة
:عدوٌّ شرس"
"!هجوم غاراغا الضاري
:عدوٌّ شرس
!هجوم غاراغا الضاري
!سآخذ حراشفك النقيضة حتمًا