نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
:عدوٌّ شرس
!هجوم غاراغا الضاري
!سوف نُسحق
أما زلت تكره البشر يا غاراغا؟
!البشر يستغلّونك
!اللعنة
!تشو تشو
!هذا سيئ
!لن تبرحوا مكانكم
!اهربي رجاءً يا سارادا-ساما
!آودا
!محال أن أهرب دون تسوية الأمور
!أسلوب الريح! كفّ العاصفة
!أيها الشقيّ
!كيف تجرؤ على فعل ذلك بتشو تشو؟
!لن تُفلت بفعلتك
!ماذا؟
!سوف أُحوّلك إلى صخرٍ صلب أيضًا
!اخرس
!سآخذ حراشفك النّقيضة قطعًا
تأخذ حراشفي النّقيضة؟
!لا بأس
!سأرسلك إلى الجحيم
!لن أسمح لك بالهرب
!انتظر
هل تنوي الدخول لوحدك؟
آودا
لمَ انسحب غاراغا هكذا فجأةً؟
تؤدّي تلك الحفرة إلى منطقة تغذيته
لم ينسحب
بل انتقل إلى مكانٍ يملك فيه الأفضلية
هكذا إذًا
!ونحن في موقفٍ صعب بالفعل
من يأبه لذلك؟
،إلّم نحصل على حراشفه النّقيضة
...لا يستطيع ميتسكي أن
،لن ندعك تضغط على نفسك أكثر
كلّ هذا خطأنا
آودا، انتظر هنا رجاءً
سارادا-ساما، إذًا أنصتي رجاءً
حراشف غاراغا النّقيضة هي
الجزء الذي يجب أن تتجنّبوه منه
،قبل وقتٍ طويل
تحوّلَ ثعبان ضخم من كهف ريوتشي
إلى صخرٍ بمجرّد لمسها
...لا بدّ أنّه الذي رأيناه في طريقنا إلى هنا
،وفوق كلّ ذلك
يمقتُ غاراغا البشر
...بأن تسرقوها منه
ما يعني أنّه لن يسمح لنا
...بأيّ فرصة للاقتراب منها
DisCinema.com
لذا لا نستطيع إهدار الوقت هنا
لكن لا يمكننا أن ندع ميتسكي وتشو تشو
عيادة طبية
!طاب مساؤكما
أبلغني بأيّ جديد
!عُلم
،يوريتو، بالتّفكير أنّه طوال هذا الوقت
...كان أنت
،فكّرتُ أنّه حال وجود خائن
فسيستهدف حارس البوابة الجريح
يبدو أنّي محقّة
،بناءً لأوامر شيكاماور
أُخبرنا أن نراقب الأماكن المهمّة
في مبنى الهوكاغي
لكن، لماذا؟
عيادة طبية
تبًّا
،بوروتو والبقية في مشكلة كبيرة
بينما نحن نقوم بمهمّة دورية؟
بحقّك يا إيوابي، أخبرتك
سابقًا أنّ الحماية مهمّة أيضًا
!ماذا؟
ما الذي يجري يا يوريتو؟
!أودون، توقيت ممتاز
هوجمَ حارس البوابة الجريح
للتّو في غرفته في المشفى
!يجب أن تسرعوا إلى مبنى الهوكاغي
!يا للجبن
!مهاجمة رجلٍ جريح
سوف أُبلغ الفرق الأخرى
انتظر لحظة
،قد يصعب تصديق هذا
لكنّي أملك حاسة شمٍ قويّة
أودون-سينسي؟
يُفترض بك أن تكون مسؤولًا عن الحماية
في العيادة الطبية الآن يا يوريتو
،إن هاجم أحدهم العيادة الطبية
فلمَ غادرت؟
...ذلك بسبب
من مصلحتنا جميعًا ألّا تتسبّبوا في أيّة ضجّة
!هل أنت متورّط في اختفاء ميتسكي أيضًا؟
نحن وسط قرية الورق
لا مهرب لك
رجاءً، دعنا لا نفعل هذا يا أودون
فحياة تلميذك الثمينة على المحك
!لن تفلت بهذا
...اللعنة، يتسبّب لنا بوقتٍ صعب
...شيءٌ ما ليس في محلّه
!تحرير
عرفتها. كان غينجيتسو
أين أنا؟
يوريتو، ماذا حدث؟
أودون؟
لمَ أنت—؟
!هذا سيئ
!تراجعوا جميعًا
...ما الذي
يجري؟
!بووم
!تمّ التفجير
!أراهن أنّه أحدث صخبًا جميلًا
من الجيّد أنّني نصبتُ فخًّا من باب الاحتياط
DisCinema.com
!يصعب التّصديق أنّهم حرّروا الغينجيتسو خاصّتك
ما يعني أنّهم ليسوا حمقى جميعًا
على أيّ حال، لقد أنجزتُ مهمّتي
سأعود أوّلًا لأُدلي بالتّقرير
!تبًّا، هذا غير منصف
.نحن متأخرين على خطّتنا
يكفي لغوًا
...أجل، أجل
هيّا بنا
المكان مظلم جدًّا ولا أرى جيّدًا
!اختفى؟
كما قال آودا تمامًا
يملك غاراغا الأفضلية هنا
يُموّهُ جسده لونه إلى لون هذا الكهف
...لهذا بدا وكأنّه اختفى
بدأ الأمر يُصبح مزعجًا حقًّا
إنّها مسألة وقتٍ فقط وسيجدنا هنا
!من الأفضل لنا أن نتحرّك
.هذا ليس جيّدًا
المكان معتم ولا أستطيع أن أرى بوضوح
لا يمكننا أن نتحرّك ما لم
نعرف مكانه، أليس كذلك؟
!إينوجين، اقفز
ما الذي يجري؟
...كما لو أنّ غاراغا يستطيع رؤية تحرّكاتنا
،ما يعني أنّه حتّى وسط ظلام هذا الكهف
يملك طُرقًا لإيجاد فريسته
!اللعنة
!بوروتو
!كان ذلك مخيفًا
DisCinema.com
!نجوتَ بأعجوبة
!آمل أنّك ممتنّ
!شكرًا لك
!على أيّ حال، أحسنتَ صنعًا يا إينوجين
!رسمتَ لفيفة الوحش الخارق تلك بسرعة خارقة
أنت مخطئ! حتّى أنا لا أستطيع
أن أرسم أيّ شيء بتلك السّرعة
.مهلًا يا إينوجين
ماذا تقصد؟
أتذكرون رسمتي التي قفزتُ منها هرعًا قبل قليل؟
لم تتعرّض لأذى
ما الذي يجري؟
لعلّي وجدتُ طريقةً لإسقاط غاراغا
!هنا! وجدتك
!ما الذي—؟
كما توقّعت
يتفاعل غاراغا مع تحرّكات مصادر الحرارة
تحرّكات مصادر الحرارة؟
ما معنى ذلك؟
سمعتُ عن شيءٍ كذلك أيضًا
،حتّى تستطيع الاصطياد في الظلام
يُمكن للأفاعي أن تستشعر الحرارة
أجل
...عرفَ غاراغا فورًا أين هربنا
لكنّه لم يتفاعل مع لفيفة الوحش الخارق
فهمت
،لفيفة الوحش الخارق رسمة
لذا لا تُصدر حرارةً
...وإن استغللنا ذلك بدورنا
هذه منطقة تغذيته
...لن يُحدث هذا تأثيرًا إن حاولنا مرّةً أو مرّتين
...لكن إن واصلنا مرارًا وتكرارًا
!أيها الأشقياء
!راسينغان
ماذا؟
!الآن
DisCinema.com
هل نلنا منه؟
!أيها الأوغاد
لا أستطيع كبحه طويلًا
!حسنًا
لقد تجرّؤوا على مداهمة منطقتنا
يجب حماية هذا الحصن بأيّ ثمن
احرص أن تكون في أفضل أحوالك يا غاراغا
!ماذا؟
أتعرف مع من تتحدّث؟
!آمل أن تكون أنت في أفضل أحوالك
!دون ريب
!سوف ننجز مهمّة اليوم بطريقةٍ جريئة
!أجل، محال أن نخسر
!خذوا هذه
سينهار هذا المكان
!فلننسحب الآن
!ليس بعد
!سأحاول مُجدّدًا وأنهي هذا الأمر
!ساندني
يستحيل أن يهزموننا
!هيا بنا
لماذا؟
DisCinema.com
ما كان ذلك للتّو؟
يا لك من شقيّ مثابر وقح
بأن تقتحم عقلي هكذا
!غاراغا
...إذًا، هذا
لمَ تستهدف حراشفي النّقيضة؟
هل أتيت إلى هنا لقتلي أيضًا؟
مثله؟
لا! فقط أريد أن أرى صديقي الذي تركَ القرية
،ولأجل ذلك
...أحتاج حراشفك النّقيضة
!يا لك من أحمق
بأن تأتي إلى مكانٍ كهذا لأجل خائنٍ فحسب
!ميتسكي ليس خائنًا
!لا تعرف أيّ شيء
!ماذا؟ بالطّبع أعرف
أعرف تمامًا مدى سُخفكم أيّها الشينوبي
أخبرنا آودا كم تكره البشر
!—لكن قبل وقتٍ طويل، حتّى أنت
كان ذلك عندما كنتُ صغيرًا وأحمقًا
مثلك
لا يمكن إنكار أنّ الشينوبي
الذي امتلكتَ عقدًا معه
كان شخصًا فظيعًا
!لكن ليس كلّ الشينوبي مثله
أنت أحمق حقًّا في النهاية
!ماذا قلت؟
،ربّما كان الشخص الذي أبرمتُ عقدًا معه خبيثًا
لكنّه كان ذكيًّا
أنت لا تُقارن به
،عندما تخلّى عنّي
أتعرف النظرة التي علت وجهه؟
...هذا
لقد عكست عيناه نيّة الغدر
لقد كانت عينا شينوبي باردة وأنانيّة
أعلم ألم فقدان شخصٍ تثق به
!لا تتحدّث وكأنّك تعلم كلّ شيء أيها الرّعاع
أقلتَ أنّك تفهم الألم؟
...أجل! لقد فقدتُ ميتسكي
!ماذا؟! لا تدفعني للضحك
فقط تظنّ أنّك تعرف
...تظنّ أنّك تفهمني
!وميتسكي هذا لكنّك لا تفهم
.أجل، أنت محق
لم أفهم أيّ شيء
ولا أفهم حتّى الآن
DisCinema.com
!—لكن
دعني أخبرك بشيء
الثقة شيء تستغلّه
...وميتسكي ذاك
،جعلك تثق فيه أيضًا
وانتظر الفرصة للغدر بك
!اخرس
...يا للأسف
،إن قتلتك الآن
لن تسنح لي الفرصة لأرى
...ذاك المدعوّ ميتسكي يقتلك
!محال أن يحدث ذلك
!لم أعد أقوى على كبحه
لقد قرّرت
لن أسرق حراشف غاراغا النّقيضة
بل سأبرم عقدَ استدعاءٍ معه
!لا تستهن بي أيّها الرّعاع
غاراغا، قلتَ للتّو أنّك تريد
أن تشاهد ميتسكي وهو يقتلني
أجل، أودّ مشاهدة ذلك
!إذًا سأريك كيف سوف أسترجع ميتسكي
!غاراغا، أنت خائف فحسب
خائف من الوثوق في أحدهم
!ماذا قلت؟
!الثقة ليس شيئًا تستغلّه
بل الغرض منها أن تُقدّم
!المساعدة في أيّ وقتٍ ومكان
!كفاك لغوًا
ماذا ستفعل إلّم تستطع استرجاع ميتسكي؟
!إن حدث ذلك... اقتلني
ما خطب غاراغا؟
ما المضحك؟
...كم هذا مثير للاهتمام
سوف أسايرك أيّها الصّغير
حتّى تُرجع ميتسكي هذا...
وإلّم تستطع، سوف ألتهمك
!لا أُمانع
هل أحضرتم حراشف غاراغا النّقيضة؟
إنّها هنا
!أرنيها إذًا
!أكيد، راقب جيدًا
أنت جريء لمحاولتك أخذ حراشفي النّقيضة
!سوف ألتهمك ها هنا
أنت مثير للاهتمام حقًّا بالنّسبة لصبيّ بشريّ
أكان ثعبانًا ضخمًا أيضًا؟
!حسنًا إذًا، سوف أكافئك
راقب جيدًا
هذه الأفكار المُخلّفة داخل أفعى ميتسكي
أتريد أن تأتي معنا إلى أرض الأرض؟
الإجابات التي تسعى لها هناك
DisCinema.com
انتظر
أوقفي قلبه لوهلة
فلنذهب
...لهذا قلت
!سيُصبح ميتسكي حليفًا
...كفاك ثرثرة يا سيكيي
فلنذهب
والآن اذهبي... إلى بوروتو
،بناءً لأفكار ميتسكي
طلب منها أن توقف قلب الحارس لبرهةٍ فحسب
،ظنّ الشينوبي العدوّ أنّ حارس البوّابة ميّتًا
لذا لم يكترث لطعنه
ما يعني أنّه استخدم تلك الأفعى لخداع العدو؟
إذًا، ما معنى هذا؟
لقد أنقذ ميتسكي حارس البوابة
!عرفتها
!لم يخنّا ميتسكي في النهاية
!أجل
!بقيَ أن نعيد ميتسكي من أيدي العدوّ
...آسف لكن
لا أوافق منطقك
لماذا؟
لعلّ ميتسكي أنقذ حارس البوابة فعلًا
لكن لمَ ذهب معهم أساسًا؟
...هذا
"،إلى أن أتحقّق ما قصد بـ"إرادته
لستُ راضيًا بتركه وشأنه
على أيّ حال، نعلم أين يتّجه ميتسكي
أرض الأرض إحدى الدول العظيمة الخمس
...إن كان الجُناة من هناك
،في المرحلة التي كان فيها آباءنا شبابًا
قد يُخلّف ذلك حربًا
ماذا؟ أيعني هذا أنّنا في وضعٍ سيّئ للغاية؟
!أنت
ماذا تريد أن تفعل؟
DisCinema.com
سأتّجه إلى أرض الأرض
،أريد أن أقابل ميتسكي شخصيًّا
!وأسمع ما لديه
...آمل أنّك تفهم
،في أسوأ الأحوال
سأفعل كلّ ما في حولي لأوقفك
أجل، أعتمد عليك
...ذاك الفتى
...يبدو أنّه يربطه قدرٌ غريب
...احذر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لا يمكن للمرء أن يهرب من قدره
!انتظرني يا ميتسكي
DisCinema.com
يبدو أنّنا خرجنا من كهف ريوتشي بسلام
،أجل، لكن في وضعنا هذا
لن نستطيع اللّحاق بميتسكي
قبل أن يعبر إلى أرض الأرض
لهذا علينا أن نُزوّد القرية بآخر مستجدّات وضعنا
وكيف لنا أن نُبلغهم؟
سوف ننقسم إلى فريقين
:في الحلقة القادمة
دوافع الجميع
يجب أن نُبلغ القرية
أنّ هنالك إمكانية أنّ ميتسكي بريء