نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أظنّنا تمكنّا من الخروج بسلام
إذًا، أيعني هذا أنّنا عُدنا؟
أجل، أتساءل إلى أيّ مدى انجرفنا
!على أيّ حال، أنا مسرورة حقًّا لأجلك يا تشو تشو
مهلًا، عمّاذا تتحدّثين؟
،بالتفكير في الأمر
...أشعر وكأنّ كتفي ثقيلتان نوعًا ما
وذاكرتي متقطّعة هنا وهناك
ربّما ستكونين أفضل حالًا إن لم تتذكّري
!ماذا هناك؟ أريد أن أعرف
بوروتو
ميتسكي ليس خائنًا في النهاية
!علينا أن نلتقي به ونتحدّث معه... حالًا
دوافع الجميع
عيادة طبية
أصحيحٌ أنّه استعاد وعيه؟
بلى
أيمكننا أن نتحدّث معه قليلًا؟
...فقط ليس لوقتٍ مُطوّل
حسنًا، مفهوم
كيف حالك؟
أتدبّر أمري
آسف، أعلم أنّه يصعب عليك
الحديث، لكن أخبرنا رجاءً
من أخذ ميتسكي؟
...بالتفكير مع من كان يتحدّث ميتسكي
...كانوا شينوبي من
قرية الصخر
عمّاذا كانوا يتحدّثون؟
...أنا متأكّد
أنّهم سألوه ما إن كان يريد أن
يذهب معهم إلى أرض الأرض
بعدها، جاء شخصٌ مجهول بدا كالدّمية
وأخذ ميتسكي
"...نحو القمر الآفل"
.ما يعني قرية الصخر
علينا أن نُبلغ وِحدة التتبّع
أنّهم ذاهبون صوب أرض الأرض
أجل
شكرًا جزيلًا
.كنتُ محقًّا
ميتسكي ليس خائنًا
لسنا متأكّدين بعد
،من وجهة نظري
ربّما ذهب ميتسكي مع شينوبي قرية الصخر طوعًا
،حتّى وإن فعل
!متأكّد أنّه يملك سببًا
وإلّا ما كان ليترك الأفعى وراءه
DisCinema.com
ليس ذلك فحسب، قال أولئك الأشخاص
أنّ الإجابة التي يسعى لها ميتسكي
موجودة في أرض الأرض
واثقٌ أنّ ميتسكي ذهب معهم ليعرفها
في هذه الحالة، حتّى إن كان
،عليّ أن أدخل أرض الأرض
لن أرجع حتّى أقابل ميتسكي
!يا للإزعاج
في هذه الحالة، أملك خطّة
،تشو تشو وإينوجين
عودا إلى القرية في الوقت الراهن
ماذا؟ -
لطالما مررنا بالأوقات العصيبة معًا، أليس كذلك؟
لا أفهم السّبب من هذا
!صحيح
أشعر كما لو أنّك تُعفينا من القتال ولا أحبّ ذلك
أسأت الفهم تمامًا
على هذا الحال، لن نستطيع أن نلحق بميتسكي
قبل أن يعبر إلى أرض الأرض
لهذا السّبب علينا أن نُبلغ القرية
عن وجود إمكانية أن يكون ميتسكي بريئًا
"،ليست "إمكانية
!بل ميتسكي بريء
اهدأ
ألا يجب أن نُعلمَ القرية قبل أن يعبر ميتسكي
إلى أرض الأرض وهو مشبوهٌ فيه كمجرم؟
...لكن
اسمعوني فحسب
لا بدّ أنّ مويغي-سينسي قد عادت إلى القرية الآن
،فور أن يعرف آباءنا بما يجري ويُبادرون
سيكون من السّهل عليهم
أن يحضرونا وميتسكي كذلك
...وحقيقة أنّهم لم يفعلوا ذلك بعد تعني
...أتقصد أنّهم ينتظرون
لرؤية ما سيحدث؟
...غالبًا
لهذا السّبب علينا أن نُبلغ القرية بشأن ميتسكي
!وأنتما الأمثل لتلك المهمّة
مفهوم
حسنًا إذًا! أنا امرأةٌ لا تستطيع الرّفض
بينما يعتمد عليها أحدٌ بهذا القدر
آسفة يا سارادا
لن أستطيع الذهاب معك
لا بأس
أوافق شيكاداي تمامًا
،بما أنّه قُضي الأمر
من الأفضل لنا أن نسرع
أعتمد عليكما
كوني حذرة
هذا ما أريد قوله لك يا سارادا
عداني أنّكما ستُقنعانهم أنّ ميتسكي بريء
!اعتمد علينا -
!حسنًا -
نار
وكيف حال يوريتو؟
...تمكّنا من إنقاذ حياته لكن
...فقط لو أدركتُ في وقتٍ أبكر
يبدو أنّ الانفجار حدث لحظة حُرّر غينجيتسو يوريتو
أيّ تقنيةٍ كانت؟
الطّين المتفجّر
تقنية مُحرّمة من قرية الصّخر
إذًا، تحكّموا في يوريتو بالغينجيتسو
...وحصلوا على معلومات عن ميتسكي
لا شكّ أنّهم كانوا يبحثون بشأن
معلومات سريّة للغاية منذُ وقتٍ طويل
أجل... كما أنّهم نجحوا في البحث عميقًا
لكنّ شيئًا واحدًا يُزعجني
ما هو؟
...إن استغرقوا كلّ هذا الوقت لأخذ ميتسكي
فما هدفهم؟
أتريدني أن أُحقّق في هذا؟
...لا
بتنا نعلم أنّ العدوّ شينوبي من قرية الصخر
سوف نتقدّم بهجومٍ مباشر
،فور أن نعبر هذه الأرض المقفرة
سنصل إلى أرض الأرض
!انظر
ما تلك الرّسمة؟
!إنه بيتي
،فور أن تدخل أرض الأرض
!سيعني ذلك أنّك خنتَ قرية الورق يا ميتسكي
أتساءل كيف تبدو الخيانة
DisCinema.com
لدى البشر الكثير من المشاعر التي لا أفهمها، صحيح؟
ذلك غامض جدًّا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
...هراء
ألا تظن ذلك يا كوكويو؟
...حان الوقت لكي تخرس يا سيكيي
بدأ يتأخر وصولنا
هيا بنا
أرض
هل أخفقت يا كيرارا؟
لقد تأخر كوكويو وسيكيي
أهذه غلطتك؟
!اخرس
ليسوا أغبياء جميعًا من جانبهم
على أيّ حال، تخلّصتُ من
متتبّعي قرية الورق في الطريق
لذا صلّحتُ خطئي، صحيح؟
لستِ بحاجةٍ لاختلاق الأعذار أمامي
كو-ساما من بيده الحُكم
كيف حالك يا كو-ساما؟
...معذرةً
لا داعي للقلق
ما زلنا نملك الوقت
أجل، فور أن تصل تجربة أوروتشيمارو
سيعمل كلّ شيء بشكلٍ جيّد
دنا اليوم الذي أحقّق فيه
أمنيتي التي انتظرتها طويلًا
!ماذا؟ ثمّة أحد هناك
إنه أحد الجونين خاصتنا
لكنّ يوجد خطبٌ مريب
!ماذا؟
مـ-ماذا حدث؟
ما العمل؟
DisCinema.com
،من الأفضل أن تموت هنا الآن
بدل أن تكافح في الحياة بشكلٍ مخزٍ
أنت عديم الرّحمة، ألستَ كذلك يا كوكويو؟
ما كان لينجح في العودة إلى
أرض الأرض غالبًا على كلّ حال
ما كان ذلك؟
إنها تدعى أكوتا
أكوتا؟
إنها مصنوعة من تقنية مُحرّمة من أرض الأرض
وذاكَ وصل إلى نهاية حياته للتّو
نهاية حياته؟
أخبرتك سابقًا، صحيح؟
أنّنا خُلِقنا من قبل كو-ساما
لا يمكننا أن نعيش طويلًا كالبشر
لكن ثمّة شيء واحد يمكنه
...أن يخوّل لنا أن نعيش كالبشر
!وهو أنت
—يظنّ كو-ساما أنّك
يكفي يا سيكيي
ماذا؟
لا تخبره بأيّ شيء آخر
وما الأمر الجلل؟ لا يوجد ضير في إخباره
لا تفعل
لا يمكننا أن نثق به
سأخبرك مجدّدًا في وقتٍ ما
...أجل. أريد أن أعرف
كثيرًا
!أُعجبتُ بك كثيرًا
هذا ما يفعله البشر عندما يتّفقون، صحيح؟
DisCinema.com
هيّا
ما هذا؟
لا يزال حديثًا
أكان طفلٌ صغير هنا؟
لقد رُسمت من قبل طفلٍ بالتأكيد
...مع أنّ رسمك لا يختلف كثيرًا عنه
!بحقّك، هذا ليس صحيحًا
...رسمي
توقفا
،لا ندري من رسمها
لكنّه مرّ من هنا قبلنا
قد نستطيع إيجاد دليلٍ ما
يجب أن نوقفهم قبل أن
يعبروا الحدود التي أمامنا
.معك حق
لقد وصلنا حتّى هذا الحدّ في النهاية
...أجل
!سوف أقابل ميتسكي دونما فشل
هذه أنت يا ميراي
سمعتُ بشأن ميتسكي
أجل
من هاجم حارس البوّابة شينوبي من قرية الصخر
لا، ليس ذلك
كون ميتسكي ابن أوروتشيمارو
صُدمت أيضًا
في النهاية، أوروتشيمارو عدوّنا، صحيح؟
...قتلَ جدّنا
أعلم أنّ ذلك حدث قبل ولادتي
وسمعتُ عنه من أمّي فحسب
لكنّ أوروتشيمارو حاول تدمير قرية الورق
أجل، لكنّ جدّنا ضحّى بحياته في سبيل حمايتها
DisCinema.com
!شيكي فوجين
شيكي فوجين = ختم حاصد الأرواح
أصبحتَ مُدمنًا على الجيتسو وغرقتَ في إدمانك
!سأحكم عليك بعقابٍ يناسب جريمتك
!سآخذ كلّ تقنياتك معي
!توقف
حظي الهوكاغي الثالث ساروتوبي
هيروزين باحترام الجميع في القرية
لقد كان شينوبي مذهلاً
هل تكره ميتسكي؟
...إنّه ابن أوروتشيمارو الذي فعل ذلك بقريتنا
!لا
،بالنّسبة لي، ميتسكي عضوٌ قيّم بالفريق السّابع
تمامًا مثل بوروتو وسارادا
...لكن
وجودي هنا مكتوف اليدين يجعلني
أفكّر في أشياء غير ضروريّة
هذا كل شيء
نار
...كوروتشي
أرض
ما الخطب؟ ليس من عادتك أن تتّصل بي
،أريد أن أطلب منك شيئًا
من هوكاغي إلى تسوتشيكاغي
ما الأمر؟
تتكلّم برسميّة جدًّا
،في الواقع، بعد يوم قمّة الكاغي الخمسة
هوجم حارس بوّابتنا
!بربّك
بدايةً، حادثة اختبارات التشونين والآن هذا
ما الذي يجري مع قرية الورق؟
دعينا لا نتحدّث عن ذلك
أكمل
،قبل وقتٍ طويل
استخدم أحدهم الغينجيتسو
وتحكّم بأحد الشينوبي خاصتنا
لم يقف عن ذلك
،باستخدام المعلومات التي أخذها
هاجم أحد الغينين خاصتنا وهرب
كانت مثل هذه الحوادث شائعة منذ عهد قريب
DisCinema.com
لكنّها نادرة هذه الأيّام
إذًا، أيّ قريةٍ فعلت هذا؟
!—لا يعقل
إنهم شينوبي من قرية الصّخر
،بما أنّك وجّهت هذا الاتّهام
آمل أنّك تملك دليلًا دامغًا
أجل، شهادة حارس البوّابة الذي تعرّض للهجوم
يصعب عليّ تصديق هذا حقًّا
سيصل متتبّعينا
قريبًا إلى حدود أرض الأرض
وأحتاج منك معروفًا
أريد منك أن تُفوّضي
للشينوبي خاصّتنا لدخول منطقتكم لأجل التّحقيق
لا، لا يمكنني قبول ذلك
!مهلًا
لا يمكنني أن أمنحك الإذن اعتباطًا
أنت هوكاغي، لذا تعي موقفي، أليس كذلك؟
...أجل
إن كان الأمر كما تقول، فور أن
،يدخل الشينوبي الهارب إلى أرضنا
سنقبض عليه
وبطبيعة الحال، ذلك يشمل الغينين خاصتكم
وسوف نبلغكم على الفور
حسنًا. أملك معروفًا آخرًا أطلبه منك
ماذا؟
...في الواقع، بوروتو وسارادا يلاحقان الغينين
ويُفترض أنهما ذاهبان في اتجاهكم
!يا له من ابنٍ بائس
حسنًا. إن عثرنا عليهما، سوف نعتقلهما
ونعيد إرسالهما إلى قرية الورق في أقرب وقت
أعتذر على إزعاجك
سنُجري أوّلًا تحرّينا الشّامل لمعرفة
إن كان هؤلاء الشينوبي من قرية الصّخر حقًّا
،وبناءً على النتائج
سننظر في تفويض دخول
الشينوبي خاصتكم لأجل التّحقيق
أعتمد عليك يا كوروتشي
سأفعل كلّ ما أستطيع
...إنّكِ مُنقِذة
تسوتشيكاغي-ساما؟
هل حدث شيء؟
كلّا، لم يحدث شيء
يبدو أنّ كلّ ما نستطيع
فعله الآن هو الاعتماد عليها
ماذا هناك؟
لا يمكنني الاتّصال
مجدّدًا؟
ما الذي يجري؟
!أنت
!اللعنة! احترس
!حاضر
!ما هذه الأشياء؟
لا أدري
!تـ-توقف
!مهلًا
DisCinema.com
ما ذلك؟
!—إنّه
!أنت أفعى ميتسكي
ما الذي يجري؟
!لن أدعك تأخذها
إنّه نفس الشّيء الذي هاجم
أفعى ميتسكي قُرب بوّابة آون
،لا أفهم تمامًا
لكن كيف لشيءٍ كهذا أن يتحرّك؟
...لكن إن كان الشّيء نفسه في قرية الورق
يبدو أنّه متّصل بميتسكي وشينوبي قرية الصّخر
ما يعني أنّهم عبروا من هنا
...وإن حُطّمَ هذا الشّيء هكذا
ماذا؟
!ربّما قاتل مع ميتسكي
!فلنسرع
هل من خطبٍ ما؟
ملاحِقون
خذه وتقدّم
سأفعل شيئًا بالأكوتا
...لكن
لا يمكنك أن تثق به
لا بأس، اذهب فحسب
!أفلته
يبدو أنّني لستُ محلّ ثقة في النهاية
فقط كوكويو من النّوع الشكّاك
DisCinema.com
...لكن أنا
ماذا؟
لا شيء. فلنسرع
ميتسكي؟
!انتظر -
!بوروتو -
...هذا
ما الذي يجري؟
أطفال؟
هل أنتم متتبّعون أيضًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
من هم على أيّ حال؟
هل قضى على كلّ هؤلاء الشينوبي؟
كونا حذرين
إنّه عدوّ شرس
وماذا إذًا؟ ميتسكي أمامنا
!لا يمكنني أن أعلق هنا
:في الحلقة القادمة
"لقاءُ ميتسكي"
لقاء ميتسكي
،سأخترق أيّ من يعترض طريقي
!وأصل إلى ميتسكي