نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقاء ميتسكي
أطفال؟
هل أنتم متتبّعون أيضًا؟
!—ذلك
أتريد المجيء معنا إلى أرض الأرض؟
هناك توجد الأجوبة التي تسعى إليها
مهلًا
أجل، بكلّ تأكيد
...لكن
لقد أسقط كلّ هؤلاء الشينوبي
هل هزمهم بأساليبهم؟
أيضًا... ما ذلك الوحش؟
يبدو أنّنا ربحنا الجائزة الكبرى
بوروتو
ميتسكي أمامنا، صحيح؟
عليك أن تتنحّى جانبًا
أوتقتتلون معي؟
تقتتلون"؟"
لا بدّ أنّك قديم جدًّا
!انتظر يا بوروتو
،إنّه خطير
كيفما نظرت إلى الأمر
وماذا؟
!ميتسكي أمامنا
أنت محق
كما لا نستطيع أن ندع بقيّتهم يذهبون
يبدو أنّهم يُفكّرون بالمثل
لأخبرنّكم باسمي
أنا كوكويو
أملك قوى خارقة
...و
...هذا
أكوتا
أكوتا؟
ما هو؟
ليس دميةً
،يبدو أنّ شيئًا بسرٍّ دنيء خلفه
...شيء خارج تصوّراتنا
...معرفة الجواب
!غير ضروريّ
!بوروتو، شيكاداي؟
!إنه سريع
!لا أصدّق
...مقاتلة الأشخاص الأقوياء أمثالكم تجعلني أتطوّر أكثر
...القوّة التي تتجاوز البشر
!ما يصبو إليه شخص غير بشريّ مثلي
لذا، الواهنون ذميمون
عمّاذا يتحدّث؟
!تقنية نسخة الظل
لم يرَ تقنيتي بعد
DisCinema.com
!ماذا؟
،لا بدّ أنّك استخدمت نسخ الظل كإلهاء
...سعيًا وراء خطّةٍ حذقة، لكن
أعلم بالفعل عن نواياك
!...إنه
لا يمكنني استخدام الجيتسو
،لكن، لأصل إلى ذروة قوّتي
ما أحتاج إلّا ليدي ورجلي
...وصلنا إلى هنا أخيرًا
!وميتسكي أمامنا
،سأخترق أيّ من يعترض طريقي
!وأصل إلى ميتسكي
!أسلوب الريح
!كفّ العاصفة
!سارادا
!تقنية شلل الظل
...فهمت
!—تستهدفون
!...أنت أوّلًا
!أيها الزومبي
مساندة جيدة يا سارادا
إنّنا نقاتل سويًّا منذ وقتٍ طويل
بوسعي أن أقرأ عقلك
والآن، أصبحنا ثلاثة ضد واحد
فهمت. أنتم بارعون قليلًا
لا يجب أن أُعاملكم كمحض أطفال
!بطيئة
!سارادا
،حتّى إن كان بوسعك أن تُواكبي بعينيك
فجسمك لا يستطيع
!أنت... أولًا
!ماذا فعلت لسارادا؟
...ها أنا
!ذي
تشو تشو؟
!لمَ أنت—؟
!الحسناء دائمًا ما تأتي متأخرة على الحفل
لا تنسوا أنّني هنا أيضًا، اتّفقنا؟
!خلتُ أنكما رجعتما؟
...فعلًا
...لكنّنا صادفنا بعضًا من شينوبي قرية الورق السّاقطِين
...تردّدنا في البداية
،لكن فكّرنا أنّكم قد تكونون في مأزق
لذا لم نستطع أن نعود إلى الديار
!بحقّكم يا رفاق
!بوروتو! سارادا
سنتكفّل بأمره
!تقدّما والحقا بميتسكي
...ماذا؟ لكنّه بالفعل
!ماذا؟
لا أصدّق
،إن استطاع تأخيرنا
لن نلحق أبدًا بميتسكي
DisCinema.com
...شيكاداي
!أدين لك بواحدة
!تشو تشو وإينوجين، احذرا أيضًا
أظنهم قرّروا بالفعل ما سنفعل
لا بأس
...هيّا
فلنره قوّة تشكيلة إينو-شيكا-تشو
...حسنًا
...يمكنك أن ترى إذًا
كم البشر ضعفاء
تأخّر كوكويو
هل أنت قلق؟
أجل. يُفترض أن ينهي الأمر بسرعة ويعود
لا بدّ أنّك تثق فيه كثيرًا
أثق فيه؟
!ليس كذلك مطلقًا
كوكويو قويّ فحسب
وهدفه في الحياة هو أن يُصبح أقوى
يبدو أنّهما أتيا إلينا
نحن قريبان جدًّا من الحدود في النهاية
إذًا، ما الأمر؟
...ماذا؟ أجل... أجل
هل تفهمهما؟
إنهما كأخويّ
وماذا قالا؟
يبدو أنّ المتتبّعين تخطّيا كوكورو وقادمان إلى هنا
كما أنّهما طفلا نينجا
طفلان؟
هل هزما كوكويو حقًّا؟
!ينتابني الفضول الآن لأعرف كيف هما
سآتي أيضًا
آسف، لا أستطيع السماح لك بذلك
أعطاني كوكويو أوامرًا
...لا أحبّ فعل مثل هذه الأشياء
لكنهما سيحرسانك
آسف يا ميتسكي
!سأعود بسرعة
...بوروتو
...ميتسكي
DisCinema.com
!سأراك أخيرًا
...لديّ الكثير لأقوله
،والكثير لأسأله
لا أفكّر بوضوح
هذا جيد، أليس كذلك يا بوروتو؟
أعلم فيمَ تُفكّر
أردتُ رؤيته أيضًا
إنّه رفيقنا
!أجل
لكنّي سأُعاتبه
هذه المرّة، تصرّف بأنانيّة أكثر من أحدهم
...أجل، سنسمع كلّ ما لديه لقوله
فراشة؟
...عجبًا
كيف تجاوزتما كوكويو؟
!هناك واحد آخر؟
أنا سيكيي
ينتابني الفضول بشأنكما حقًّا
ألم يكن—؟
أجل، إنه أحد الأشخاص الذين قنَعوا ميتسكي
إذًا، اسمك سيكيي؟
...أنتما
بمَ تقربان لميتسكي؟
!ينتابني الفضول حقًّا
!اخرس! سوف تعيد ميتسكي إلينا
...آسف
لقد خانكم فعلًا وأصبح واحدًا منّا
ماذا قلت؟
!كفّ عن العبث
بوروتو، اهدأ
حسنًا
!ما كان ميتسكي ليفعل ذلك أبدًا
هذه أكاذيب
من أين تستمدّ هذه الثقة؟
لا يهم
DisCinema.com
قنبلة؟
أهذا ما خلّف ذلك الانفجار السّابق أيضًا؟
شحنتَ الطّين بالتشاكرا لتجعله ينفجر
أليس كذلك؟
أنت ذكيّة جدًّا
أظنّ أنّ هذا الجيتسو الذي زُرع
...بي يُدعى بالطّين المتفجّر
إذًا، هل ينتابكما الفضول بشأنه؟
هل قلت... زُرع فيك؟
أجل
أنا وكوكورو صُنعنا من قبل قوى وجيتسو خاصّة
تتكلّم وكأنّكم لستم بشرًا
...لا يعقل أنّكم
!تشبهون الشّيء المدعو أكوتا؟
...أجل، يقال أنّنا صُنعنا
...لنكون أفضل حتّى من البشر
!تبًّا
!سيغضبون منّي لأنّه لم يكن يُفترض بي إخباركما
ومن يهتم؟
سوف تموتان على أيّ حال
!هيّا، أرياني كم البشر مثيرون للاهتمام
ألا تملكان حتّى سلاحًا سريًّا أو هكذا شيء؟
تبًّا! لا يمكننا أن نهدر الوقت هنا
!حسنًا، سأريك
سلاحي السريّ
!لا يعقل
!استدعيته حقًّا
!مذهل! أنت مذهل
!بإمكانك فعل مثل هذه الأشياء
!أنا فضوليّ أكثر الآن
!قُضي الأمر
...افعلها
!غاراغا
DisCinema.com
مـ-ماذا؟
!أ-أنت
!ألم تسمعني يا غاراغا؟
لا أريد
!ماذا؟
ألم تسمعني أنت؟
!قلتُ لا أريد أيّها الشقيّ
!أنت
!ألم تبرم عقدًا معي؟
لا تسئ الفهم
لا أذكر أنّني قلتُ أنّي سأساعدك
لا شأن لي بهذا القتال
!...أيها الـ
!هذا مضحك حقًّا
بدأتُ أندم على قرار قتلكما
لكن لا أستطيع
!تبًّا
!إ-إنّه قويّ بشكلٍ لا يصدّق
...أظننا ما كان يجب أن نرجع في النهاية
!بحقّكما
...ليست تشكيلةً سيّئة
لكنّ قوّتكم لا تقارن بقوّتي
!فكّر
!أيّ استراتيجية ستُفلح هنا؟
،لأجل أن تدعوا ذلكما الاثنان يهربان
...ستموتون ثلاثتكم
لأنّكم ضعفاء
!إينوجين
:تقنية الختم
!رصاصة النمر الجاثم
!تمسّكي بي يا تشو تشو
!بسرعة
...اختاروا الانسحاب
إنهم ضعفاء لكن حكيمون
أم أنّ هذه... من قوى البشر؟
...حاليًّا
DisCinema.com
لم نكن نملك أيّ فرصة أمامه
...إنه محق
نحن ضعفاء
!اللعنة
...على هذا المعدل
!تستحقّ ما أصابك
ألم تكن ستلتقي مع المدعوّ ميتسكي؟
على هذا المعدّل، سينتهي بك الأمر ميّتًا
!أطبق فمك
!إن لم تكن ستساعدني فاخرس
أصبح جمهورك أكبر
تريد رؤية ميتسكي بهذا القدر؟
!بكلّ تأكيد
إنّه... صديقي
صديقك؟
أليس هذا شيئًا قرّرته من نفسك اعتباطًا؟
أجل، قد تكون محقًّا
...لكن... لهذا
،لهذا السّبب أيضًا
...يجب أن أقابله مجدّدًا
وأتعرّف عليه حقًّا
...لهذا
!لا يمكنني أن أخسر أمامك الآن
هل تبحث عن التعاطف؟
...كفّ عن التصرّف بغرور
تريد مساعدتي حقًّا، أليس كذلك؟
،إن حنيتَ رأسك وأصبحتَ تابعي
قد أُفكّر في مساعدتك
إذًا؟
!اخرس
!لم أعد أريد مساعدتك
!اغرب الآن
ماذا قلت؟
!ماذا؟ هل تنفصلان؟
أصبح هذا مملًّا
!أظنّ أنّ الوقت حان لإنهاء الأمر
!ماذا؟
...لا أنوي الانصياع لأوامره
!لكن... لا أحد يُخبرني أن أغرب
!إنّه قراري وحدي أن أثور
!ا-اللعنة
ما بالك؟
!خذ هذه
مثير للاهتمام
!لكن، أملك في جعبتي أشياء أخرى
!الآن
!تبًّا، لمَ الآن؟
!نلت منك
ميتسكي؟
ماذا تفعل هنا؟
!ميتسكي! أنت بخير
!أردتُ رؤيتك حقًّا
DisCinema.com
...لكن
لماذا...؟
إذًا، هذا هو ميتسكي؟
!لقد حضينا بوقتٍ عصيب حقًّا
...لكنّي مسرور لرؤيتك
ميتسكي؟
هل أنت بخير؟
أجل... سأتدبّر أمري
ميتسكي؟
آسف
سأذهب مع هؤلاء الأشخاص
ما الذي—؟
هل أنت جادّ بشأن الذهاب معهم؟
هذه... إرادتي
...فهمت
خلتُ حقًّا أنّه سيعود مع ذلكما الاثنان
هل كنت تتجسّس علينا؟
هذا ليس جيدًا
لقد قطعتُ شكّي باليقين
ميتسكي... أنت تمزح، صحيح؟
!هيا، خذ
...فلنعد إلى قرية الورق يا ميتسكي
...أسلوب البرق
!برق الثعبان
!مستحيل
DisCinema.com
ميتسكي... لماذا؟
!هذا ما تستحقّه أيها الشقيّ
،إن بدأت تُؤمن بأفكار سخيفة كالصداقة
!ستُطعن من الخلف ليس إلّا
هيا بنا
سيكيي يحتاج إلى العلاج
مجرّد قشرة
لا تستحقّ عناء قتلك أساسًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ميتسكي
...انتظر... ميتسكي
DisCinema.com
،بالمناسبة يا ميتسكي
هل بكيت من قبل؟
لا، لماذا؟
ينتابني الفضول بشأن ذلك حقًّا
هل ستبكي إن مات بوروتو؟
ألم تكونا صديقين؟
،بوروتو أكبر من الحياة
...لقد كان ساطعًا ومثل شمسي
:في الحلقة القادمة
"صديق ميتسكي"
صديق ميتسكي
لكن ربّما أُنشئت هذه المشاعر