نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد دخل المذنّب الكوكبة
،مصير النجوم
بات وقتُ الحصاد قريبًا
وكما ظننت تمامًا، هو... مفتاح كلّ شيء
صالة السينما
قيد البثّ
رؤيا الحلم
لن ينقذكم أحد
لا بأس، سأنقذك، مهما كلّف الأمر
!فقط ثق بي
!اخرس أيها الطفل اللعين
إنّ الرياح تحمل معها بكاء الضعيف
بينما تخفق عيناي وتُخبرانني بأنْ أحمي العاجز
أنت! من تكون؟
...النينجا
مشوّش الشرّ كاغيماسا
!هل قلت كاغيماسا؟
!كاذب! كاغيماسا قد مات
،وماذا لو أخبرتكم
أنّ ذلك كان جزءًا من قوّة عيني الشريرة؟
!ماذا؟
...يا فتى
،إن أردت أن يؤمن أحدهم بما تحاول القيام به
...فعليكَ بفعل شيءٍ واحد
ما هو؟
!أجهزوا عليه
!الـ-العين... الشريرة...؟
!لا تقف عند قولك، بل أثبته بالأفعال
،عيني تُعمي أيّ شيء
وتدمّر الشرّ الذي تراه
،لكن
إنّها عينٌ خيّرةٌ أيضًا تحرّر الرهائن
...النينجا كاغيماسا
يدعوه النّاس بالبطل
،لكنّه يعيش في ظلال التاريخ
...مواصلًا القتال
!بينما لا يعرف أيّ أحد هويّته الحقيقيّة
ألم يكن كاغيماسا رائعًا؟
DisCinema.com
بوسعنا أن نتعلّم شيئًا أو اثنين من التايجيتسو خاصته
ماذا؟ ألم تُفكّروا أنّه كان سيئًا نوعًا ما؟
حقًّا؟
ما الذي لم يُعجبك به يا بوروتو؟
كاغيماسا نفسه على وجه الخصوص
لا يهم إن كان النّاس يثقون بك أم لا
ماذا يستطيع شخصٌ ضعيف مثله أن يفعل على كل حال؟
بدا كلّ شيء ملائمًا أكثر من اللازم
...أجل صحيح، لكن ما كنت لتشيح نظرك عنه
!لا، أوافقه
حياة النينجا ليست بتلك السهولة
!—على سبيل المثال، الهوكاغي-ساما
أنت تعرف الجانب الجيّد من أبي وحسب
صحيح، إذًا هل الهوكاغي-ساما رائعٌ مثل ذلك؟
ماذا؟
!أقصد، لقد كان الهوكاغي-ساما بطلًا أثناء حرب النينجا العظمى
لا بدّ وأنّه كذلك أيضًا في البيت
كلّا، أبي ليس هكذا إطلاقًا
،إنّه يطيل في نومه
...ويرتدي أحذيته بالطريقة الخاطئة
إنّه مختلفٌ تمامًا
!ماذا؟
...في ذلك اليوم
...أخبرتني والدتي أن أوصل له غيارًا من الملابس
هذا أنت يا بوروتو
بوسعك أن تتركها هناك
إنّه ليس رائعًا حقًّا
الهوكاغي-ساما؟
هكذا يسري الأمر عادةً
لا تفلح الأمور إن كان البطل رائعًا في الحياة الواقعية
...غير معقول
،فهمت قصد إيوابي بشأن النينجا الرائع
لكنّ ذلك صعبًا في الحياة الواقعية
،إن ظهر العدوّ أمامنا فجأةً
فسيكون الأمر سهلًا في الأفلام
علينا أن نتمهّل وحسب، صحيح؟
ما لم نجد دليلًا، فلا يمكننا أن نقول شيئًا طائشًا
أيضًا، أنت الوحيد الذي يستطيع رؤية الظل
يبدو أنّ الضرر ينتشر
أجل، لقد بدأ يحدث خارج الأكاديمية
أتظن أنّ لا بأس كوننا نحن الاثنان فقط معنيان بالأمر؟
من يدري؟
إن كان هذا شعورك فاسأل الهوكاغي-ساما
!لا أستطيع
لا أستطيع أن أترك الأمر لأبي والبقية
حسنًا إذًا
لكن ألديك أدنى فكرة كيف يمكننا إيجاد ذلك الظل؟
يسرّني أن أساعدك لكن، اكتشف ما علينا فعله
!إلى اللقاء
كاغيماسا
!تقنية نسخة الظل
!ثلاثة عقول أفضل من واحد
دعونا نحاول أن نكتشف ما حدث حتّى اليوم
أوّلًا، الحادثة التي شملت دينكي
،صباح مراسم الدخول
رأيتُ ظلًّا خلف دينكي
فتبعته
...حينها
...فقد القطار السيطرة
لقد كان ذلك وشيكًا
!إنّك قاسٍ جدًّا على نسخك
!لم يكن باليد حيلة
!لم تكن هناك طريقة أخرى
بالنسبة لدينكي، فقد اختفى الظل
بمجرد الحديث معه، صحيح؟
...هذا صحيح
وبالنسبة لميتال، كان عليك أن تفقده الوعي
!نفس الأمر مع الجانح المهتاج وعامل الإصلاح
لكن ذلك الشخص ماغيري، كانت حالته مثل دينكي
إذًا، أهذا يعني أنّهما كانا مختلفين عن ميتالو؟
لا، لقد أخذا يتصرّفان بغرابة بعد أن استحوذ عليهما الظلّ أيضًا
،ربّما إفقادهم وعيهم
أو تأثيرٌ يعادل ذلك قد ينفع
،على أي حال
وكأنّ للظلّ تأثيرٌ ما على مشاعرهم
،وباعتبار أنّ حتّى شينو-سينسي وقع في استحواذه
أظنّ أنّه لا يهم ما إن كان أحدهم ماهرًا أم لا
!أنا مسرورٌ لأنّ ميتسكي كان في الجوار حينها
DisCinema.com
هل تظنّ أنّ ذلك الظلّ تشاكرا؟
لا أدري
،لكن للحظة
ألم تروا شيئًا بدا وكأنّه وحش؟
أجل، كما أنّي واثقٌ أنّ التشاكرا لا تقوم بمثل تلك الأمور
لكن بعد أن يختفي الظل، تختفي التشاكرا أيضًا
!إذًا أنا الوحيد الذي يستطيع رؤيته؟
قد يكون هذيان؟
!يستحيل أن أكون أهذي
حسنٌ، لا يوجد دليل
...أفهم ما تقصد
لا سيما عندما كان واضحًا جدًّا ومرئي
!تبًّا، هذا محيّر حقًّا
على كل حال، لا يمكننا أن نحلّ هذا لوحدنا
ربّما يجب أن نتحدّث لأبي؟
!في هذه المرحلة؟ ذلك غير رائع حقًّا
...نحن في هذه المرحلة
لا أريد أن أترك الأمر برمّته لأبي ولسينسي
،هذا ينطبق على دينكي والجميع
لكن لا يمكنني أن أسامح من قد يفعل ذلك بهم
...هذا صحيح
،لكن إن قلتُ شيئًا لأبي والبقية
فسيخبروننا نحن الأطفال أن نظلّ خارج هذا الأمر
!ولا أريد ذلك
،أريد أن أعاقب الشخص الذي فعل هذا برفاقي
!بكلتا يداي
!أكيد
هذا سببٌ آخر يحتّنا على معرفة لمَ نستطيع رؤية شيءٍ كذاك
والدتك أميرة من عشيرة الهيوغا، صحيح؟
!شكرًا على زيارتك -
ربّما استيقظ ذلك الشيء -
هل تقصد البياكوغان؟
...البياكوغان
إحدى الجيتسو البصري العظيمة الثلاثة
،التي تمّ توارثها عبر الهيوغا فقط
DisCinema.com
...وتعرف بكونها الأفضل في قرية الورق
العين التي ترى من خلال كل شيء
!منذ متى وأنت هنا؟
طوال الوقت
،بناءً على تعبيرك
أظنّ أنّك شككت بذلك
...أجل، في البداية
إذًا لمَ لا تسأل عن البياكوغان وحسب؟
هيوغا
لا تريد؟
...نوعًا ما
لكنك لا تدري من أين تبدأ، صحيح؟
في نهاية المطاف، لا أظنّ أنّك ستحرز أيّ تقدّم
إلى أن تعرف المزيد حول البياكوغان
...أجل
أظنّني سأسأل
...لكن
...إلّم تكن هذه العين بياكوغان
...وكنتُ مخطئًا
أهذه العين بياكوغان حقًّا؟
أتملك هذه العين أيّ قوةٍ حقًّا؟
...ماذا
أين أنا؟
أنا أتحدّث إليك من خلال حلمك
حلم؟
من أنت؟
...أوزوماكي بوروتو
...عينك هي نجم الأمل
ضدّ الدمار الذي سيحلّ في نهاية المطاف
!ماذا؟
قوّة الأمل ترقد عميقًا بداخلك
!هل تقصد... بهذه العين؟
...بتلك العين، سوف
تحمل وزر مصير هذا العالم
...عينك ستقودك على الأرجح
إلى الضوء الذي سيُبدّد الظلام
DisCinema.com
حلم؟
!مستحيل
!ربّاه! أهذا حقيقي؟
!إنها حقيقة
!سأحمل مصير هذا العالم على عاتقي
...أخي
هذه أنت يا هيماواري
...أجل
كابوسٌ لؤلؤيّ اللّون قد تنبّأ بقدري
ماذا؟
لـ-لؤلؤيّ؟
هذا الحماس الذي بالسّماء المرصّعة
بالنجوم قد دحر الشياطين التي بقلبي
لا أحد يستطيع الهروب من البياكوغان
...خاصتي، العين التي تكشف
!الكذب
وهذا كل شيء
وبشأن الباقي، فحن الآن بصدد التحرّي
بشأن الأماكن التي زارها شينو
وكذا الأشخاص الذين تواصل معهم
قبل أن بدأ يتصرّف بغرابة
...على كل حال
ثمّة بعض الأشخاص الذين بدؤوا يتصرّفون
بغرابة قرب محيط الأكاديمية
وجميعهم قد تركوا إشارات تدلّ أنّ شيئًا
غير طبيعيّ قد طرأ بالتشاكرا خاصتهم
وكلّ هذا حدث بالقرب من بوروتو؟
بحدّ ما نستطيع إثباته
من هو الهدف بظنّك؟
من يدري؟
،لكن في هذه المرحلة
لا نستطيع إيجاد دافعٍ من استهداف بوروتو
إذًا فالأمر لا يتعلق باستهداف ابن الهوكاغي؟
طريقة القيام بالأشياء تبدو غير مباشرة جدًّا لتلك الغاية
DisCinema.com
كما أنّ بوروتو كان متطفّلًا في كلّ مرة
هذا من طبعه
على أي حال، سأحذره
فقط لا تدع ذلك يصبح مزعجًا، تساهل معه
سأكون حذرًا
—حسنًا، فلنكمل
!هل أنت بخير؟
آسف
أنت تعمل بشكل شاق
عد إلى بيتك واسترح قبل أن يصبح الأمر مزعجًا
لقد عدت
مرحبًا بعودتك
شيكامارو، هل سرت معه مجدّدًا؟
حسنًا، سأذهب
دعي زوجك يستريح
شكرًا على اعتنائك الدائم به
ما هذا؟
...لقد كان بوروتو يتصرّف بغرابة
!إنّي أشعّ أكثر إشراقًا من الضوء الذي ينزل
...الظلام السّاطع أكثر من الضوء
...سوف أحيطُ هذا العالم
بالظلام الذي يكاد يكون قاتلًا وسامًا
...ذكيّ وأنيق بلا حدود
تلك هي حقيقتي
سامحيني يا إلهة المصير
عيني ستنهب
حمايتك المقدّسة -
...أبي -
أسرع من قطارٍ هارب -
إنّ أخي يتصرّف بغرابة -
يبدو كذلك
...حان الوقت
!لأجل النشوء
!أبي
لقد أيقظتُ قوّةً رائعة
...قوّة رائعة؟ أنت
!انتظر لحظة يا بوروتو
لم تسرق لفيفة الأختام أو هكذا شيء، أليس كذلك؟
لفيفة الأختام؟ ما هذه؟
DisCinema.com
لفيفة تحتوي نينجيتسو محرّم
،بطبيعة الحال، بما أنّها محرّمة
فهي جيتسو بالغة الخطورة
هذه أوّل مرّة أسمع بها
أيضًا، ما علاقتها بي؟
...لقد كان شخصٌ هكذا في الماضي
أراد القوّة بسرعة وسرق لفيفة الأختام
!هذا فظيع
!لا تقارنّي بشخصٍ كهذا
!أ-أنت محق
!ذلك الشخص لا يغتفر إطلاقًا
آ-آسف
انسَ ما قلته الآن
إذًا؟ ما هذه القوة الرائعة التي اكتشفت؟
البياكوغان
ماذا؟
عادةً، تتطلّب البياكوغان تدريبًا مكثّفًا
قبل أن يستطيع المرء إظهارها
حقًّا؟
!إذًا لا بدّ أنّني عبقريٌّ حقًّا
مستحيل
ما الأمر يا أبي؟
،كما أسلفَ شيكامارو
تتطلّب البياكوغان تدريبًا مكثّفًا قبل أن تستطيع استخدامها
،وأنا أدرى من الجميع
أنّك لم تخض مثل ذلك التدريب
ماذا؟
أتقصد أنّني أكذب؟
لا
ثمّة حالات مثل هيماواري
التي أيقظتها فجأةً
...لذا لا يمكننا الجزم بعد، لكن
!بعبارة أخرى، لا تثق بي
لا بدّ من وجود أساس لها على الأقل
!يمكنني رؤيته
بوروتو
بوروتو، لا طائل من الجدال حول ذلك هنا
يجب أن تذهب وتتحدّث مع جدّك
سأتّصل به
سيعلم جدّك ما إن كانت البياكوغان حقًّا أم لا
!سأذهب لجدّي أو لأيٍّ كان في أي مكان
لا بدّ أنّه يتحدّث إليه الآن
،لذا على أي حال، سأتحدث مع جدي حول ذلك
!لذا انتظرا أخبارًا جيدة
،سأحصل على دليلٍ أنّ البياكوغان خاصتي حقيقية
وسأجعل أبي يسحب كلامه
،بواسطة البياكوغان
تستطيع أن ترى تدفق التشاكرا، صحيح؟
أجل
،كما في القتال، بوسعك أن تعرف كيف سيتحرك عدوّك
وسمعتُ أنّك تستطيع أن ترى من خلال الجدران أيضًا
سيكون من الرائع لو أنّها البياكوغان حقًّا
ويحي! هلّا توقفت عن هذا؟
...على أي حال، لا أطيق هذا المكان
هيوغا
ما هذا الذي لا تطيقه؟
DisCinema.com
!أنا مسرور لأنّك أتيت يا بوروتو
!جدّي
!هيماواري
!هذا أنا، جدك
...جدي
!جدي
!نحن سعداء لمجيئكم
...أبي
مضى وقتٌ طويل يا أبي وهانابي
...رأيت كيف يتصرف أبي
لا داعي للتقيد بالرسميات أيها الهوكاغي-ساما
!هذه أنا! عمّتك
♪ كينكينبا كينبا كينبا كينكينبا
،سأقول هذا مجدّدًا
أنا مسرورٌ لزيارتكم
الموضوع يتعلق بالبياكوغان، صحيح؟
!جدّي... أظنّني قد أيقظت البياكوغان خاصتي
أوّلًا، دعني أفسّر
البياكوغان هي كيكي غينكاي
تمّ توارثها عبر عشيرة الهيوغا
بعبارة أخرى، إنّها إحدى النينجيتسو الاستثنائي
وفقط أولئك الذين يملكون دم الهيوغا يستطيعون توارثها
لكن، ليس كلّ فردٍ من الهيوغا يستطيع إيقاظها
وليس كلّ من يوقظها يستطيع إتقان استخدامها
البياكوغان جيتسو شينوبي
عادةً، لا يستطيع المرء أن يوقظها
دون تدريبٍ مكثّف وتمرين
تتطلّب البياكوغان تدريبًا مكثّفًا
قبل أن تستطيع استخدامها
،وأنا أدرى من الجميع
أنّك لم تخض مثل ذلك التدريب
،عندما تستخدم البياكوغان خاصتك
DisCinema.com
فستدرك ذلك حتمًا
،سيكون ذلك واضحًا ليس لكَ وحسب
بل ولمن حولك أيضًا
...لكن
،الآن، بهذا الوضع
لا يمكنني الجزم فيما كنت تملك قوّة البياكوغان حقًّا
بالتالي، فلنختبرها
!اخرج إلى السّاحة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سأكون خصمك شخصيًّا
DisCinema.com
ترى البياكوغان من خلال أيّ عائق ممكن
لا توجد لديها أيّ نقاط عمياء عمليًّا
كما تستطيع البياكوغان أن ترى تدفق التشاكرا
تدفّق التشاكرا؟
!—إن كان ذلك ما رأيتُ، فإذًا
أجل، إنها عين جيدة
!يجب عليك أن تضبط عينك أكثر
:في الحلقة القادمة
إثباتُ امرئٍ
!سأثبتُ أنّ هذه العين استثنائية