نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،انتهت قمّة الكاغي الخمسة
أتظنّ أنّ هذا يوم حراستنا الأخير؟
آمل ذلك حقًّا
أرأيتم؟
ألم أخبركم أنّه سيأتي؟
لا يمكن للمرء قمع فضوله
سيكيي، لا تهمل دفاعك
ألم تُفكّر في احتمال
اختباء رفاقه في الجوار؟
كلاكما تقلقان كثيرًا
مساء الخير
أهذا ما يُقال في مثل هذا الوضع؟
قرأت رسالتكم
إذًا، ستأتي معنا، أليس كذلك يا ميتسكي؟
لا يهم كيف يشعر
سوف نقبض عليه ونرجع كما هو مُخطّط
أهذه أسلحة أرض الأرض
التي ذكرتموها في رسالتكم؟
أجل، إنها أسلحة حيّة ليس لديها شعورٌ بالخوف
،ولدت بضع آلاف منها في بلادنا بالفعل
.ولا يزال عددها في تصاعد
هل تنوون شنّ حربٍ أم ما شابه؟
...هدفنا هو السلام
الشكل الذي سوف نُحدّده نحن
تعال معنا
وسندعك تلتقي بالشخص الذي صنعنا
،إن التقيتُ هذا الشخص
...هل سأعرف حقًّا
الجواب الذي أبتغيه؟
عرفتها. أنت مهتمّ، صحيح؟
سرّ إرادة المرء
لقد لاحظانا
أرأيت؟ هذا ما تجنيه من تضييعك الوقت
هل سمع ذلك للتّو؟
...كن حذرًا
هناك شيء مريب
،تبًّا، لو أنّهما اهتمّا لشأنهما
لما كان عليهما أن يموتا
!لا تنجرف في حماسك
!—أ-أيها الـ
البشر أغبياء حقًّا
هل تحاولون شنّ حربٍ على قرية الورق؟
!من أنتم؟
لستَ بحاجةٍ لأن تعرف
أتريد أن تأتي معنا إلى أرض الأرض؟
هناك توجد الأجوبة التي تبتغي
.حسمتُ أمري
سأذهب معكم
مهلًا
فلنتابع
!ميتسكي
ألم أخبرك أنّ ميتسكي سيصبح واحدًا منّا؟
كفاك لغوًا يا سيكيي
لا تكن غبيًّا وتذكر أرض الأرض
ماذا؟ هل ذكرتها؟
هيا بنا
...اذهبي الآن
DisCinema.com
صديق ميتسكي
هذا ليس صائبًا
حاول أن تُدير يدك هكذا
هكذا؟
...أجل. ثمّ يبدأ عقلك يفرغ
وستنام قبل أن تُدرك
ولا تتذكّر أيّ شيء خلال الوقت الذي نمت فيه؟
أحيانًا، أحلم
هذا مثير للاهتمام
!أخبرني المزيد عن البشر
!أشعر بالفضول حقًّا
سيكيي، لا تتودّد إليه كثيرًا
ليس وكأنّنا نستطيع الوثوق به بعد
...كوكويو، أنت تزداد شكًّا في الآخرين
يجب أن تخضع للفحص عندما نعود
لا أعلم
لكنّي متيقّن أنّه يخفي شيئًا عنّا
أنا؟
.لديك بشرة جميلة حقًّا يا ميتسكي
لا أصدّق أنّ كلانا كائنان مصنوعان
مصنوعان"؟"
أجل، أي أنّنا "صُنعنا" كبشر
.هيّا، فلنسرع
لا يمكن استرجاع الوقت الضائع
حسنًا، حسنًا
أتظنّ أنّ كيرارا عادت... بسلام؟
!ما الخطب يا سيكيي؟
!تمالك نفسك
أشعر بغرابة... في جسدي
.هذا سيّئ
...بأن يحدث هذا الآن بالضّبط
ابقَ صامتًا
راقبه حتّى أعود
ولا تقدم على أيّ حماقة
...كوكويو
لا تقلق
سأجلب المساعدة حالًا
...أيتها الرابع
.شكرًا على قدومك
أعلم أنّك مشغولة
كيف حاله؟
حالته مستقرّة للوقت الرّاهن
إذًا، حتّى جدّي لا يستطيع هزيمة الشيخوخة؟
!هذا ليس ما في الأمر
متأكّدٌ أنّه مرهق جدًّا فحسب
أكاتسوتشي، بقاءك معه يُساعد كثيرًا
أعلمني عندما يستيقظ
...كيف حال
أونوكي-ساما؟
...ثمّة بعض الأشياء التي أردتُ التأكّد منها معه، لكن
يستحيل أن أسأله في وضعه الرّاهن
أنا قلق بشأن ما قاله الهوكاغي
يجب أن نتحرّى في هذا على الفور
أهناك من نستطيع الوثوق به؟
أريد أن أبقي هذا سرًّا قدر الإمكان
أملك ابن أخٍ في الأنبو
...لا يزال صغيرًا، لكنّ مهارته
...كوروتسوتشي
DisCinema.com
سأطلب منك أن تتنحّي عن منصب التسوتشيكاغي
!ولا ذرّة مقاومة من أيّ منكم
!من أنتما؟
...إنه
فقط من تكون؟
!هذا الوجه
هل أنت بخير؟
...ميتسكي
هل أخفتُك؟
خلتُ أنّك لن تستيقظ مجدّدًا
ألم أخبرك؟
...أجسادنا مشابهة لأجساد أكوتا
نحن ناقصون
،على خلافهم
...يمكننا أن نتحدّث ونفكّر، لكن
جسدي مماثل جدًّا لأجسادها
،يحتاج إلى الكثير من الصيانة
وإلّا سيفشل
ذهب كوكويو لجلب جماعتك، صحيح؟
لا تستسلم
...أولئك الأشخاص... باردون جدًّا، لذا
ميتسكي... إلى أين أنت ذاهب؟
لقد غادر. ربّما هرب
هذا ليس جيّدًا
ماذا؟
خلتُ أنّك هربت
DisCinema.com
ما هذه؟
إنها زهور
يمنح البشر الزهور إلى المرضى للترفيه عنهم
انظر إليها وستُشعرك بحال أفضل
لذا، خذ
أتشعر بتحسّن؟
...أجل
لكن، لا أظنّني سأتحمّل طويلًا
بالمناسبة، أيمكنك أن تخبرني عن البشر؟
...فلنرَ
الناس يأكلون
صحيح، تقصد الطعام؟
،ثمّة فتاة تأكل كثيرًا
لدرجة أعجز عن تصديقها
اسمها تشو تشو
حقًّا؟
،وبعد الأكل
يفرش النّاس أسنانهم
أسنانهم؟ لماذا؟
أتساءل أيضًا
لكن سيُوبّخك والداك إلّم تفرشها
هذا ما قاله بوروتو
والدان؟
ينجب البشر أطفالًا، صحيح؟
ماذا عنك يا ميتسكي؟
أنا؟
...والدي
.أوروتشيمارو
هو من صنعني
إذًا، إنه مثل كو-ساما
كو-ساما؟
هل أمركم أن تحضروني؟
أهذا ما يُدعى بالغروب؟
DisCinema.com
أليس جميلًا؟
،عندما يرى النّاس شيئًا كهذا
بعضهم يذرف حتّى الدموع
،ميتسكي
هل بكيت من قبل؟
لا
إن متّ هنا، هل ستبكي؟
أتساءل بشأن ذلك... لستُ واثقًا
أكان اسمه بوروتو؟
هل ستبكي إن مات بوروتو؟
ألم تكونا صديقين؟
...بوروتو
!ميتسكي
ماذا تفعل؟
!تعال والتحق بنا يا ميتسكي
...بوروتو كائن
كان مثل شمسي
،صحيح
قالت تشو تشو شيئًا مثيرًا للاهتمام
التي تأكل بقدرٍ لا يُصدّق، صحيح؟
أجل
...تحدّثت عن الأصدقاء المقرّبين
وقالت أنّ الصديقين المقرّبين
يتشاركان سرًّا فقط بينهما
سرًّا فقط بينهما؟
...إذًا، آمل أن تخبرني يا ميتسكي
ما سرّك؟
سرّي؟
لا أظنّني أملك واحدًا
أنت تكذب
،إن أقدمت على أيّ شيء
سيطير رأسك
لا تتحرّك
،ادّعيتَ قتلك لشينوبي
وتركتَ أفعى تذهب ونحن غافلون... أليس كذلك؟
لم أُفكّر أنّ أيّ أحد رأى ذلك
لمَ تركت الأفعى خلفك؟
هل خطّطتَ أن تخوننا من البداية؟
،في النهاية
تركتُ رسالةً إلى بوروتو فحسب
DisCinema.com
أنّني ذاهبٌ إلى أرض الأرض بمحض إرادتي
وأنّه لا داعي للبحث عنّي
هذا كلّ شيء
ألم تُفكّر أنّ فعل شيءٍ كهذا
سيجعلنا نشكّ فيك؟
أنا أشكّ فيك
إذًا، لمَ لم تربطني؟
ربّما أشعر بالفضول بشأنك فحسب
لكنّ تعريض خطّتنا للخطر أمر مختلف
لا سيما ونحن نضع حياتنا على المحك
،إن قتلتني الآن
ستكون في مأزق، صحيح؟
...أقصد، جسمك
لكنّك لن تستطيع التسبّب في
المزيد من المشاكل على الأقل
...حينها
آمن بوروتو أنّك صديقه
ربّما لا تزال تشعر كذلك أيضًا؟
أنا؟
...أخبرني بالمزيد
،بشأن المدعو بوروتو
الذي تحترمه كثيرًا
أشعر بالفضول حقًّا
!أخبرني
...بوروتو يبتسم دومًا
كما أنّه صريح دائمًا
لكنّه يتعرّض إلى التوبيخ دائمًا لسببٍ ما
...يكره الخسارة ويتسبّب في المشاكل أحيانًا، لكن
لا يستسلم أبدًا إن تعلّق الأمر بصديقه
لهذا يملك بوروتو الكثير من الأصدقاء حوله دائمًا
أجل... يملك أصدقاء من حوله دائمًا
،بوروتو أكبر من الحياة
...وساطع للغاية
DisCinema.com
إنّه شمسي البعيدة جدًّا
...لكن ربّما حتّى هذه المشاعر
صُنعت هي الأخرى
...ميتسكي، أنت
سيكيي، لا تتحرّك
...إن اكتشف كوكويو أنّك خنتنا
سيخوزقك حيًّا
...لكن مع ذلك
...أنت محظوظ جدًّا
إن متّ، لن يعرف أيّ أحد أنّك تركتَ رسالةً
...تبًّا
بدأ عقلي يفرغ
أهكذا الشّعور أن تنام؟
!سيكيي
...انظر... إلى ذلك الغروب
لا فائدة. لا أشعر بأيّ شيء
...اذهب
...أنت شينوبي قرية الورق في النهاية
صحيح؟
كوكويو، كم بقي؟
!نكاد نصل
!مهلًا
!سيكيي
سيكيي، هل أنت بخير؟
!سيكيي، هل تستطيع سماعي؟
!إن فعلت هذا ستكسره
تراجعا، وإلّا لن أستطيع إعطاءه الحقنة
هل يُمكن إنقاذه؟
على الأرجح
هذا ما قاله الطبيب
على أيّ حال، فلنأخذه إلى كو-ساما في أسرع وقت
...أجل، لكن قبل ذلك
إذًا، هذا هو ميتسكي؟
لمَ ليس مُقيّدًا؟
قال أنّه سيأتي معنا طواعية
أجل
أتيتُ إلى هنا بمحض إرادتي
أم أنّك فعلتَ ذلك لتكسب ثقتنا؟
،عيناه واضحتان
لكنّهما ليستا محلّ ثقة
ربّما هو من فعل شيئًا لسيكيي
DisCinema.com
معك حق
من الغريب أن يحدث هذا لسيكيي فجأةً
إذًا؟
على أيّ حال، لا يمكننا أن
ندع كو-ساما يراه على الفور
أفقداه وعيه
...بالنّسبة لجسده
صحيح
محاولة المقاومة صعبة للغاية
،قلتُ أنّي سأذهب معكم
لكن لم أقل أنّي سأدعكم تقبضون عليّ
!...انتظروا
...فقط انتظروا
!سيكيي
نجحت الحقنة
...يمكنكم أن تثقوا بميتسكي
أشهد له
...سيكيي
إنه مثلنا تمامًا
...كان مُحاطًا بأصدقائه في قرية الورق
لكن في الواقع، لطالما شعر بالوحدة
،إن اقتربتَ من الشّمس
ستحرقك
لذا كلّ ما يمكنك فعله هو مشاهدتها من بعيد
أليس كذلك يا ميتسكي؟
تعال معنا، كو-ساما ينتظر
أسندني على كتفك
إذًا، هل تثق بي الآن؟
بشأن السابق... إنه سرّ فقط بيني وبينك
نحن صديقان الآن
فلنسرع يا رفاق
لا أريد أن أموت هنا
ماذا ستفعل يا كوكورو؟
...من سيُقرّر
هو كو-ساما...
أرض
DisCinema.com
ختم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أظنّ أنّه من الأفضل لنا أن نعود إلى القرية مؤقتًا
لنُدلي بالتقرير لهم؟
!تعلمين أنّنا سنُعاقب بسبب مغادرة القرية
أيوجد ما نستطيع فعله أكثر؟
على أي حال، بوروتو هو من
شجّعنا على الذهاب إلى هذا المدى
...ما دام فاقدًا للوعي
:في الحلقة القادمة
"رغبة بوروتو"
رغبة بوروتو
!بوروتو، أرجوك! استيقظ قريبًا