...أسلوب البرق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ثعبان البرق
!لا يمكن
...ميتسكي
لماذا؟
...انتظر
رغبة بوروتو
لم يأت ميتسكي بعد
لا بدّ أنّه لا يزال نائمًا في بيته
ليس من عادته أن يتأخّر
...حسنٌ
أيُجدر بنا أن نذهب إلى بيته لمعرفة ما أخّره؟
هل تأخرت؟
تبًّا! لقد تأخرت كثيرًا يا ميتسكي
ما الخطب؟
،أشعرُ كما لو أنّني أفقتُ من حلمٍ سيّئ
ولا أستطيع تذكّر أيّ شيء
...يا لميتسكي ذاك
هل هاجم بوروتو حقًّا؟
ما زلتُ لا أستطيع تصديق ذلك
اللعنة
!كما أنّنا كنّا وشيكين
"الذهاب معهم هي "إرادتي
إنّها كلمات ميتسكي حقًّا، صحيح؟
بلى
قال ذلك بوضوح
يأبى أن يُفلت حامية جبين
...ميتسكي مع أنّه غائبٌ عن الوعي
بوروتو الذي قادنا حتّى هذا المدى
...ما دام غائبًا عن الوعي
أين تشو تشو وإينوجين؟
طلبتُ منهما البحث في المنطقة عن أيّ أعداءٍ باقين
،بما أنّنا غادرنا أرض النار
يُمكن أن نتعرّض لهجوم مباغت في أيّ وقت، صحيح؟
!أنت تتوتّر كثيرًا
DisCinema.com
!يجب أن تحافظ على رابطة جأشك
!ما باليد حيلة، بعد القتال الذي خضناه للتّو
كان أولئك الشينوبي أقوياء بحق
أجل، حتّى جونين قرية الورق لم يصمدوا أمامهم
هل سنستطيع هزيمتهم؟
إلّم نستطع، سنغادر هذا المكان بسرعة
ما كان ذلك؟
...يخالجني شعور سيّئ عن هذا
أيمكن أن يكونوا تلك الأكوتا
التي قاتلها شيكاداي والبقية؟
إينوجين، اذهب وتفقّده
ماذا؟ لمَ أنا؟
لأنّك رجل
هل ستجعل آنسة ظريفة تذهب؟
!اللعنة! لا تجيدين سوى الكلام
سارادا، ما رأيك؟
أيجب أن نُتابع التقدّم أو نعود؟
...لستُ واثقة
...تبعًا لأفكار الأفعى
كان يحاول ميتسكي إنقاذ حياة حارس البوابة
...أجل
ما جعلني أظنّ أنّ ميتسكي بريء
لقد نجى الحارس فعلًا
،لكن بعدها، سمعنا ميتسكي يُصرّح بنفسه
قائلًا أنّه سينضمّ إلى الشينوبي الأعداء
قد يكون من الأفضل أن نعود إلى القرية
لإدلاء التقرير؟
ونُخاطر بتعرّضنا للعقاب بسبب تركنا القرية؟
أيوجد ما نستطيع فعله أكثر؟
...أفترض أنك محقة
كوننا غينين، أظنّه الشيء الأصحّ فعله
...لكن
أظنّنا يجب أن نتابع التقدّم إلى أرض الأرض بالأحرى
ما قصدك؟
،انطلاقًا ممّا رأيته من الأكوتا
أكاد أتيقّن أنّ أولئك الأشخاص
من أرض الأرض يُدبّرون إلى شيء
...هذا صحيح، لكن
!لقد أسقطوا جونين قرية الورق
خرج الأمر عن نطاق ما نستطيع فعله
لقد استخدموا تكتيكات عنيفة
دون إلقاء أيّ اعتبار لأيّ شيء خلال فترة السلام
،لا أدري ما يُخطّطون له
لكنّنا الآن الأقرب لاكتشاف الإجابة
!مؤلم
!تبًّا
!أيتها الممتلئة، أنت تدينين لي بواحدة
...أفهم ما تقصد يا شيكاداي
!راقبي بوروتو
حسنًا
أين إينوجين؟
!هناك
!أحدكم
!اللعنة
!آمل أن نصل في الوقت
!أسرعي يا تشو تشو
...إنّ إينوجين يتعرّض للهجوم من قِبل
!أكوتا
!النجدة
!يأبى أن يُفلتني
!أنت! بحقّك
!إليك عنّي
في الواقع، لا أظنّ أنّه يحاول مهاجمتك
!ماذا؟
هذا ليس ما أذكره تمامًا عن الأكوتا
...مسرورٌ لأنّه تركني
...فلنسرع ونتخلّص منه
لا أشعر بالأمان بوجود هذا الشّيء الغريب من حولي
...لكن انظر إليه
بدأت أشعر أنّ هذا الصّغير
يملك وجهًا محبوبًا حقًّا
!ما الذي جعلك تُفكّرين ذلك؟ -
!لذيذ جدًّا -
!انظري إليه
!لا يوجد أيّ شيء محبوب في وجهه الفارغ
كنتُ أفكّر في جعله ينضمّ إلينا أيضًا
DisCinema.com
!ليس أنت أيضًا يا شيكاداي
!"إنّه واحد "منهم
بالضبط
هذا صغير، لكنّ التي رأينا منها كانت أكبر
وتُقاتل أفضل من الشينوبي العادي
،معك حق
كانوا خصومًا أقوياء
،إن كانوا يصنعون المزيد من تلك الأشياء
سنقع في مشكل كبير
علينا أن نجمع أكبر قدر من الدلائل
،حتّى إلّم يكن عنيفًا الآن
لا ضمان أنّه لن يهتاج فجأةً
في تلك الحالة، ماذا إن راقبه أحدنا لفترة؟
،إلّم يتبيّن أنّه خطير
يمكننا أخذه معنا
إن كان هذا رأيك يا شيكاداي
لكن من سيراقبه؟
!ماذا؟
!أنا؟
...أنت من وجده أوّلًا، وأيضًا
يبدو أنك تروق له نوعًا ما
!...لكن
مشاركة رقائق البطاطس علامة للصداقة
سعيد للقائك
!لمَ فعلت ذلك يا هذا؟
!سأعيدك إلى تربة
!اهدئي يا تشو تشو
أنت، هذا يكفي -
إنه أكوتا -
حقًّا؟ يجب أن أهتمّ به؟ -
!إنه مجرّد أكوتا -
برغر الرعد
مرحبًا! هل انتهيتم للتو؟
أجل. انتهينا مبكّرًا باعتبار تأخّر ميتسكي
ميتسكي تأخر؟ وليس أنت يا بوروتو؟
!لكان ذلك منطقيّ أكثر
!ماذا؟ اهتمّي بشؤونك
ما الأمر؟
لا شيء
لكن لمَ يُؤلمني؟
لا أستطيع أن أتذكّر
انس الأمر يا بوروتو
،إن كنتَ لا تستطيع أن تتذكّر
فمن يهتم؟
DisCinema.com
...أجل
ماذا؟
أين ذهب الجميع؟
!إذًا، أنت هنا أيها الشقيّ
لن تتهرّب من الوعد الذي قطعناه في كهف ريوتشي
!هل فهمت؟
!هذا أنت
ماذا تفعل هنا يا غاراغا؟
أتذكر تفاخرك من آخر لقاء لنا؟
!قلتَ أنّك ستعيد ميتسكي
أجل، فعلتُ حتمًا
...واتّفقنا
أنّك إلّم تفعل فسآكلك
إن أتيت بشأن ذلك الاتفاق، فقد فزت
!ميتسكي هنا معي
!ماذا؟
!أما زلت لم تفهم؟
عمّاذا تتحدّث؟
لا مغزى
...أفضّل أن آكلك وأنت في أفضل أحوالك، لكن
!أنا جائع
!اللعنة
!اهرب يا بوروتو
!ميتسكي
!يا لك من شقيّ أحمق
!مؤلم
!انصرف فحسب
تبًّا
!لمَ فعلت ذلك؟
...أستسلم
هاك، اذهب واجلبها
!هناك، اذهب واجلبها
سيكون من الرّائع إلّم يعد أبدًا
DisCinema.com
!إنّها لي
!متى سرقتها؟
!لا! لا تفعل هذا
!كفّ عن تقليدي
يا ليتني لم أجدك أبدًا
أنت! كفّ عن ملاحقتي
إذًا، اذهب والعب بهذه
!فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق
...من كان يتوقّع
إنّه ظريف نوعًا ما
هل أنت بخير؟
ما الخطب؟
!مذهل! أنت كصيّاد
!أحسنت! أحسنت
!انتظر! ليس ذلك
!انتظر! توقف
!مؤلم
أتساءل إن كان بخير
...لن تفهم غالبًا، لكن
الحياة ثمينة
DisCinema.com
...أتساءل إن كنت تفهم
!ميتسكي! انتظر
!لا يمكننا أن ندع غاراغا هكذا
!اللعنة
لماذا؟
لا يجب أن أشعر بالألم
هل أنت بخير يا بوروتو؟
...اسمع، أظنّنا يجب أن نعود إلى غاراغا و
لا حاجة لذلك
ماذا؟
بوروتو، ابقَ في مكان آمن وحسب
عمّاذا تتحدّث يا ميتسكي؟
عليك أن تواصل الهرب
لكي لا يؤذيك أيّ أحد أو يخونك
استمرّ في الهرب فحسب
...هل أنت
ميتسكي... حقًّا؟
أين أنا؟
ما كنتُ أحلم؟
...صحيح
رحل ميتسكي
ما يعني أنّك جاهز لتكون فريستي
!انتظر
—لا يمكنني أن أموت هنا بعد
هل أدركت الأمر أخيرًا أيها الشقيّ؟
...إذًا
ماذا كنتَ تقول عن ميتسكي؟
!ما الذي تُخطّط لفعله؟
،حتّى إن خرجت من هنا حيًّا
كلّ ما ينتظرك هو خيانة أصدقائك
وأنت الأدرى بذلك
...كم هذا مثير للشفقة
خلقتَ أصدقاءً وهميّين لتحاول حماية نفسك
DisCinema.com
!لا تتحدّث وكأنّك الأدرى بي
!ما أدراك؟
!ليس مجدّدًا
!لا تظنّ أنّك الوحيد
،عندما خانني أصدقائي
حاولت أن أهرب من أسوأ حقيقة ممكنة
لكنّ هذه العين التي فقدت
لا تدعني أنسى تلك الذكريات الفظيعة أبدًا
...غاراغا
لكن كلّ ما فعلتَ هو الهروب دون تعلّم أيّ شيء
ناهيك أنّك حاولت أن تتجنّب الشعور بالأذى
!في النهاية، لم تحاول أن تتعلّم أيّ شيء
...ميتسكي
لم تعد بحاجة لذلك
تخلّص منه فحسب
يجب أن تعلم بالفعل ما الذي يتسبّب في ألمك
...لا يهم
سوف ألتهمك عل كلّ حال
!انتهت اللّعبة
...كم مثير للشفقة
لم أتخيّل أبدًا أنّك من سيجعلني أُدرك
ماذا؟
لكن بفضلك، تخطّيتُ الأمر
شكرًا لك يا غاراغا
...أيها الشقي
...حمدًا للرّب
!لقد قلقتُ لأنّك لم تستيقظ
أين نحن؟
أتينا إلى هنا بعد القتال
فهمت
،لقد هربنا
لكن لا نزال قريبين جدًّا من أرض الأرض
لا نعلم متى قد نُقاتل مجدّدًا
...أعلم أنّك أفقتَ للتّو، لكن
أريد أن أسمع رأيك يا بوروتو
أيجب أن نعود أدراجنا إلى قرية الورق؟
أم نواصل ملاحقة ميتسكي؟
لقد حسمتُ أمري بالفعل
سأذهب خلف ميتسكي
!بوروتو
!تبًّا
هل أنت بخير؟
هل ستذهب حقًّا؟
...سارادا
لا أريد تصديق ذلك
...لكن بعد ما فعل ميتسكي بك
مثلك، لا أطيق فكرة أنّ
ميتسكي ذاهب إلى أرض الأرض
DisCinema.com
،لكن إن كان يريد الانضمام إلى أولئك الشينوبي
ربّما علينا أن ندعه يفعل ذلك
أعلم كم أنّ هذا يُؤلم
لكنّه سببٌ آخر يدفعنا لمواجهة الوقائع
!...لكن
رأيت ذلك بأمّ عينيك
رأيت ما فعلوه بشينوبي قرية الورق
،بعد رؤيتك لذلك المشهد
أيمكنك أن تدعي ميتسكي يذهب إلى أرض الأرض حقًّا؟
...أعلم، لكن
لا أريد من ميتسكي أن ينضمّ
إلى أشخاص لم يتردّدوا في إسقاط رفاقنا
حتّى إن كانت تلك رغبة ميتسكي؟
لا يهم
،إلّم يذهب ميتسكي إلى هناك بمحض إرادته
!علينا أن ننقذه ونعيده
،إن ظلّ ميتسكي عن سبيله
!سأُرجعه وإن كان عليّ أن أبرحه ضربًا
هذا ما يفعله الأصدقاء
سوف أعيد هذه له
لصديقي العزيز
تقصد صديقنا، صحيح؟
شكرًا لك يا سارادا
ماذا ستفعل مع ذلك يا إينوجين؟
،أريد أن أُرجعه معنا كدليل على وجود الأكوتا
،لكن إن كانت هنالك أيّ مخاطرة
...أظنّنا يجب أن
،إن كان دليلًا
هل لدينا خيار؟
إنّه خسيس قليلًا مع ذلك
...فهمت
فور أن نعبر من هنا، سنصل إلى أرض الأرض؟
سندخل عرين الأسد تمامًا
DisCinema.com
علينا أن نحذر للغاية
،بوروتو، في هذه المرحلة
نحن سويًّا جميعًا في هذا
لقد قرّرنا أن نتبعك
لكن لا نعلم ماذا ينتظرنا
هل لديك خطّة لترجيح الكفّة إلى صالحنا؟
أجل
ثمّة عجوز يُدعى أونوكي في قرية الصخر
واثق أنّه سيساعدنا
!صحيح
!...الهوكاغي الثالث
،إن حدث وأتيت إلى أرض الأرض
...تعال لزيارتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انتظرني يا ميتسكي
،هذه المرّة
!سآتي لإرجاعك إلى الديار
DisCinema.com
أتلك هي القرية المخفيّة بين الصخور؟
!وصلنا أخيرًا
لم أتوقّع أبدًا أنّنا سنذهب إلى قريةٍ
...أخرى عندما غادرنا قرية الورق
!لكن لا رجعة الآن يا بوروتو
!أجل، سنذهب للعثور على العجوز أونوكي أوّلًا
!واثق أنّه سيساعدنا
:في الحلقة القادمة
!التسلّل إلى قرية الصخر
!حسنًا جميعًا! هيّا بنا