نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ماذا؟
!هل سأظلّ في الخلف لوحدي؟
لكن، لا يمكننا أن ندخل إلى قرية الصخر معه
سنجذب الانتباه
ابق هنا وراقبه
كما أنّ هذا المكان نقطة مرجعية جيدة لنا
،إن حدث أيّ مكروه
يمكننا أن نلتقي هنا
أعلم كيف تشعر يا إينوجين
أجل، أجل، فهمت
لا يمكننا أن نقتحم سويًّا ونُخاطر
بإلقاء القبض على الجميع
إن جعلك أيّ شيء تشكّ أنّ مكروهًا قد حلّ بنا
خذ ذلك الشخص معك وعد إلى قرية الورق
مفهوم
توخوا الحذر يا رفاق، اتفقنا؟
إنها قرية الصخر
إذًا، البلدة في الأعلى تمامًا؟
!وصنا أخيرًا
لم أتوقع بتاتًا أن نذهب إلى قريةٍ أخرى
...عندما غادرنا قرية الورق
على من نبحث؟
!أخبرتك
رجل عجوز يُدعى أونوكي
،عندما قابلناه في قرية الورق
أخبرنا أن نأتي لزيارته في أي وقت
،كونه التشوتشيكاغي السابق
قد يعرف شيئًا عن الأشخاص
الذين انضمّ إليهم ميتسكي
أجل
!واثق أنّ ذاك العجوز يمكنه أن يساعدنا
!فلنتابع يا رفاق
التسلّل إلى قرية الصخر
سأبعث العديد من رجالي
إلى قرية الصخر
علينا أن نكتشف ما الذي يجري هناك
،إن تمّ الإجهار بهذا
فقد يشنّ ذلك حربًا
هذا خطير
،لكن بما أنّنا لم نعد نستطيع الاتّصال بكوروتسوتشي
لم تعد أمامنا خيارات كثيرة
...وإن اتّضح أنّ ميتسكي انضمّ إلى العدوّ
ماذا حينها؟
فقدنا الاتّصال مع كلّ فريقٍ أرسلناه خلف ميتسكي
،وبرأي قرية الورق
لا يمكننا أن نسمح لشخصٍ ربّما
انقلب ضدّنا أن يفلت دون عقاب
كونوهامارو؟
!ليس الآن
...نحن في خضم مناقشة أعمال مهمّة
...أعطني
المهمّة
يبدو أنّك كنت تتصنّت
DisCinema.com
هذا يخصّ فريقي
،بمثابتي شينوبي
أنا جاهز لفعل أيّ ما تطلّب لضبط سلوك تابعي
...كونوهامارو
،أعلم كيف تشعر
—لكن لا يمكنني أن أدعك
...هذه مهمّة
حيث لا يمكن لأيٍّ كان أن يعرف
أنّك شينوبي من قرية الورق
والفشل في هذه المهمّة قد يعني
تشويش السلام في القرية
هل تنوي الذهاب على الرّغم
من معرفتك لهذه الحقيقة؟
!أكيد
مفهوم
أدع الأمر لك
!حاضر
!شكرًا جزيلًا
!سأتّجه صوب قرية الصّخر فورًا
لا يبدو أنّ هنالك حماية إضافية في الجوار
...أجل
ويبدو أنّهم يبلون بخير باعتبار كم أنّ أرضهم قاحلة
يُجدر بنا أن نستطيع الدّخول بسهولة، صحيح؟
لا، لن يسمحوا لأشخاص غرباء تمامًا بالعبور، صحيح؟
إذًا، ما العمل؟
ما ذلك؟
إنها أنابيب الصرف الصحيّ
...والمياه للبلدة على الأغلب
ما يعني أنّها متّصلة بالبلدة من الأسفل
!يا للمتاعب
!يبدو هذا جيدًا
أظنّني أستطيع الخروج للبحث عن الطعام
صحيح، أعليّ أن أُطعم الأكوتا؟
!ماذا؟
!...ذاك الـ
!تبًّا
أين ذهب؟
!لا تخفني هكذا
ماذا تفعل هنا؟
لا يمكنك أن تلعب معه بعد الآن
حسنًا
...والآن
يُدعى هذا بالقبر
سوف ندعه يرقد بسلام
هيا، فلنعد يا أكوتا
ادخلوا
وتفقّدوا وارداتنا الجديدة في
!السلع ذات النسخ المحدودة
كان الدخول أسهل ممّا توقّعت
يبدو أنّهم لا يملكون حماية مشدّدة مثل قرية الورق
DisCinema.com
بتنا متأكّدين من شيء واحد
ما هو؟
الشخص الذي يدعو نفسه
كوكويو ليس شينوبي عاديّ
ماذا تقصد؟
!فكّرو في الأمر
أُسقطَ العديد من شينوبي قرية الورق
،وعلى الرّغم من ذلك
تبدو الأمور عاديّةً هنا
ما يعني فقط
أنّهم كانوا في مهمّة بالغة السريّة
...أو
أنّهم في منظمّة غير مشروعة
ولا تمتّ بصلةٍ بقرية الصخر
إذًا، ما العمل؟
!ألا يمكنك أن تفكّري بنفسك—؟
...على كلّ حال
دليلنا الوحيد هو العجوز أونوكي
لكنّنا لا نعلم حتّى أين يعيش
كيف لنا أن نجده؟
على أي حال، نحتاج إلى أيّ
معلومات يمكننا الحصول عليها
مـ-ماذا؟ ما الأمر؟
هل لديك خطّة جيّدة؟
!أنا أتضوّر جوعًا
...أنت
!ما باليد حيلة
أتعلم كم من يومٍ مضى منذ أن تناولتُ وجبةً لائقة؟
أكان ذلك الصوت هرير معدة؟
من أولئك الأطفال؟
...مهلًا -
!هذا ليس جيّدًا -
!لكنها لا تتوقف
!فلنذهب من هنا
أنت! ماذا سنفعل إن بدأ النّاس يشكّون بنا؟
!كما قلت! ما باليد حيلة
!وإلّا لتوقّفت
كان يجب أن ندعها في الخلف أيضًا
...حسنًا، حسنًا
...يا أطفال
أ-أليس هذا هو المحل؟
أ-أجل، هذا هو المحل
DisCinema.com
!تشو تشو، لقد وصلنا. طعام
عشاء عام
طعام؟
مطبخ الصخر
الجيل الثالث
المعذرة، هل تملك طاولة لأربعة أشخاص؟
!طعام
،كانت متلهّفة جدًّا للأكل هنا
كانت على هذا الحال طوال الطريق
ادخلوا
ذلك العجوز أونوكي، أليس كذلك؟
!يملكون كل شيء هنا
أجل
ماذا ستطلبون؟
...فلنرَ
أريد همبرغر الصخر
وأرز مقلي الصخر ورامن الصخر
لمَ ينتهي كلّ شيء بـ"صخر"؟
أنتم غرباء عن المنطقة، أليس كذلك يا أطفال؟
،سمعنا عن مدى روعة الطعام هنا
!لذا، قطعنا مسافة كبيرة لنأتي إلى هنا
!صحيح
إنه معروف جدًّا في قريتنا
لذا، خرجنا في رحلة خاصّة
!إلى هنا من مكان بعيد جدًّا
قلتم معروف جدًّا؟
!أكيد -
،في تلك الحالة
!سأبذل قصارى جهدي لأرضيكم
!لذيذ
!حسنًا! سأطلب التحلية
أما زلت ستأكلين؟
،على أي حال، كلنا وشبعنا
كيف سنجد أونوكي-سان الآن؟
،إنه التسوتشيكاغي السابق
لذا ربّما نجرّب مكتب التسوتشيكاغي؟
...ذلك خطير
خطأ واحد وقد ينتهي بنا المطاف هكذا
تبًّا
فقط أين العجوز أونوكي؟
.تفضلوا
آيس كريم الصخر
...ماذا؟ لكنّنا لم
...تلك الآنسة الصغيرة استمتعت بطعامي كثيرًا
!إنه على حساب المحل
!مذهل! أنت الأفضل أيها الجد
DisCinema.com
...اعذروا سؤالي، لكن
هل تعرفون أونوكي-ساما يا أطفال؟
!بالطبع
أونوكي المحايد بطل الأبطال المشهور
في عالم الشينوبي بأكمله
...بالنسبة لصغار هذه الأيام
!أنا منبهر حقًّا
بما أنّ أطفال هذا العصر لا يعلمون
!مدى روعة أونوكي-ساما
أكنّ فائق الاحترام لأونوكي-ساما
لأنّه على الرّغم من سنّه
قاتل لأجل حمايتنا في حرب النينجا العظمى الرابعة
ذاك العجوز فعل ذلك؟
نحن ندين بسلام القرية إلى أونوكي-ساما
على صغار هذا العصر أن يكونوا
شاكرين أكثر لأونوكي-ساما
يبدو رائعًا كما تصوّرنا
!تفهمين، أليس كذلك؟
،لأجل ذلك
!سأحضر آيس كريم آخر على حساب المحل
صحيح! لم يرَ أحد أونوكي-سان في الجوار مؤخرًا
أين هو يا ترى؟
...إلّم أكن مخطئًا، بعد أن استقال
كان يعيش في منزله منذ أن اشتدّ به مرضٌ قديم
هكذا إذًا؟
يقع بيته في مكانٍ ما في الجنوب، صحيح؟
!عمّاذا تتحدّث؟
...بيت أونوكي-ساما في
بتنا نعلم الآن أين نجده بالضبط
أجل، فلنذهب إلى هناك الآن
يمكنكم أن تشكروني
نشكرك؟
،بفضل معدتي
نعلم أين هو
!ماذا؟
!كلّ ما فعلته هو الأكل
!كنت تأكل أيضًا يا بوروتو
!أكوتا
أخبرتك أن تظلّ في الداخل
كم من مرّة أحتاج أن أخبرك؟
DisCinema.com
لا يبدو أنّك تُحب أن تُدعى
بالاسم الذي منحك إيّاه العدوّ
...حسنًا إذًا
سأجد اسمًا لك، لكن عليك
أن تفعل ما أقوله حينها
جيد
حسنًا! أيّها أعجبتك؟
مصيرك يقع بين يديك
دوروبوزو؟
هيدوروكامين؟
لا؟
هيدوروكامين        دوروبوزو         إيواتشي
!إيواتشي
أكّون
أهو من أعجبك؟
...بما أنّك قرّرت واخترته بنفسك
اعتبارًا من اليوم، أنت أكّون
...إنّه غريب بحق
...خلتُ أنّه عدو باعتبار كيف هاجمنا، لكن
!أ-أنت
!لا تطأ عليّ! بحقّك
...إذًا، هنا يعيش العجوز
!توقّفوا عندكم
!اللعنة
لا بدّ أنّك بوروتو، صحيح؟
تمامًا كما أخبرنا الهوكاغي إذًا؟
!ماذا؟
عـ-عمّاذا تتحدّث؟
أبلغنا الهوكاغي
أنّكم قد تأتون إلى أرض الأرض
وبعدها فورًا، اختفت كوروتسوتشي
DisCinema.com
التسوتشيكاغي؟
لكن ألا يُفترض باختفاء التسوتشيكاغي
أن يُسبّب في الفوضى؟
غطّينا عن الأمر بكونها خرجت في مهمّة استطلاعية
لكنّ كوروتسوتشي لم تذهب إلى
أيّ مكان دون أن تُخبرني أوّلًا
،كنتُ أسير في الشارع
...محاولًا أن أعرف ما أفعل، ثمّ
تفاجأتُ تمامًا
!لمعرفتي أنّكم أتيتم إلى القرية بالفعل
نحن آسفون... كان يجب أن
نطلب الإذن قبل المجيء إلى هنا
لا، في الواقع، بتّ أملك الآن
،بعض المعلومات المفيدة
بفضلكم
...الشخصان اللذان يدعيان بكوكويو وسيكيي
لا شكّ أنّ لهما دخل في هذا
...أكاتسوتشي-سان
قطعتُ كلّ هذه المسافة لأنّي ظننتُ
أنّ العجوز أونوكي يمكنه مساعدتنا
قد يكون أصدقائي في مأزق بينما نتحدّث
!رجاءً، خذنا لمقابلة العجوز أونوكي
بوروتو
أنت محق يا بوروتو
قد يكون من الأفضل لنا أن
نطلب مساعدة أونوكي-ساما
كما أنّه سيسعد كثيرًا لرؤية شخصٍ دعاه
!أكاتسوتشي-سان
هل أونوكي-سان في البيت؟
كلّا، أخشا أنّه غير موجود
المكان الوحيد الذي قد يكون فيه
هو الجزء القديم من البلدة
الجزء القديم من البلدة؟
.ليس بعيدًا جدًّا من هنا
سآخذكم إلى هناك
!أونوكي-ساما
أكاتسوتشي؟
توقّعتُ أن أجدك هنا
ما الأمر؟
هل أتيت للتفحّص إن كنتُ بخير؟
صحيح لكنّي جلبت ضيوفًا أيضًا
!—أ-أنت
!أيها العجوز
لـ-لمَ أنتم هنا؟
أتينا لطلب المساعدة منك
المساعدة؟
...لا طاقة لنا لوحدنا
لهذا نحتاج إلى مساعدتك
...أخبرتني أن آتي للزيارة في أي وقت
أجل، فعلت. فعلتُ بالتأكيد
لكن لم أتوقع أن تقطعوا كلّ هذه المسافة
...أجل
واجهنا وقتًا عصيبًا للغاية لنصل إلى هنا
لا عجب في ذلك
،لكن هذا ما أتوقعه من ابن ناروتو
أبليت حسنًا بمجيئك إلى هنا
وسارادا أيضًا
من الرائع أن أراكما مجدّدًا
!نعم
DisCinema.com
لا بد أنكم متعبون
مُرحّب بكم أن تبقوا في بيتي وتستريحوا
...أكاتسوتشي، إنهم ضيوفي المُهمّين
أيها العجوز، لا نملك الوقت للاسترخاء
هل تذكر ميتسكي؟
لقد غادر القرية والتحق ببعضٍ
من شينوبي قرية الصخر
أتينا لأجل إعادته
ميتسكي في مكانٍ ما في أرض الأرض
لهذا أتينا لأجل مقابلتك وطلب مساعدتك أيها العجوز
آسف، لا أظنّني أستطيع مساعدتكم في أيّ شيء
ماذا؟
!لا يمكن
!أيّ شيء صغير تخبرنا به يمكنه أن يساعدنا
عزيزي أكاتسوتشي، سأكون بخير لوحدي لفترة
أوصل هؤلاء الصغار إلى قرية الورق شخصيًا رجاءً
ما الذي جعلك تُغيّر رأيك فجأةً؟
!قبل دقيقة، قلتَ أنّهم ضيوفك المهمّين
!صحيح
!ماذا تغيّر؟
!أسألك أيضًا
!شيء ما حدث هنا بالتأكيد في القرية
!أريدك أن تساعد بوروتو
لن أفعل
!عليكم أن ترجعوا إلى قرية الورق
!لماذا أيها العجوز؟
!لمَ تأبى أن تخبرني أيّ شيء؟
!ما الذي—؟
!ما ذلك؟
!أكوتا؟
!ماذا يفعلون هنا؟
!هؤلاء خطيرون يا أكاتسوتشي-سان
!احمِ العجوز
!مفهوم
!ما ذلك؟
من أنت؟
!توقف
DisCinema.com
!خلفك يا أونوكي-ساما
...سيدي... أبي العزيز
موضوع الاختبار جاهز
!نحن ننتظر أوامرك
!العجوز أونوكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا يمكن
DisCinema.com
!ما الذي يجري أيها العجوز؟
،هذا لأجلكم
كلّ هذا لأجل السلام
وما علاقة هذا بأخذ ميتسكي؟
!أعد ميتسكي
آسف، لكن لا أستطيع فعل ذلك
:في الحلقة القادمة
"عدالة أونوكي"
عدالة أونوكي
...في الواقع، تعاون ميتسكي حاسم لأجل خططنا