أرض
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توقف
...زعيم
...أبي العزيز
موضوع الاختبار جاهز
نحن في انتظار أوامرك
...العجوز أونوكي
!لا يمكن
عدالة أونوكي
!ما الذي يجري أيها العجوز؟
!أيها العجوز
!اللعنة! قل شيئًا
راقب لسانك يا فتى
!بوروتو
آسف
ذاك العجوز ليس إلى جانبنا؟
يبدو أنّنا كنّا مخطئين
!أنت! لا تؤذهم
لا تتدخّل في هذا يا أكاتسوتشي
هذا لأجل مصلحتك
كلّ هذا لأجل السّلام
أرض
نعم؟
نار
أهذا كونتسوتشي؟
أجل
أيمكنني أن أتحدّث إلى كوروتسوتشي؟
أخشى أنّ التسوتشيكاغي-ساما لم تعد بعد
من رحلتها إلى المناطق الحدودية
لم تعد بعد؟
هل عرفتم أيّ شيء منذ تحدّثنا آخر مرّة؟
لا، لا شيء يستدعي التصرّف الفوريّ
مفهوم
سأتّصل بك فور عودة التسوتشيكاغي
أجل، سأُقدّر ذلك
لكن فقط لعلمك، قد يستغرق ذلك بعض الوقت
DisCinema.com
مفهوم
حسنًا، أرجو منك العذر
أحسنت... ولدٌ مطيع
ليست هناك؟
كلّا. أريد أن أُفكّر أنّهم يفعلون
...شيئًا من جانبهم، لكن
علينا أن ننتظر فحسب حتّى
يتواصل معنا كونوهامارو
...أجل
معك حق
!اللعنة
أين ميتسكي؟
!أعد ميتسكي
اثبت مكانك
لقد أخبروني
اختطاف غينين قرية الورق
والهجوم الذي تعرّض له هؤلاء
...الأطفال الذين أتوا للبحث عنه
أكان كلّ ذلك من صنيعك؟
ومن... هؤلاء؟
،علاوةً على ذلك
كانت كوروتسوتشي غائبة طوال هذا الوقت
ما الذي يجري؟
!لمَ لا تقول أيّ شيء؟
!اخرس يا أكاتسوتشي
!أجبه
أفلته يا كو
حاضر
ماذا تقصد أنّ هذا في سبيل السّلام؟
!اشرح موقفك
هذا لأجل منع تِكرار مأساةٍ أخرى
مأساة؟
قبل خمس سنوات، تعرّضت قريتنا
للهجوم من قِبل نينجا هاربين
أودى بحياة العديد من الشينوبي الصّغار
،بعد تلك الحادثة
...أصبح واضحًا لي
أنّ عليّ حماية حياة الصّغار
الذين يُشكّلون مستقبلنا
تعرّضتم للهجوم بدوركم، أليس كذلك؟
من قِبل الأوتسوتسكي
لا يُمكننا التنبّؤ
متى قد يُهاجمنا عدوّ مخيف آخر
وحال حدوث ذلك، لا يمكننا أن
!ندعهم يسلبون حياة شبابنا
،ولأجل إنقاذهم
نحتاج إلى شيء للقتال محلّ شبابنا
أتقصد هؤلاء؟
أجل
وما علاقة ذلك بأخذ ميتسكي منّا؟
سيساعدني ميتسكي في خطّتي
!ماذا؟
قرّر ميتسكي ذلك بمحض إرادته... بالطّبع
!ميتسكي
!أنت هنا
هل كنت تبحث عنّي؟
نعم
أمرني كو-ساما أن أصطحبك إليه
تصطحبني إليه؟ أم تراقبني بالأحرى؟
أجل
،لم يُقابلك كو-ساما أبدًا
لذا لا يعرف الكثير عنك
لكن أظنّكما ستنسجمان عندما تتقابلان
آمل ذلك
ستكون هذه غرفتك
DisCinema.com
هل أعجبتك؟
،إن كانت تنقُص شيئًا
أو كان هنالك ما تحتاج، أبلغني
حسنًا
...والآن، فلنمضِ قدمًا
هكذا تُصنع الأكوتا
لكنّ الأكوتا ليسوا مثلنا
لدينا إرادتنا الحرّة
...إرادة
ذكرتُها من قبل، صحيح؟
سيشرح كو-ساما السرّ خلف إرادتنا
متى سأستطيع مقابلته؟
قريبًا
أتطلّع لذلك
...ثمّة العديد منها
أجل، معك حق
سنملك قريبًا أكثر من عدد
الشينوبي في قرية الصخر
لكنّ الزعيم يقول أنّنا نحتاج إلى المزيد
نحتاج إلى المزيد منها لأجل حماية صغار القرية
إذًا، تقصد أنّهم وأمثالك سيموتون
في محلّهم؟
أنت هنا
لا يجب أن تحوم في الجوار كثيرًا
طلب منّي كو-ساما أن أريه المكان
هيّا. سأريك غرفتي
إلى متى سندعه يعيش؟
يجب أن نقطعه الآن
سيسرّني فعل ذلك إن أردت
انتظر أوامر كو-ساما
!ماذا تقصد أنّ ميتسكي يُساعدكم؟
DisCinema.com
ربّما لا يجب أن تغضبيهم يا سارادا؟
أعلم
...لكن
!خذنا إلى ميتسكي
لن يكون ذلك ممكنًا
!لماذا؟
بدأت الخطّة تدخل مراحلها الأخيرة
وأحتاج إلى مساعدة ميتسكي لإنجاحها
!انتظر
إن عُرِف أنّك آذيت
،رجال قريتنا الذين لحقوا بميتسكي أو نحن
!سيأخذ السّابع المبادرة
أجل، أنا مدركٌ لذلك جيّدًا
اقتضت الخطّة بفعل كلّ شيء سرًّا
لم أتوقّع أن أضطرّ للتعامل
معكم يا شينوبي قرية الورق
...لكن
لا أملك أيّ خيارٍ آخر لأجل المُضيّ في خططي
خذنا إلى ميتسكي
!أريد أن أتحدّث معه مجدّدًا
!لا بدّ أن أتحدّث معه
!أرجوك
!رجاءً
انتهى حديثنا
!أونوكي-ساما
فقط أحسنوا السّلوك لبعض الوقت
لا أملك نيّةً في إيذائكم
!كو
!لن أسمح بهذا
!تقنية نسخة الظل
!كو! لا تؤذه
!نالوا منه
!كـ-كو
DisCinema.com
!أنا لها
!الجلمود البشري
!راسينغان
!القناع! إنّه نقطة ضعفهم
!عددهم لا ينتهي
!أسلوب الأرض! الحاجز
!سجن الأرض المقبّب
!أسلوب الأرض! تقنية غولِم الأرض
!اذهبوا الآن
!العمّ أكاتسوتشي
!أسرع
!شكرًا
!انفصلوا يا رفاق
!فلنلتق في نقطة الالتقاء
!مفهوم
!أسلوب الجزيئات
!تقنية التفكيك الذريّ
!ما كان ذلك؟
!أونوكي-ساما
...بوروتو
!اللعنة
هل حدث شيء؟
.لا عليك
استمرّ في مراقبته فحسب
حسنًا
DisCinema.com
هيا بنا
حسنًا
هذه غرفتي
هل رسمت هذه؟
أجل. إنها رسومات لأصدقائي
صنعنا الزعيم لأجل أن يحمي النّاس الذين يعزّهم
لهذا أريد أن أن أخلق صداقات تستحقّ الحماية
يُصبح البشر أقوى عندما يكون
لديهم أحد يحموه، صحيح؟
أجل، صحيح
!الآن... أملك واحدًا آخرًا
ختم
من أنت؟
!أنت... التسوتشيكاغي-ساما، ألستِ كذلك؟
هل أنت ابن شيكامارو؟
أجل. اسمي شيكاداي
ماذا تفعل هنا؟
...في الواقع
هل ترسم يا ميتسكي؟
...لا
نحن جاهزون
حسنًا
جاهزون؟ لأجل ماذا؟
لفحصك
تعال من هنا
!سآتي معك أيضًا
DisCinema.com
ما هذا...؟
!علامة لعنة؟
فهمت
...طلب ناروتو منّي المساعدة
قال أنّكم قد تأتون إلينا جميعًا
وطلب منّي أن أحرص على عودتكم بسلام
السّابع؟
فهمت، توقّع هذا إذًا
لقد أفسدتُ كلّ شيء حقًّا
...بأنْ أُحبس هنا
ما الذي يجري في قرية الصخر؟
قال التسوتشيكاغي الثالث أنّ كلّ هذا لأجل السّلام
لا أدري ما يحدث الآن لبوروتو والبقيّة
،إن كنتِ تعلمين شيئًا
هلّا أخبرتني رجاءً؟
...أجل
بدأ كلّ شيء عندما رفضت عرض جدّي
قبل خمس سنوات، أودى هجومٌ
من قِبل نينجا هاربين
بحياة العديد من الشينوبي الصغار
...وبعد فترة وجيزة
ما الذي يجري هنا؟
.فقط راقبي
سوف تُذهلين
ما هذا؟
!ماذا...؟
!تجهّزا
!ابدآ
!استرسلا
ما رأيك يا كوروتسوتشي؟
ماذا فعلت يا جدّي؟
!أنت
!تـ-توقف
!توقف
جدّي، اشرح الأمر رجاءً
...لا تزال نماذج أوّلية
...إن أجريتُ بها تحسينات
!واثقٌ أنّها ستُفيد قريتنا
—في المرّة القادمة، سوف أحرص
...لا
DisCinema.com
،جدّي، بعد الحرب
اجتمعت القرى الخمس على نطاقٍ واسع وقرّرت
أنّنا سنقف إلى جانب بعضنا
البعض حال حدوث أيّ طارئ
،إنشاء جيش يُستخدم من قِبل قرية الصّخر وحدها
قد يخلّ بالتّوازن بين القرى الخمس
،وحتّى إن أجريت تحسينات
لا يمكنني أن أوافق أبدًا على
تحويل تلك الأشياء إلى جنود
وهل لهذا التّفكير السّاذج أن يحمي مستقبل القرية؟
،أصبح الشينوبي الصّغار لقريتنا أضعف
مهاريًا ومعنويًا
وسيكونون أوّل من يفقدون
حياتهم حال واجهنا عدوًّا قويًّا
،جدّي، أُقدّر رأيك
لكنّي التسوتشيكاغي الآن
...حينئذٍ، خلتُ أنّه تخلّى عن تلك الفكرة
لكن دون أن أُدرك، انتهى
!به المطاف مع تلك الأشياء
إذًا، أتقصدين أنّ تلك الأكوتا الشّبيهة
بالدُمى الحجرية من صنعه؟
أعتقد أنّها صُنعت عن طريق
شحن التشاكرا في الطّين وتطبيق الجيتسو بها
لكن يبدو أنّ هذا ليس كلّ شيء
...أجل
من يقودون الأكوتا مقاتلون ماهرون بشدّة
يستخدمون الطّين المتفجّر
ومهارات أسلوب الأرض
وأيضًا، لربّما يُساعد ميتسكي
التسوتشيكاغي الثالث في خططه
أتقصد أنّ ميتسكي هو الغينين الذي أخذوه؟
نحن في وضع سيّئ
لكن لا أملك أيّ نيّة للسّماح باستمرار هذا
بل أنوي أن أحافظ على وعدي لناروتو
...شيكاداي
هل أنت واثق من مهاراتك؟
!أجل
!ما الذي يؤخّركم؟
DisCinema.com
ألم تجدوا الزعيم بعد؟
!جدوهم
!فورًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كلّ هذا لأجل سلام عالم النّينجا
وكذلك لأجل المساعدة في حمايتكم
،لا نحتاج إلى المساعدة
!لسنا ضعفاء
دخلت الخطّة مراحلها الأخيرة
!لا تتدخّلوا
!لن أسمح بحدوث ذلك
ما هم على كلّ حال؟
:في الحلقة القادمة
أفكار أونوكي، أفكار كو
"أفكار أونوكي، أفكار كو"
اسمي كو
أنا وعاء خُلق فقط بغرض
تحقيق رغبات الزّعيم النّبيلة