نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كان ذلك وشيكًا
لا يمكنني أن أتركك في الخلف فحسب
كما لا يمكنني أن أعلق هنا
عليّ أن أعود إلى نقطة الالتقاء
...في أسرع وقت، وإلّا
أفكار أونوكي، أفكار كو
أين... أنا؟
استيقظتَ أخيرًا أيها العجوز
!بوروتو
هل أنقذتَ حياتي؟
لم أكن أحاول ذلك حقًّا
لم أدرك حتّى أنّني أحملك
...على أيّ حال
ماذا كنت تفعل مع أولئك الأشخاص؟
وما الذي يجري؟
.أخبرتك سلفًا
أفعل هذا لأجل السلام
لستُ أفهم
!بسببهم مات العديد من شينوبي قرية الورق
هذا شيء أندم عليه حقًّا
لكن كلّ هذا لأجل السّلام في عالم النينجا
ولأجل المساعدة في حمايتكم أيضًا
!لمَ نحتاج الحماية؟
لأنّكم ضعفاء
هل تعلم ما أستطيع فعله حتّى أيها العجوز؟
أعلم
صغار هذا العصر ضعفاء ولا يمكن الاعتماد عليهم
!ماذا قلت؟
!هزمتُ الأوتسوتسكي
!لا تغترّ بذلك
أملك أسبابي الخاصّة لفعلي هذا
مع أنّك لن تفهم غالبًا الآن
هكذا إذًا؟
!ضقتُ ذرعًا من هذا
!أنت لوحدك من الآن فصاعدًا
سأعود إلى أصدقائي
لا تستطيع
!ماذا؟
...لم أتوقّع أبدًا أن ينتهي بنا المطاف هنا
عمّاذا تتحدّث؟
هذه سهول سانزو
إنّها محاطة بحاجز قويّ
فور أن تدخلها، لن تستطيع الخروج منها بسهولة
DisCinema.com
أنت تكذب فحسب لتمنعني من المغادرة
لستُ أكذب
!لا أصدّقك
سأخرج كما دخلت فحسب
!إذًا، فلتذهب وتحاول
ما الذي يجري؟
مهما سرتُ ينتهي بي المطاف في نفس المكان
سهول سانزو ساحة تدريب شينوبي لقرية الصخر
الطريقة الوحيدة للخروج هي بإيجادك
لـ"حجر القلب" الخاصّ بك
والذي يقبع في مكانٍ ما هنا
إذًا، أكلّ ما عليّ فعله هو إيجاد حجر القلب؟
...ماذا عن
هذا؟
!سيكون هذا حجر القلب خاصتي
الأمر ليس بتلك البساطة
إذًا، هل من استراتيجية سهلة الاتّباع؟
لا
توهّج حجر القلب يظهر فقط
للّذين يعتمدون على ذاتهم
والذين يواجهون حقيقتهم حقًّا
ما كان الشّخص الذي لا ينوي
التّدريب أن يجده أبدًا
هل أنت جاد؟
!تبًّا
في تلك الحالة، سأستخدم
!نسخي الظليّة لأخرج من هنا
!تقنية نسخة الظل
ماذا؟
فقط لعلمك، لا تستطيع استخدام
الجيتسو داخل هذا الحاجز
!ولا الجيتسو أيضًا؟
فقط ما مدى أهميّة هذا الحجر؟
ذلك يعتمد على طريقة نظرك إلى الأمر
فهي مجرّد حصى في النهاية
مجرّد حصى؟ دون أيّ قوى؟
ليس الحجر نفسه الذي يملك قيمةً
بل كيف وجدته
تكمن الأهمية خلال العملية
!ماذا—؟
!هذا قديم الطّراز حقًّا
صغار القرية يقولون نفس الشيء
جميعهم يسخرون من التّقليد
لم يعد أيّ أحد يأتي هنا للبحث
عن حجر قلبه في هذا الوقت
...ماذا؟ انتظر لحظة
...عندما تقول لا أحد
أتقصد...؟
صحيح
محكوم علينا نحن الاثنان أن
نعفن هنا دون أن نخرج أبدًا
!كفّ عن العبث
!محال أن نقبل ذلك
هذا هو واقعنا الآن
،بدلًا من إيجاد المخرج
علينا التّفكير في طريقةٍ للنّجاة هنا
أرض
هل وجدتم الزعيم؟
مع الأسف لا
،جعلتُ الأكوتا يُمشّطون المنطقة
لكنّنا لم نجده مع ذلك
!إذًا عيّن المزيد من الأكوتا للبحث عنه
،لكن إن وسّعنا البحث كثيرًا
سيكتشف أهل القرية وجود الأكوتا
هذا هو الغرض من وجود كيرارا معنا
اجعلها تبقي الأمور هادئة
كو-ساما، هنالك مثل عند البشر يقول
أنّه لا يمكنك أن تمنع النّاس من التحدّث
ما يعني أنّه لا يمكننا أن نمنع انتشار الإشاعات
إذًا ماذا ستفعلون؟
الأمر بسيط فعلًا
نقضي على كلّ شاهد
كلّا. سيُعارض ذلك رغبات الزّعيم
يجب أن نبقي الضّرر المُلحق بالبشر بأدنى درجة
إذًا، سنقود بحث الأكوتا بأنفسنا
نطلب التّصريح للخروج
!قلتُ لا
!هذه لحظة مهمّة لتحقيق خطّة الزّعيم
مهمّتكم أن تزيدوا من إنتاج الأكوتا
DisCinema.com
استخدموا الأكوتا للبحث عن الزعيم
!وافعلوا ذلك بشكلٍ سريّ—
!حاضر -
ما كلّ هذا؟
!جمعتُ كلّ هذه بنفسي
أليس هذا شبيهًا بالبشر؟
حقًّا؟
ماذا؟
،عشتُ بين البشر
إلّا أنّك لا تعرف؟
لا أحد أعرفه فعل شيئًا من هذا القبيل
ماذا؟ أحقًّا؟
هذا غريب
...هذا ليس ما أخبرتني به المعلومات التي جمعت
ميتسكي. ما الذي تفعله؟
كانت كيرارا تريني أغراضها
غرفة فوضوية كالعادة
لمَ لا تتخلّصي من كلّ هذه الأشياء فحسب؟
!أبعد يديك القذرة عن أغراضي
ألا ترى مدى روعتها؟
من يأبه؟ إنّها قمامة
سأقتلك
.يمكنك أن تفعلي ذلك لاحقًا
لدى كو-ساما أوامرًا الآن
يريد منك أن تقمعي انتشار
المعلومات في القرية
لا يمكننا أن نفهم البشر أبدًا
لاحظتُ أنّ الأشياء أصبحت صاخبة جدًّا منذ البارحة
هل من شيء يجري؟
سمعت أنّ بعض الشينوبي من
قرية الورق أتوا للبحث عنك
إلّا أنّ كو-ساما طردهم
على أيّ حال، متى سأُقابل كو-ساما؟
نحن منشغلون جدًّا الآن
فهمت. يمكنني أن أنتظر
شيكاداي
شيـ-كا-دا-ي
أظنّ أنّ هذا لا يُفلح
حسنًا... ماذا عن هذه؟
DisCinema.com
تشو تشو
صعبة للغاية؟
.هذه تشو تشو
هل تفهم؟
تشو تشو، الممتلئة
!الممتلئة
!الممتلئة! الممتلئة
!جيد جدًّا يا أكّون
!من هناك؟
!سارادا! تشو تشو
قُضيَ عليّ. خسرتُ وزنًا
هل أنتما ملاحقتان؟
المكان يعجّ بالأكوتا في الخارج
أين بوروتو وشيكاداي؟
أليسا معكما؟
...أتقصد
!ألم يأتيا إلى هنا بعد؟
ربّما تاها
أيجب أن نبحث عنهما؟
من الخطير جدًّا أن نتحرّك الآن
علينا أن ننتظر ونرى أوّلًا
!لا أستطيع أخذ خطوة أخرى
!الممتلئة
...لا أستطيع
أنا جائع جدًّا ولا أستطيع الحراك
اللعنة
سأموت على هذا المعدّل
هذا ليس رائع حقًّا. هذا يُظهر
أنّي لا أجيد سوى الحديث
أنا عطشان حقًّا
...ماء
!هذا بارد
!العجوز؟
كما قلت... يبدو أنّك لا تستطيع النجاة هنا
تعال معي
إليك بعض الماء
اشرب
أمتأكّد؟
اشرب فحسب
!أشعر بالحياة مجدّدًا
!أنت مُنقِذ
أتريد الأكل؟
أمتأكّد؟
خذ
DisCinema.com
!حشرة؟
إنّها مصدر قيّم للبروتين
كما أنّها شهيّة
ماذا؟! ألا يوجد أيّ شيء آخر؟
إن كنتَ لا تريدها فيمكنك أن تموت من الجوع
ما قرارك؟
!لن أموت هنا
!إنها شهيّة
ألم أخبرك؟
لمَ عرضتَ عليّ ماءً وطعامًا؟
فكّرتُ أنّي مدينٌ لكَ لإنقاذك حياتي
لم يستطع ضميري أن يدعك تموت هكذا
...العجوز
إذًا؟
أكنتُ مُحقًّا أم لا؟
لا عليك
أسدني مساعدتك الآن
هنالك حدّ للقدر الذي يستطيع المرء التغذّي عليه
دعنا نعقد هدنةً في الوقت الرّاهن
...ثمّة تغيّر كبير منذ هذا الصّباح
مع ذلك، من المذهل مدى الطعام المتوفّر هنا
جني المؤن من الأرض مهارة أساسية للشينوبي
ألم يُعلّموك ذلك في الأكاديمية؟
،قرأتُ عنها في كتابٍ مدرسيّ
...لكنّنا لم نُطبّق ذلك فعلًا
DisCinema.com
إن راقبت بحِدّة، تستطيع أن تراها
وجدتَ أوراق الخيزران وأصداف الزيز، أليس كذلك؟
فهمت! ما يعني أنّ هنالك مواد
للحوائج وحشرات صالحة للأكل
—لم تُدرك ذلك
وتلك هي المشكلة
...برأيي
صغار هذا العصر منهمكون في التعلّم من الكُتب
بينما لا يملكون دهاءً في الحياة الواقعية
آسف بشأن ذلك
إذًا، اعترفتَ بعيوبك أخيرًا؟
!إنّهما شيئان مختلفان
!ساخنة
!لا تستعجل
دعها تبرد قبل أن تأكلها
،على خلاف الأيّام الخوالي
تملكون كلّ شيء الآن
لكن أجعلكم ذلك أقوى بالمعنى الحقيقي؟
شهِدنا عصر الحرب عندما كنّا صغارًا
كان هنالك قتالًا مستمرًّا
وكنّا يائسين فقط للنّجاة
لقد شكَّلنا ذلك
وأصبح قوّتنا
أتقصد أنّ الأمور كانت أفضل
عندما كنتم في حالة حرب؟
هذا ليس ما عنيت
لكن في عالم الحرب، تُحسب الخِبرة
،لا سيّما في مثل هذه الأوقات
،إلّم تتمرّن على التحكّم بالذّات وتتدرّب باستمرار
لن تستطيع أن تُقاتل أعداءً ككاغويا
،قاتلتَ الأوتسوتسكي في الواقع
لذا تعلم ما أعنيه
...لا أريد أن أرى الأشخاص البريئين يموتون مجدّدًا
ولهذا صنعتُ كو والبقية
...زعيم... أبي العزيز
نحن ننتظر أوامرك
DisCinema.com
،على ذكر الأمر
"دعاكَ بـ"أبي العزيز
هل بسبب—؟
صحيح
صُنع كو من خلاياي
إنّه من صُنع إنسان
إنسان اصطناعيّ
لا تتفاجأ
ثمّة واحد مثله بينكم أيضًا
لا تزال التكنولوجيا التي صنعت كو وأمثاله
في مهدها
ولأجل إتقانها، أحتاج إلى مساعدة ميتسكي
لهذا دعوته إلى هنا
،إن نجحت خطّتي
سيُقاتل كو وأمثاله محلّكم
سيحمونكم جميعًا بشكلٍ مُطيع
...لكن
لا أستطيع احتمال فِكرة أن
يُصبح الصغار الواعدون أمثالكم
من الخسائر
بدأت الخطّة تدخل مراحلها الأخيرة
أنا متأكّد أنّ كو والبقية يستطيعون إنجازها
حتّى في غيابي
.لقد وصلتُ إلى هذا المدى أخيرًا
!أخيرًا
إذًا، أنت كو؟
...التقينا أخيرًا. أنا
لا حاجة للمقدّمات
،بمساعدتك
نحن على وشك جمع بيانات حيوية عن قلبك
نحن مدينون لك
لكن ألا توجد علامة لعنة على قلبي؟
إنّها علامة لعنة أقدم
،سيستغرق الأمر وقتًا
لكنّنا سنتمكّن من إنهاء التّحليل في الأخير
يُمكننا أن نفعل ذلك الآن، لأنّك أتيت
لا أملك سببًا آخرًا من مجيئي إلى هنا
أريد أن أعرف السرّ خلف الإرادة
السرّ خلف الإرادة؟
نحن الاثنان صُنعنا من قِبل البشر
أكذلك صُنعت روحينا؟
أتظنّ أنّ الإرادة الفرديّة التي بداخلي
شيءٌ منحني إيّاه البشر؟
،إن أردتَ أن تعرف الإجابة
يُجدر بك أن تسأل الإنسان الذي صنعك
لكن، يبدو أنّك لم تفعل ذلك
لمَ ذلك بظنّك؟
لا أعلم
يُقال أنّ البشر يمرّون بمرحلةِ تمرّد بينما ينضجون
،إن كان ذلك صحيحًا
فسلوكك ليس غريبًا البتّة
هل الإرادة علامة على النّضج؟
أو ربّما بُرمِجت بتلك الطّريقة من الأساس
لكن ما الفرق؟
بالنّسبة لي، لا بأس في كلتا الحالتين
يملك زعيمي هدفًا نبيلًا
...واحتاج إلى وعاء فارغ لملئه بذلك الهدف
وذاك الوعاء هو أنا
أمكن لهذا الجسد الذي منحني
إيّاه الزّعيم أن يكون فارغًا
DisCinema.com
"ولهذا أدعو نفسي "كو"، مِن "فارغ
،سمعتُ أنّه في أحد الأوقات
"كانت تُدعى الأوعية بـ"تسكي
أنا وأنت متشابهان يا ميتسكي
...وعاء فارغ
أكونك وعاءً فارغًا يثير استياءك؟
"لا داعي للتحسّر من كونك "فارغ
...الفارغ الممتدّ إلى أقصى حدوده يحتقر كلّ ما يحيطه
ويُصبح "سورا"... السّماء
هل تقرأ كُتب البشر مجدّدًا؟
أجل، إنّها مسلّية
تقول أنّ البشر يستطيعون التغلّب
على الشدائد اعتمادًا على سلوك المرء
أتساءل إن كان ذلك ينطبق علينا
سخيف
لن تفرق تلك الأشياء في القوّة
،أساسًا
نحن الاصطناعيين لا نملك أيّ شيء ندعوه بالرّوح
ماذا؟ أين ميتسكي؟
مع كو-ساما
أردتُ أن أريه كيف أبدو جميلةً
بهذه المظلّة التي حصلتُ عليها
كفّي عن القيام بمثل تلك الأمور
تمهيد في علم النفس
فقط خذي مكان التسوتشيكاغي كما يُفترض بك
!لا تُخبرني بهذا بين أنت من يتكاسل
ماذا؟ من يتكاسل؟
لستُ من يستمتع بالتظاهر بكونه إنسان مثلك
أنا أدرس روح البشر
!ماذا تستطيع أن تفهم بشأن البشر من كتاب؟
اخرسا أنتما الاثنان
البشر بلا قيمة
كفّا عن إهدار وقتكما في مثل تلك الأشياء
!كيف تجرؤ؟ -
!ماذا؟ -
.حسنًا، حسنًا
يكفي
،أفهم أنّكما مهتمّان بالبشر
،لكن بيننا
أفضل من يفهم البشر هو أنا
...كوكو
أيمكنك أن تعيرني ذلك الكتاب عندما تنتهي منه؟
DisCinema.com
أنا مهتمّ بالكُتب عن البشر
خذه الآن إن كنتَ تريد
متأكّد؟
خذ
كوكو؟
بدأ فجأةً
!كيرارا
!يحتاج كوكو إلى الإسعافات الأولية
!كيرارا؟
...هذا ليس جميلًا بتاتًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تبًّا
لا يمكنني أن أعلق هنا وأسترخي هكذا
!انتهى بنا المطاف في مكانٍ سيّئ حقًّا
،كما أخبرتك
،لأجل الخروج من سهول سانزو
عليك أن تجد حجر روحك أوّلًا
أيوجد ذلك الشّيء حقًّا؟
!فقط لا أصدّق أنّ هنالك حجرًا خاصًّا في الجوار
:في الحلقة القادمة
"حجر القلب"
حجر القلب
،إن أدركتَ أو لقطتَ شيئًا بينما أنت هنا
ستكتسب حجر القلب