نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حجر القلب
تبًّا... لا يمكنني أن أسترخي هكذا
إلى متى عينا أن نظلّ هكذا؟
...كما قلت
،لأجل أن تخرج من هنا
عليك أن تجد "حجر القلب" الخاص بك أنت لوحدك
...لكنّ ذلك ممكن فقط
لأولئك الذين يملكون الإرادة للتدرّب، صحيح؟...
بينما كلّ ما تملك هو الرّغبة لمغادرة هذا المكان
،إن أدركت أو التقطت شيئًا بينما أنت هنا
ستكتسب حجر القلب
من أتى بقاعدة غبية كهذه؟
يبدو أنّ لديك عادة سيّئة
بالنّظر إلى الأمور من الواجهة فقط
ما باليد حيلة
لم تأتِ إلى هنا بنيّة التدريب
لا بأس. اخلد إلى النوم فحسب أيها العجوز
!اللعنة
اصطدمتُ بمكان مزعج حقًّا
!من هناك؟
!أنا من يجب أن يسألك
هذه أرض مقدّسة لقرية الصخر
!المتعدّون غير مرحّب بهم يا أوزوماكي بوروتو
كيف تعرف اسمي؟
!كفّ عن التظاهر وكأنّك لا تعرف
هل نسيت ثلاثي شينوبي غينبو لقرية الصخر
!الذين تركوا انطباعًا دائمًا في اختبارات التشونين؟
...أجل
بالتّفكير في الأمر، كان هنالك أشخاص كهؤلاء
اختفوا من الجولة الأولى
!ماذا قلت؟
!سأجعلك تسحب كلامك الآن
!استعد
!مهارة غينبو السرية المطلقة
،فنّ النينجا: رياح غينبو الشتوية
!تشكيلة الإمبراطور
!رقم 108، تحرير
هل أنت بخير؟
نصبتَ فخًّا مسبقًا بهذه الأحجار، أليس كذلك؟
!ذكيّ جدًّا يا بوروتو
أنفك ينزف
أنت، بوروتو
—بالنّسبة للحطب
!حـ-حضرة الثالث
...إنّه لشرف
أن أقابلك هنا من بين كلّ الأماكن
مهلًا، أنت تُحدّث العجوز أونوكي فحسب
كيف تجرؤ للحديث مع أسطورة قرية الصخر
!بمثل هذه الطريقة الوقحة؟
ألستَ—؟
!أنا سيكّي، أحد أفراد ثلاثي شينوبي غينبو
!أجل، أجل
DisCinema.com
ماذا تفعل هنا؟
!شكرًا على سؤالك
،كنتُ أتدرّب هنا لوحدي
!باحثًا عن حجر القلب
فهمت، فهمت
وهل يسير بحثك جيّدًا؟
!أجل، بالطبع
إذًا، أمضيت ثلاثة أيّام وثلاث
ليالي دون طعامٍ أو ماء
ولم تجده؟
وماذا حلّ بكلّ طعامك؟
...أحضرتُ الكثير معي، لكن
كلته كلّه من اليوم الأول
!هذا ليس جيّدًا
إذًا، ماذا تفعل هنا مع شخصٍ
كبوروتو يا حضرة الثالث؟
سأخبرك
،هذا العجوز الذي تحترمه كثيرًا
...أخذ أصدقائي
خارج الخطر؟
!أخذهم خارج الخطر، صحيح؟
!لا، ليس هذا ما قصدت
!هذا هو أسطورة قرية الصخر
!ولهذا أُبجّله
...بوروتو
سابقًا، لمَ لم—؟
لا فائدة من إخباره بالحقيقة
...وأيضًا، انظر
لم أتوقّع أنّ البحث عن حجر
...القلب سيكون بهذه الصّعوبة
لن يجده، كيفما نظرت إلى الأمر
اطمئنّ يا سيكّي
سيساعدك بوروتو لإيجاد حجر قلبك
!ما هذا؟
هل سيكون مفيدًا أساسًا؟
!اخرس
،إن وجد سيكّي حجر قلبه
قد نستطيع الخروج معه
إمّا أن تساعده أو سنموت هنا
حقًّا؟
يبدو أنّ جسمها يتدهور أكثر من المتوقع
قال الطبيب أنّه إن استطاع استنساخ قلبي
فقد تُحلّ المشكلة
هل يسري التحليل بسلاسة؟
وُضعت علامة لعنة قويّة على
قلبي، لذا فالأمر يستغرق وقتًا
لكن يُجدر به أن ينتهي بعد فحصين أو ثلاثة
!ميتسكي، قدومك إلى هنا أصبح خلاصنا
نحن مدينون بحياتنا جميعًا
مشكلة؟
استخدمنا تقنية عالية للغاية لتركيب قلب ميتسكي
علاوةً على ذلك، علامة لعنة مُزعجة تعترض سبيلنا
!أتستطيع استنساخه أم لا؟
!أخبرني فحسب
ذلك ممكن
لكنّه يتطلّب جزءًا معيّنًا
ما هو؟
قلب إنسان
...واحد لكلٍّ منكم بما في ذلك سيكيي والبقية
خمسة معًا؟
لكنّ الزعيم لن يأذن غالبًا
بالتضحية بحياة البشر
لقد صُنعنا لحماية البشر الضعفاء من الأساس
...لكنّ ذلك يعني أنّ حياتك يا كو-ساما والبقية سوف
أتقصد أنّنا ما لم ننجو
لن نستطيع حماية البشر؟
لكنّ أخذ أيّ أحدٍ من قرية
الصخر سيكون فاضحًا للغاية
وما الذي يمكننا فعله؟
!أسلوب الأرض: جيتسو الجبل
...يجب أن أصل إلى قرية الورق
!يجب أن أُبلغ ناروتو
DisCinema.com
!—أنت
ليس هو
أيوجد هذا الشيء حقًّا؟
!فقط لا أُصدّق وجود حجرٍ خاص هنا في مكانٍ ما
الأمر لا يقتصر على شكله يا بوروتو
بل المشقّة التي تتكبّدها
والجهد الذي تبذله لإيجاده
هو ما يعطي قيمةً لحجر القلب
!ليس لديك الحقّ في الحديث
لا تنزعج هكذا
!أنت، استرسل على الماء
أعلم، لكنّ يقال أنّ العطش يُفقدك تركيزك
!كفّ عن اختلاق الأعذار على كلّ شيء
تبًّا، يبدو المستقبل قاتمًا جدًّا
...لا
ليس هو أيضًا
ماذا عن هذا؟
إنّه برّاق ويبدو استثنائيًّا نوعًا ما
!ليس هو بالتأكيد
!ألم أخبرك أنّ لا علاقة للمظهر؟
ما خطب هذا الأسلوب المتغطرس؟
عليك اختيار واحد فحسب، صحيح؟
...لذا، إن كان الشكل فقط ما يهم
...اعتادت جدّتي الرّاحلة أن تقول
تعرف أنّه الحقيقيّ...
عندما تُمسكه بيدك
سوف أجد حجر القلب
!وسأُصبح التسوتشيكاغي حتمًا
تريد أن تصبح التسوتشيكاغي؟
ألا تستهدف عاليًا أكثر من المعقول؟
!لا تستهن بي يا بوروتو
لا تغترّ كثيرًا
!وإلّا ستُلقي تقنيتي المُطلقة نيرانًا حامية عليك
توقف
على أيّ حال، قيل لي أنّه لا يمكننا
استخدام الجيتسو أو التشاكرا هنا
!لا داعي للقلق
تقنية غينبو السرية المُطلقة
!خاصتي لا تستلزم التشاكرا
!فلتستعدّ
،فنّ النينجا: رياح غينبو الشتوية
!تشكيلة الإمبراطور
DisCinema.com
!رقم 108 - تحرير
...مؤلم
!حالفك الحظ
!لولا أنّ الغبار دخل إلى عيني للتّو لكنت ميّتًا
كما أخبرتك، كفّ عن اختلاق الأعذار الغبية
!بالكاد هربت يا بوروتو
احرص على وضع الثلج عليها
!قلتُ أنّي بخير
!...مؤلم
!ظهري
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
...غفوتُ ووجدتُ نفسي أكاد أسقط من الجلمود و
!لا يمكننا أن نتركك لوحدك أيها العجوز
حسنًا إذًا، أين تشعر بالألم؟ هنا؟
!مؤلم
!لـ-لا، ليس هناك
إذًا أين؟
!هنا؟
!أ-أنت تقتلني
ليس هكذا يا بوروتو
!ستجعل الأمر أسوأ فحسب
!أنت جيّد جدًّا
،كانت تعاني جدّتي من ظهرٍ مريض أيضًا
واعتدتُ أن أدلّك ظهرها كلّ ليلة
...ذكرتَ أنّ جدّتك
كانت جدّتي قلقة دائمًا
...أنّني لم أجد حجر قلبي بعد
...قبل أن تموت
يا ليتها رأتني كشينوبي كامل
عزيزي سيكّي، لا تستعجل
يجب أن تؤمن بإرادتك
!أجل
إذًا، كيف تشعر يا حضرة الثالث؟
مضى وقتٌ طويل منذ أن
!راودني شعور جيّد في ظهري
كما لو أنّ ريشًا نمى عليّ
استرسل وإلّا ستُجهد ظهرك مجدّدًا
DisCinema.com
المكان مؤمّن بشدّة
ما الذي يخفونه هنا؟
!يجب أن أُفكّر في طريقة
ما الذي تفعله بظنّك؟
...ابتهج
تمّ اختيارك للمساعدة في خططنا
لا أذكر أنّي وافقت على أيّ شيء
!اللعنة
اقبل قدرك
إن كنتَ شينوبي، عليك أن
!—تكون جاهزًا للموت لأجل مهمّة
تابع
سأرى ما الذي يجري
والآن، خذ نفسًا عميقًا
ثمّ ستنام
...هذا
!تقنية نسخة الظل
!أوقف تنفسّه عبر خنق نفسه
...يبدو أنّني استنشقتُه قليلًا مع ذلك
ما الذي يجري؟
...إنّه عطل على ما يبدو
!فتّشوا بدقّة مجدّدًا لإيجاد أيّ شيء غريب
!كو-ساما
!أنباء سيئة
DisCinema.com
ما الذي حدث؟
!—غينجيتسو كيرارا قد
!كونسوتشي-دونو! كونسوتشي-دونو
!ما الذي حدث؟
...سمعنا ضجيجًا وأتينا مسرعين
فوجدناه فاقدًا للوعي
حسنًا
إن سار ذلك كما هو مخطّط، سيكون
الأمر في منتهى السّهولة من الآن فصاعدًا
من يكون؟
ما العمل؟
لا يمكننا احتمال اضطراب في القرية الآن
...بوروتو
هل تظنّ أنّ هنالك شيء كحجر القلب حقًّا؟
!لا تكن جبانًا
!لأجل من أفعل كلّ هذا بظنّك؟
...أعلم، لكن
أظنّ أنّ هذا الحجر سيفي بالغرض
أواثق أنّ لا بأس بذلك الحجر؟
هل ستستطيع أن تخبر جدّتك في النعيم
أنّ ذلك الحجر هو الحقيقي؟
!هذا ليس ما في الأمر
!اللعنة
لا تبحث عنه بعينيك
!حضرة الثالث
يوجد في قلب كلّ امرئ حجر ينتمي إليه وحده
...أجل
...الشيء المهم حقًّا هو
المهم حقًّا هو إرادة الحجر التي بداخلك
تسوتشيكاغي-ساما؟
يمكنني أن أعرف قيمة إرادة المرء بمجرّد النظر إليه
...أونوكي
يوجد بداخل إرادتك تلك
القوّة لتغيير العالم بأسره
...لكن، إلّم تتوخّ الحذر
وإلّا قد تختفي إرادتك الثمينة...
تختفي؟
...حواجز
،بينما تستمرّ في الاصطدام بالحواجز
،قد تتخلّى عن إرادتك
أو تختلق الأعذار وحتّى أنّك قد تستبدلها بالكراهية
DisCinema.com
"تختلق الأعذار وحتّى أنّك قد تستبدلها بالكراهية؟"
...أصغيا جيّدًا
:هذا هو الشيء الذي يجب أن ترسّخاه في قلبيكما
...اختلاق الأعذار
!لا يمكن إعذارها...
!تلاعب في الكلمات؟
!أتجرؤ على اعتبار ذلك تلاعبًا في الكلمات؟
!اللعنة
!إصغائي لتلاعبك الغبيّ جعلني أكثر عطشًا
!سيكّي، أعطني بعض الماء
!أنت! إنه فارغ
...آسف
!فلنذهب لإعادة ملئه
كنتُ سأوفّر بعضه لأجلك
...لكن
إن استمرّيت في التهرّب من
الأمور هكذا فلن تنجح أبدًا
...لكن
هل تنوي اختلاق الأعذار طوال حياتك؟
!عـ-عندما يحين الوقت للتشمير عن ساعدي، أفعل
!حتّى أنا
أتقصد تلك المهارة المطلقة التي لا تصيب الهدف أبدًا؟
!اخرس
...إن خابت لكماتي، ذلك يعني
!عندما تصيب فستكون مذهلة غالبًا
هل قلت ذلك حقًّا؟
ماذا إن... كانت مهارتي لا تملك
...أيّ تأثير حتّى عندما تضرب
،لن أستطيع أن أصدّق مجدّدًا أبدًا
!أنّني كنتُ لأفوز حتّى إن أصبتُ الهدف؟
...أنت
!لا تفهم يا بوروتو
!مـ-ماذا؟
هل أنت غاضب؟
!سيكّي
!ابتعد من هنا يا سيكّي
!مؤلم
!جدّتي
!اللعنة
!لا
!أخبرتك أن تبتعد من هنا
!—أردتُ ذلك، لكن
!اللعنة
إن استطعتُ استخدام الجيتسو خاصتي لما علقنا هنا
ما العمل يا بوروتو؟
،إلّم أستطع شحن التشاكرا
!لا يوجد ما أستطيع فعله
ما الأمر؟
...سيكّي، مهارتك المطلقة
يمكنك أن تفعلها دون تشاكرا، صحيح؟
!—أجل، لكنّها بدون فائدة. لم أستطع قط أن
عذر آخر؟
!فلنفعل هذا
!اقفز يا سيكّي
DisCinema.com
!افعلها
!اختلاق الأعذار لا يمكن إعذاره
هذه أوّل مرّة تصيب ريح غينبو
!الشتوية تشكيلة الإمبراطور خاصتي
!هذا هو
!بوروتو، انظر
!هذا هو حجر القلب خاصتي
!أترى؟ يبدو هذا الجانب مثل مظهر جدّتي الرّاحلة
إن كان هذا رأيك، أنا سعيد لأجلك
!أحسنت صنعًا يا سيكّي
!حضرة الثالث
!جدّتي، لقد نجحت
!وجدتُ حجر قلبي
!الحجر يشعّ
!لا بدّ أنّ هذا المخرج أيّها الثالث
!سيكّي! انتظر
!من هنا يا بوروتو
...مذهل. لقد خرجنا فعلًا
لماذا؟
هل شككت في الأمر؟
!حمدًا للرّب
!حضرة الثالث
ماذا؟ بوروتو؟
لن يظلّ عن سبيله بعد الآن
...إذًا
ما العمل الآن أيها العجوز؟
كو-ساما
استعاد كونتسوتشي وعيه
والشينوبي يجتمعون في مكتب التسوتشيكاغي
إنّها مسألة وقت فحسب
وسيكتشفون الوضع مع كوروتسوتشي
أيقظ ذلكما الاثنين
سوف نستولي الآن على قرية الصخر
بوروتو، أنت تغفل بيت القصيد
DisCinema.com
لا نريد أن نؤذي أيّ أحد
فقط نريد أن نصنع عالمًا
حيث يعيش الجميع سعداء
هل تتوقع منّي أن أُصدّقك؟
...بوروتو
...إذًا، تحمّلني قليلًا بعد
أريد أن أريك شيئًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
إلى أين تأخذني أيها العجوز؟
.سوف تكتشف قريبًا
إنّه في الأمام قليلًا
قلت سابقًا أنّك تريد أن تصنع عالمًا
حيث يعيش الجميع سعداء
ما قصّة ذلك؟
،المكان المتّجهان إليه الآن
هو المكان الأمثل لجعلك تفهم هذا
:في الحلقة القادمة
"إرادة كوزوتشي"
إرادة كوزوتشي
،أنا أتابع إرادة كوزوتشي
!ويجب أن أحقّق رغبته