نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إلى أين تأخذني أيها العجوز؟
ستعرف قريبًا
أخبرتني سابقًا أنّك تريد إنشاء
عالمٍ حيث يعيش الجميع بسعادة
ماذا كنت تقصد؟
المكان المتّجهان إليه الآن
هو المكان الأمثل لجعلك تُدرك ذلك
وصلنا
!لا يوجد أيّ شيء هنا
أخبرتك بالقصّة سابقًا
عندما كنتُ في قرية الورق، صحيح؟
عن كيف مات حفيدي؟
أجل، كان اسمه كوزوتشي، صحيح؟
هذا هو المكان
أرض
إرادة كوزوتشي
!أحدث كلّ هذا عندما كنتُ خاضعًا لغينجيتسو؟
...واثق أنّ كوروتسوتشي-ساما أيضًا
،بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!لا بدّ لنا أن نبلغ القرى الأخرى
لا فائدة
!—أنتم
هذه القرية تحت سيطرتنا الآن
كلّ هذا لأجل مصلحة الزعيم
...كم هذا محبط
إذًا، هذا امتداد قرية الصخر تحت قيادة كوروتسوتشي؟
سأوكّلك بقيادة الأكوتا
مفهوم
،بالمناسبة يا كو-ساما
سمعتُ أنّ شينوبي قرية الورق
الذي كان أسيرًا لدينا قد هرب
مكان زعيمنا يأخذ الأولوية الآن
إنّه محض جرذٍ واحد
يُجدر بك أن تستطيع التكفّل به بنفسك
ماذا هناك؟
لا شيء. فهمت
أهنا مات حفيدك أيها العجوز؟
أجل
بدأ كلّ هذا عندما مات حفيدي، كوزوتشي
خلّفت حرب النينجا العظمى
...الرابعة ندوبًا جسيمة بالعالم
ولم تسلم قريتنا منها
DisCinema.com
،عملنا ليلًا نهارًا على ترميم قريتنا
...ونجحنا في بناء بلدةٍ جديدة بعد بضعة سنوات، لكن
تكبّدنا خسائر فادحة في الحياة
البشرية أثناء الحرب الأخيرة
يفتقر الجيل الأصغر إلى المهارات حقًّا
كيف لنا أن نعوّض عن ذلك؟
انتهى عصر الحرب
امنحِ الأمر بعض الوقت وربّي موهبتهم فحسب
،بما أنّك تقاعدت الآن
!تجعل الأمر يبدو بغاية السّهولة يا جدّي
هل ستغادر؟
وعدتُ كوزوتشي أن ألتقي به
أصبحَ جدًّا مُلَمًّا
!مرحبًا يا جدّي
!آسف على التأخر يا كوزوتشي
تبدو سعيدًا للغاية
!أجل، أنا كذلك
!شارفت اختبارات الغينين وكنتُ متطلّعًا لها
...صحيح
أدركتَ ذلك السنّ الآن، أليس كذلك يا كوزوتشي؟
،كوزوتشي، من الآن فصاعدًا
سيعتمد كلّ شيء على الشينوبي الصغار أمثالك
عشتُ حياةً طويلة ولستُ نادمًا الآن
!ماذا تقول يا جدّي؟
...يجب أن تعيش أطول حتّى تراني أصبح جونين
لا، بل التسوتشيكاغي، اتّفقنا؟
التسوتشيكاغي إذًا؟
إذًا، سوف أعلّمك الكلمات الثمينة التي عشتُ عليها
الشينوبي الذي يصبح التسوتشيكاغي
لا يجب أن يهرب أبدًا
لا بدّ عليه أن يواجه أيّ مصاعب
الإرادة القويّة كفايةً لفعل ذلك لا غنى عنها
...لا أهرب أبدًا
...الإرادة القويّة
هل تملك هذه المقومات؟
!أكيد
!سوف أصبح التسوتشيكاغي الذي سيتخطّاك يا جدّي
!عجبًا، عجبًا... يا للثقة
أعقد آمالًا كبيرة عليك يا كوزوتشي
!أجل
...لستُ نادمًا
حينها، شعرتُ هكذا حقًّا
...لكن
تأخّر كوزوتشي على غير عادته اليوم
أتساءل أين يتسكّع
!أونوكي-ساما
!أخبار فظيعة
!—كوزوتشي
!ماذا؟
!كوزوتشي! اصمد
لماذا... لماذا؟
...حاول بعض النينجا المستهترين سرقة أسرار القرية
...وحاول كوزوتشي إيقافهم و
...جدّي
!كوزوتشي
...أردتُ أن أصبح التسوتشيكاغي
...لكن لا أظنّ أنّ ذلك ممكنًا بعد الآن
!ماذا تقول؟
!لا يزال ذلك ممكنًا
...أردتُ أن أصبح حقًّا
...شينوبي يحمي سلام... العالم
كوزوتشي؟
!كوزوتشي؟
...كوزوتشي
لماذا؟
!لمَ توجّب على كوزوتشي أن يموت؟
أدركَ كوزوتشي من قبيل الصدفة
أنّ اللّصوص على وشك أن يهاجموا
...وواجههم لوحده
بنفسه، حتّى وصلت التعزيزات
...لا يعقل
هل لأنّي أخبرته ألّا يهرب أبدًا؟
!لا
DisCinema.com
!ماذا اقترفت؟
،باعتقادي أنّ العالم في حالة سِلم
...وضعتُ عليه توقّعات عالية بحماقة
!وهذه النتيجة
!ماذا اقترفت؟
!وكأنّي من قتل كوزوتشي
...كان على هذا الحال منذئذٍ
...هذا معقول
...كنتُ كميّتٍ سائر
وأمضيتُ كلّ يومٍ في ندمٍ ويأس
...ثمّ يومًا ما
وجدوا هذه ضمن أغراضه
أهي لكوزوتشي؟
حسنًا، سوف أسلّمها إليك
...يُخبرني جدّي دائمًا
...أنّ السّلام الذي نملكه في العالم
حُقّق بفضل الشينوبي العظماء
الذين خاطروا بحياتهم
!أريد أن أصبح شينوبي مثلهم
،شينوبي لا يعرف التردّد
والذي يحافظ على عزيمته القويّة مهما كان
وهذه المرّة، سأكون من يحمي السلام
بأن أصبح تسوتشيكاغي عظيم مثل جدّي
...صحيح
هذا أقلّ ما أستطيع فعله
DisCinema.com
!لا بدّ أن أُتمّ إرادة كوزوتشي
لا يجب أن يكون هنالك موتًا فاجعًا آخرًا كموتك
،سوف أنشئ سلامًا دائمًا
بحيث لن يتمّ التضحية بحياة الصغار مجدّدًا
...سيكون ذلك تكريمي لك يا كوزوتشي
لكن ماذا أفعل؟
...فكّرتُ مليًّا
وتوصّلتُ إلى حلٍّ واحد
إن كان من سيقاتل ليس من البشر
...بل جنود دون إرادة وفعلوا كما أُملي عليهم بالضبط
،اكتشفتُ جيتسو كان ضائعًا
وحاولتُ صنع جنودٍ لا يحملون أيّ إرادة ذاتية
...والذين يُقاتلون عن البشر، لكن
...كانوا معيبين ولا يمكن السيطرة عليهم
ما كان ممكنًا أبدًا أن توافق كوروتسوتشي
...والبقية على هكذا جنود
حاولتُ ما أمكن أن أبحث عن حلّ
...وأتى ذلك الحلّ من أكثر مصدرٍ مفاجئ
عمّا أردتَ أن تتحدّث سرًّا؟
...عن الخطّة التي تواصل بها يا أونوكي-ساما
لعلّي أكون ذو نفع
ماذا؟
هذه عيّنة ممّا تمّ اكتشافه ذلك اليوم في دمنة معيّنة
!—هذا
ألا توافقني أنّ بهذا
يُمكن تحقيق تقدّم كبير في البحث
عن إنشاء جنود ليسوا من البشر
لمَ جلبت هذا لي؟
إنّي أدعم خطّتك بكلّ صدق
...لذا، بدلًا من إظهاره لكوروتوتشي-ساما، فكّرتُ أوّلًا
...لكن بأن نعوّل على شيءٍ كهذا
هل سيُأذن بهكذا شيء؟
DisCinema.com
ما العمل؟
...كوزوتشي
لا بدّ أن أتابع بإرادة كوزوتشي وأُحقّق رغبته
...لأجل ذلك
...حتّى إن كانت الوسيلة مكروهة
!—سوف
كانت هنالك منشأة تحت الأرض
...لم تُستخدم منذ وقتٍ طويل
جعلتها قاعدتي سرًّا وأحييتُ خطّتي
...استخدمنا تلك العيّنة التي أُحضرت لي
وبدأت الخطّة لصنع الحياة الاصطناعية
"والمعروفين بـ"الاصطناعيين
...بدايةً، صُنعَ كو الذي يشبه نسختي
والذي سيقود الجنود
...ثمّ صُنعَ أربعة آخرون يعملون كذراعيه وساقيه
...وأخيرًا، الذين سيتمّ قيادتهم من قبل هؤلاء الخمسة
وُلدت قوّات الأكوتا
،فور أن تُتقن هذه المخلوقات
سيُحمى السلام في قرية الصخر
ولن يكون لدى كوروتسوتشي خيار
عدا الاعتراف بأنّي كنتُ محقًّا
،إن تركنا الاصطناعييّن يقاتلون
لن تحدث فاجعة أخرى حيث يفقد الصغار حياتهم
كدنا ننتهي يا كوزوتشي
...شيء كهذا
لا بدّ أن أُتمّ هذه الخطّة
لأنّي أواصل وأحقّق إرادة كوزوتشي
...العجوز
قصصتُ عليك هذه القصّة لأنّي أؤمن أنّك ستفهم
لا أفكّر أساسًا في تسخير الأكوتا
لغزو مناطق دُولٍ أخرى
بل النّقيض تمامًا
هذه قوّة للحفاظ على السّلام
...في قرية الصّخر في الأخير
وكذلك في سائر عالم الشينوبي
DisCinema.com
وقُبض عليكم جميعًا فقط لمنعكم
من عرقلة إتمام الخطّة
،فور أن ينتهي كلّ هذا
سيتمّ الإفراج عنكم
أيعني هذا أنّه لم تكن لديكم نيّة لقتالنا من الأساس؟
ما دمتم لا تعترضون طريقنا
إذًا؟ أما زلت تملك سببًا لمعارضتي؟
...هذا
ماذا؟
...مهلًا، قلتَ أنّك تملك عيّنة
والتي جعلت بحثك يصل إلى نقطة تحوّل، صحيح؟
ما كانت؟
إنها شيء تعرفه جيّدًا
...أجل
!زيتسو الأبيض
!زيتسو الأبيض؟
هل تستخدم وحشًا خطيرًا كذاك؟
!فيمَ تفكّر؟
أنا مدركٌ تمامًا للخطر
!لكن—؟
صُنِع ذلك الشيء من قبل الأوتسوتسكي
من الأساس، صحيح؟
أعترف أنّه لا تزال هنالك بعض الأشياء الغامضة
لهذا ميتسكي حاسم جدًّا بالنّسبة لنا
ميتسكي؟ ماذا تقصد؟
...لا تزال فترة حياة الاصطناعيّين غير مستقرّة
لا يعيشون طويلًا
لا يعيشون طويلًا؟
...عام أو حتّى عدّة أشهر
...وأحيانًا اليوم الموالي
يُمكن أن يتوقّفوا عن العمل فجأةً
وميتسكي هو الوسيلة لحلّ هذا
...إنسان اصطناعيّ مثاليّ
يُمكننا أن نصنع اصطناعيّين مثاليّين عن
طريق البيانات التي سنكسبها من ميتسكي
وحينها سنُفرج عنه
وهو حرّ بعدها لفعل ما يريد
DisCinema.com
أتقصد أنّكم لا تنوون إيذاءه؟
ما كنتُ لأريد فعل ذلك أبدًا
ما أبتغيه هو السّلام فقط
...السّلام
حسنًا
كنتُ صادقًا جدًّا معك وأخبرتك كلّ شيء
أما زلتَ لا تثق بي؟
!—لكن
لن أطلب منك أن تتعاون معنا
،لكن
ليس هنالك أيّ سبب للصراع بيننا
،منع فقدان النّاس لحياتهم
...وحماية السّلام في عالم الشينوبي
أنت شينوبي أيضًا ويُجدر بك أن تشعر هكذا يا بوروتو
هل أنا مخطئ؟
!العجوز
!هذا انقلاب
ألا يهتمّون لردّ الفعل وراء هذا؟
!يجب أن أُبلغ أبي
يبدو أنّه قد تمّ تأمين جميع
النقاط الحيوية في القرية
وسُجنَ كلّ من حاول التدخّل
أسقطنا عصفورين بحجرٍ واحد
كما أنّنا حصلنا على "الشيء" الذي نحتاج
اخترنا خمسة كما أمرت
إذًا، أيمكننا أن نمدّ عمرنا إن أخذنا قلوبهم؟
صحيح
لكن، لا يمكننا أن نمسّهم دون إذن الزّعيم
!ذلك سخيف بعد أن وصلنا إلى هذا الحدّ يا كو-ساما
!لا
ليست رغبة الزعيم أن يسلب حياة الناس
...أجل، لكن هذا ليس وقت التأنّي
القرار الأخير للزعيم
فقط جهّزوا كلّ شيء
!حسنًا، سأدع كلّ شيء لك
إذًا، ما العمل؟
انفصلوا وابحثوا عن الزعيم
لكن، لا تتمادوا
هل أنت قلق علينا يا كو-ساما؟
نحن أدوات مهمّة للزعيم
لا يمكننا المخاطرة
لكن ماذا إلّم ننجو؟
،أمامنا طريقة للعيش الآن
إلّا أنّك تريد منّا أن ننتظر حتفنا؟
...حينما يحين الوقت
لا مهرب من تضحية صغيرة
!عجبًا
رغبتي هي رغبة الزعيم
واثق أنّه يشعر مثلي
فهمت ما تحدّثتَ عنه سابقًا
أنّك تُفكّر في السلام بشكلٍ جاد
...أجل
إنّهم ضروريّين
حتّى لا يُضحّى بحياة الصغار
...لكن مع ذلك أيها العجوز
لا أعرف الكثير عنهم
تصادفتُ مع اثنين منهم، هذا كلّ شيء
...لكن
بإمكانهم أن يتحدّثوا ويُفكّروا كالبشر
DisCinema.com
وبدا لي أنّ لديهم شخصيات
...ترك أمثالهم يقاتلون
ما الاختلاف إن قاتلنا نحن أم هم؟
،ربّما يبدون كالبشر
لكنّهم اصطناعيّين كما يوحيه الاسم
ما يبدو كالإرادة والشخصية ليس سوى وظيفة
هل تصدّق ذلك حقًّا؟
ماذا؟
إيمانك بـ"الإرادة" أقوى من أيّ أحد
تمامًا كما علّمتنا ذلك الوقت في قرية الورق
وها أنت تقول أنّ أولئك
...الاصطناعيّين لا يملكون أيّ إرادة
هل تقصد ذلك حقًّا؟
هل تصدّق ذلك حقًّا؟
يا له من قولٍ غريب
لا تعرف عنهم شيئًا
...ربّما لا
لكنّي أعرف القليل عن ميتسكي
وكذلك حقيقة أنّ أولئك الأشخاص
وميتسكي تصرّفوا كأصدقاء
يملك ميتسكي إرادته الخاصّة
لذا لا تملك أيّ دليل أنّ أولئك الأشخاص
لا يملكون إرادتهم، أليس كذلك؟
وإن كانوا يملكون إرادة، ما الاختلاف بينهم والبشر؟
وفيمَ يختلف ذلك عن التضحية
بشينوبي إنسان في القتال؟
لا تصبح عاطفيًّا
،بينما يبدون مثلنا في المظهر
يظلّ اصطناعيّين وليسوا بشر
وربّما ينطبق هذا على ميتسكي أيضًا
!ماذا قلت؟
!أتقصد أنّ ميتسكي لا يملك إرادةً؟
ومن أيّ أساس تقول أنّه يملكها؟
!هذا جنون
!يملك ميتسكي إرادةً
،وإن أصرّيتَ على ذلك
لن أُصدّق أيًّا من هذا الحديث عن
!عدم امتلاك الاصطناعيّين إرادةً
محال أن أتعاون مع خطّة كهذه
DisCinema.com
شرحتُ ما أرغب بفعله
...إن كنت لا تزال غير مقتنع
...إن اعترضتَ نذري الصّادق
فما باليد حيلة
سنعود لكوننا أعداء فحسب
!يبدو أنّ أحدهم أتى إلينا، في الوقت تمامًا
أنت هنا يا أونوكي-ساما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
من الجيّد أنّك أتيت لأجلنا يا كاكو
DisCinema.com
كاكو؟ محال، أهو اصطناعيّ أيضًا؟
أنت! هل ينبض قلبك الآن؟
!دعني أجرّب ذلك الشعور
!كفّ عن التفوّه بأمور غير معقولة
!قمت بتسليتي أكثر
:في الحلقة القادمة
"الإحساس بالحياة"
الإحساس بالحياة
!هذا ممتع! القتال ممتع جدًّا