نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا جنون
!يملك ميتسكي إرادةً
،وبما أنّك تواصل الإلحاح
لا أصدّق كلّ ما قلته عن عدم
!امتلاك الاصطناعيّين إرادةً
يستحيل أن أتعاون مع هكذا خطّة
شرحتُ لك ما أرغب فعله
...إن كنت لا تزال غير مقتنع
...إن اعترضتَ نذري الصادق
فما باليد حيلة
سنعود لكوننا أعداء فحسب
!يبدو أنّ أحدهم أتى لأجلنا، في الوقت المناسب
!إنه اصطناعي أيضًا
أونوكي-ساما، خطّتنا في ركود
ارجع فورًا رجاءً
أيمكنني اعتقال هذا؟
...أجل
لا يمكننا احتمال أن تعرف قرية الورق بشأن هذا
!أسلوب الأرض: جدار الطين
!كاكو
!احرص ألّا تؤذيه
!حاضر
!حشرات مزعجة
لكن، لم أتوقّعك أن تهاجم أوّلًا
أهذا ما يُدعى بغريزة القتال
الأساسية عند البشر؟
!سحقًا
!لا يمكنني أن أخسر هنا
الإحساس بالحياة
،إن لم يكن لديك شيء تفعله
اذهب وابحث عن بوروتو وشيكاداي
ممتلئة
!—أيها الـ
...إلّم يرجعا بعد كلّ هذا الوقت
ما العمل؟
DisCinema.com
ربّما هربا إلى المدينة
!—ذلك
!أكاتسوتشي-سان؟
!لا، أهو ميّت؟
أنا بخير... لستُ ميّتًا
هل أنتم بخير جميعًا؟
...في الواقع، لم يرجعا بوروتو وشيكاداي بعد
هذا ليس جيّدًا
!تبًّا! يا للإزعاج
:أسلوب الجسيمات
!تقنية التفكيك الذريّ
!هل يجيد أسلوب الجسيمات أيضًا؟
...تبًّا
أنت فطن
!تبًّا
لا يمكنني مهاجمته بتهور
هل يخفق قلبك الآن؟
!دعني أختبر ذلك الشعور
عمّاذا تتحدّث؟
!دعني أختبره
!الجدّ غير موجود
بحقّك، ما قولك؟
!محال
!تشو تشو! سنتّجه إلى هناك
!عُلم
!إينوجين، خذ أكاتسوتشي-سان إلى الكهف
!مفهوم! احترسا أنتما الاثنتان
هل يقاتلان؟
هل نلت منه؟
!تقنية نسخة الظل
!هذا ممتع
القتال ممتع حقًّا في النهاية
...أشعرُ بضيق وحكّة نوعًا ما هنا
أهكذا تشعر عندما يخفق قلبك؟
!كفّ عن التفوّه بكلامٍ غير معقول
!حسنًا
!تبًّا
!ماذا؟
!نسخة؟
هل انتهى الأمر بالفعل؟
!اللعنة
!سارادا؟
...حمدًا للرّب لأنّك بخير يا بوروتو
!كنّا قلقتين
!تشو تشو
تعزيزات؟
هذا أفضل
لأنّه سيكون من المملّ حقًّا
!إن انتهى القتال بهذه السرعة
لا بدّ أنّه يختبئ في مكانٍ ما
DisCinema.com
!قيّدوه فور أن تجدوه
!حسنًا
هذا صحيح! استُدعي ناروتو من قبل الشيوخ
...مرحبًا، هذا مكتب الهوكاغي
!أهذا أنت يا أبي؟
!أهذا أنت يا شيكاداي؟
أين أنت الآن؟
أبي، فقط أنصت ولا تقل أيّ شيء
!ماذا؟
!تعالوا معي
!أجل، استولوا على القرية
أفهم الوضع
اسمع، ابقَ متواريًا عن الأنظار فحسب
،إن أمسكوا بك مجدّدًا
DisCinema.com
لا يوجد ما يضمن أنّك ستظلّ حيًّا
...أبي، لكن أنا
،حلّلتُ الوضع
ولا نملك لحظةً نُهدرها
!يجب عليّ أن... أفعل ما أستطيع
!انتظر يا شيكاداي
الفارس الذي يقفز طويلًا"
يقع فريسةً للبيدق"، صحيح؟
أبي، آسف على تصرّفي بهذه الأنانية
لكنّي أتيتُ إلى هنا بإرادتي
...أنا في منطقة العدوّ، لكن
لا أنوي اتّخاذ أيّ خطوةٍ تجعلني فريسةً للبيدق
!انتظر يا شيكاداي
!أنت
!شيكاداي، ما الذي حدث؟
!هل أنت بخير؟ شيكاداي
!شيكاداي
!جميل جدًّا
!بدأتُ أستمتع حقًّا
!اللعنة عليك
!اللعنة
...مؤلم
DisCinema.com
من السيّئ أنّنا لا نستطيع الاقتراب منه
...أجل
،سنحت له الفرصة للتّو
لكنّه لم يهاجم بأسلوب الجسيمات خاصته
وبفضل ذلك، نحن بخير
أكان هنالك سببًا وراء ذلك؟
ما الذي يفعله هنا؟
لا بدّ أنّك معيب إن كنتَ لا تتعرّف عليّ
!توقّفي
هل أنت معهم أيضًا؟
إذًا، هنا كنتَ مختبئ
هل تحاول حمايته؟
كان في صفّكم من الأساس، صحيح؟
!لا أدير له بظهري على الأقل مثلكم
،كم هي ظريفة
لكنّها بلا فائدة في القتال الحقيقي
ليست ظريفة فحسب كما ترين
...آسف، لكن
سوف أختمك
ترسمُ رسومات جميلة للغاية
تأكّد أن ترسم رسمةً جميلةً لي أيضًا
أعفي نفسي
...أرسم ما أريد رسمه فحسب
نار
لمَ قد يفعل العجوز أونوكي هذا؟
أنا قلق أيضًا بشأن دور ميتسكي في كلّ هذا
هذا يستدعي اتّخاذ إجراء سريع
،الجدّة تسونادي وكاكاشي-سينسي
نحتاج إلى مساعدتكما أيضًا
DisCinema.com
شيكامارو
نرغب منكما كونكما هوكاغي سابقين
أن تشرحا الوضع لكلّ قريةٍ وتحصلا على إذنها
لتتدخّل قرية الورق في شؤون قرية الصخر
حسنًا. دعا ذلك لنا
إلّا أنّ المشكل يكمن مع الأمراء الإقطاعيّين
،سألتقي مع الأمراء الإقطاعيّين شخصيًّا
وأطلب تصريحهم لأجل عبور حدودهم
...باعتبار التجربة الماضية
سنستغرق وقتًا للحصول على إذنهم
،حتّى إن حاولت مقابلتهم فورًا
ستتّخذ الإجراءات وما إلى ذلك عدّة أيّام
...ما سيترك بوروتو والبقية
سيكون الأمر بخير
مهما كان، سأحرص على أن يصل السّابع
إلى قرية الصخر على الفور
لا بدّ وأن أقرّ، كنتَ هكذا عندما كنتُ الهوكاغي
وها أنت لا تزال أهل الاعتماد جدًّا
:أسلوب الجسيمات
!تقنية التفكيك الذريّ
!عرفتها
!انتظري، لا يجب أن تقاتليه عن قرب
!أسلوب النار: تقنية كرة النار العظيمة
،بعد أن تُطلق هجومًا من أسلوب الجسيمات
لا تستطيع استخدام النينجيتسو
لنحو 20 ثانية على ما أظن
DisCinema.com
!لا بدّ وأن أعترف بك يا سارادا
اكتشفتِ نقطة ضعفي واستغللتها
أسلوب قتالك مثير للاهتمام حقًّا
!القتال مثير للاهتمام بحق
!إنه يضعف
أجل، هذه فرصتنا
!دعونا نقاتل أكثر
...دعوني أختبر
!شعور الحياة
!حسنًا
!دعونا نستغلّ هذه الثواني الـ20 وننهيه
!بالطبع
!لا يمكن
!تفادوا
!كان ذلك وشيكًا
كـ-كيف لا يزال يستطيع أن يُطلق؟
!هيّا، هيّا! هاجموني
!دعوني أستمتع أكثر
!لا يمكننا الاقتراب منه
!هيا، هيا، هيا
!بوروتو
!أسلوب الأرض: تفجّر
!حسنًا، بهذه سأفوز
DisCinema.com
هل أنت بخير يا بوروتو؟
،أجل، نجونا بأعجوبة
لكن أظنّ أنّ الأمر قد انتهى
!حمدًا للرّب
شكرًا يا رفاق
قدومكما إلى هنا ساعدني كثيرًا
...دعونا نعود إلى الكهف الآن و
العجوز؟
كاكو... لماذا؟
لمَ لم تُنصت إليّ؟
...قلتَ أنّ الاصطناعيّين لا يملكون أيّ إرادة
لكن بدا لي أنّه يملك إرادةً لا محالة
...على أيّ حال، آسف أيها العجوز
لكنّك ستبقى معنا
!رفاق! هل أنتم بخير؟
!إينوجين، هل أتيت أيضًا؟
كنتُ قلقًا على الجميع
لكنّي مسرور لأنّكم بخير جميعًا
أجل، ساءت الأمور كثيرًا
...لكن لنعد إلى الكهف و
!أنت
ما الذي يجري؟
!لا يمكن! أهو خاضع لغينجيتسو؟
حسنًا، أحسنت عملًا
DisCinema.com
!أكاتسوتشي-سان
أونوكي-ساما، سعيدة للقائك
...هذه أنت يا كيرارا
ليس جميلًا بتاتًا
ستأتون معي دون التسبّب في أيّ مشاكل، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حسنًا، كو-ساما ينتظر في المدينة الجديدة
DisCinema.com
!خلقتم لأجل السلام
!لذا لمَ تؤذون النّاس؟
هذه ليست فكرتنا
!أنتم تملكون إرادةً وقلبًا أيضًا
لا نملك قلبًا
لهذا نحن أفضل منكم أيها البشر
:في الحلقة القادمة
"!اصطدام: كوكويو"
!اصطدام: كوكويو
فقط استسلموا وموتوا
سوف أوفّر لكم المكان الذي ستموتون فيه