نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تبًّا! لا أستطيع حتّى استخدام نينجيتسو كهذا
آسف، كلّ هذا خطئي
!أيها العجوز أونوكي
ما غرضك من اعتقالنا هكذا؟
لا شيء
فقط لا أريد منكم أن تتسبّبوا
في أيّ مشاكل حتّى تتمّ الخطة
هذا كل شيء
...صحيح
لا نحبّ الأشقياء المزعجين
ما لم نفعل شيئًا بشأن أولئك
،الاصطناعيّين أو أيًّا كانوا
لا نستطيع إيقاف العجوز أونوكي
أصبحت المدينة مرئيّة
لن يمسّ بكم الضرّ ما أحسنتم سلوككم
!ما هذا؟
!اصطدام: كوكويو
ما الذي يجري؟
!لا أحد هنا
ما معنى هذا يا كيرارا؟
أرجو أن تسأل كو-ساما شخصيًّا
مرحبًا بعودتك يا زعيم
،واجهنا بعض العقبات البسيطة
إلّا أنّ الخطّة تسير بيُسر
بيُسر؟
أجل
إنّ إنتاج الأكوتا يسير أسرع من تقديرنا الأصليّ
كما تمّ التعامل مع كلّ المشاكل الناشئة
إذًا، لمَ لا يوجد أيّ أحد في القرية؟
ولمَ تسير الأكوتا في الشوارع؟
زعيم؟
...كو
فقط فيمَ تفكّر؟
تغيّر الوضع بشكلٍ جذريّ أثناء غيابك يا زعيم
قمنا حاليًّا بالسيطرة على قرية الصخر
سيطرتم عليها؟
خطّة الأكوتا إجراءٌ يُنفّذ فقط أثناء الطوارئ
DisCinema.com
لمَ كان من اللّازم السيطرة على القرية؟
...الحياة المؤقّتة التي وُهِبنا إيّاها
على وشك أن تنتهي
!مستحيل
لم يكن يُفترض أن يحدث
!الانتكاس بهذه السرعة
لقد طبّقتُ بالفعل التدابير المضادة
ماذا؟
دبّرنا البشر الذين ستُصبح قلوبهم قلوبنا
أيقصد أنّه سيزرع القلوب من بشرٍ أحياء؟
!ماذا؟
لكن ماذا سيحلّ بالبشر المتبرّعين إن فعلوا ذلك؟
ما الذي يجري؟
ألا يفترض أنّ الاصطناعيّين صُنعوا
للحفاظ على سلام العالم؟
كلّ ما بقي هو قرارك الأخير أيها الزعيم
محالٌ أن أسمح بهكذا شيء
لكن كلّ هذا تضحية لازمة
—توصّلتَ إلى نفس الاستنتاج أيضًا يا زعيم
إلمَ تلمّح؟
اقتضت خطّتنا بمنع التضحية بحياة الصغار
!ما تحاولون فعله هو النّقيض التّام لخطّتي
،لكن، لأجل متابعة الخطّة
!قوّتنا ضروريّة
لا نستطيع إهدار أيّ دقيقة أخرى
سوف أفكّر في حلّ
على أيّ حال، حرّروا المعتقلين حالًا
لا يمكنني أن أسمح لك بالقيادة بعد الآن
انتظر رجاءً
!أنت تلحّ
...أخبرتني ذات مرّة يا زعيم
أنّنا الاصطناعيّين ذراعيك وساقيك
،وأنّه لأجل خلق العالم المثالي
سنكون البدلاء الذين يقومون بالواجب
لذا، بما أنّ تلكما الذراعان
والساقان على وشك الانحلال
من سيحلّ محلّنا لتحقيق حلمك؟
!انتهى الحديث
هل تخبرنا أن نموت يا زعيم؟
!العجوز
!أونوكي-ساما
عجبًا، فعلها حقًّا
ألا بأس بهذا يا كو-ساما؟
يُفترض برغبة الزّعيم أن تكون رغبتنا
الزّعيم ليس في حالة ذهنية سليمة حاليًّا
.لا شيء تغيّر
ما زلنا مع الزعيم
ابدؤوا التجهيزات للزراعة
ماذا سنفعل حيالهم؟
افعلوا ما تشاؤون
!كفّ عن العبث
تعلمون الكثير
سوف نتخلّص من كلّ عائق، مهما كان صغيرًا
!أجل
!كما أنّي وجدتُ شيئًا جميلًا للتّو
!ألم يصنعكم العجوز لأجل حماية البشر؟
لمَ تؤذونهم؟
لا نلقي الاعتبار لمثل هذه الأمور
هذا غير صحيح
!لا بدّ أنّكم تملكون إرادةً وقلبًا أيضًا
قلب؟
لا نملك هكذا شيء
،لا نملك قلبًا
ولهذا نحن الاصطناعيّين أفضل منكم أيها البشر
!فقط استسلموا وموتوا
!هنا
!شيكاداي
،الأكوتا تراقب شينوبي قرية الصخر
لذا هم منقوصي العدد
!دعونا نذهب من هنا ما دمنا نستطيع
DisCinema.com
...يبدو أنّ عليّ أن أردّ لك الدّين بشكلٍ لائق الآن
إذًا، عدتَ للبحث عن مثواك الأخير؟
سوف أسرّ لمساعدتك
لا يبدو من الصّائب أن نكون
الطّرف المتلقّي طوال الوقت
أظنّ الغلبة للأغلبية
،بوروتو وسارادا
أسرعا واذهبا إلى ميتسكي
يُجدر به أن يكون في مخبئهم
لا تتهوّر يا شيكاداي
وهل فعلتُ شيئًا كهذا من قبل؟
!توقفي
كان في صفّكم من الأساس، صحيح؟
،ظريفة جدًّا
لكنّها لا تزال بلا نفع في القتال الحقيقي
سوف أختمك
هل تتنزّهان قليلًا؟
أخذت مختصرًا؟
!سوف تستخدم الغينجيتسو
مفهوم
!فقط أحبّ الأشياء الجميلة
كما أظنّ أنّ تلك النظارات ستبدو أفضل بكثير عليّ
!اخرسي
!وكأنّي سأعطيك إيّاها
فهمت. إذًا، لا أملك خيارًا عدا أخذها منك
فكلّ الأشياء الجميلة تنتمي إليّ
هل تجمع أشياءً حتّى تشعر أنّها أقرب إلى البشر؟
DisCinema.com
!فلنلعب لعبة الدمى
هل حسبتَ أنّ هجومًا جويًّا سينفع؟
،إن كنتَ في الهواء
!لا تستطيع المراوغة
كما حسبت
يبدو أنّك لا تستطيع استخدام تقنيتك في الظلال
أهذا كلّ ما تستطيع فعله؟
!شيكاداي
أنتما لا تملكان تقنيات مصمّمة للقتال القريب
...لذا، الفائز هو
هل أنتما بخير؟
"أظنّك تستطيع اعتبار أنّنا "بخير
يا للأسف
أظنّني بالغتُ في تقديركم
،بعد رؤية قوّتكم في قتالنا السّابق
...كنتُ متطلّعًا لهذا، لكن
...بالتّفكير أنّ هذا كلّ ما لديكم
!ماذا؟
تبًّا، ما العمل؟
،بالنّظر إلى الأوضاع
لا شيء نفعله يعطينا أفضلية
على أحدنا أن يخاطر فحسب
...سيصبح الفارس الجنرال الذهبي
DisCinema.com
!شيكاداي، هل سوف—؟
أستضحّي بنفسك لأجل أن تنقذ صديقيك؟
لا يوجد وقت
يجب أن أنهي هذا بسرعة
!يفترض بنا أن نستعدّ فورًا لأجل الزراعة
يسعدني سماع ذلك
...سوف أقوم بالتجهيزات فورًا
كلّ هذا بفضل البيانات التي
تحصّلنا عليها من قلبك يا ميتسكي
هذه ثاني مرّة تنقذنا
أنت تضخّم الأمر
قلب البشر يخفق بسرعة حتّى
في لحظاتهم السّعيدة، صحيح؟
أتساءل كيف ذلك الشعور
!لا أطيق الانتظار لأشعر به
،فور أن أحصل على قلب
...أريد منك أن تعلّمني شتّى الأشياء
!لأنّنا سوف نستطيع البقاء سويًّا لوقتٍ طويل
ماذا عن التّواصل مع أولئك الذين أُرسلوا إلى موقعٍ مختلف؟
!اللعنة
،ما دام هنالك رهائن
!لا نستطيع التقدّم
...التضحية بحياتك لإنقاذ الآخرين
البشر كائنات يتعذّر عليّ فهمها
،أعرف غبيًّا يلحّ على مساعدة الأصدقاء لبعضهم
DisCinema.com
مهما كانت الأوضاع صعبة
!مع أنّ ذلك مزعج
تلك العلاقة المريحة التي
!تتشاركونها تجعلكم ضعفاء ليس إلّا
ألا تستطيع التّفكير بوضوح عندما تنحصر؟
!اللعنة
!لُم والعن ضعفك
!ماذا؟
!يبدو أنّ الأمر أفلح بطريقةٍ ما
أجل، كما توقّعت
!هل نصبت هذا الفخّ من البداية؟
محال أن نواكب سرعتك
،لكن بما أنّك لا تستطيع استخدام الجيتسو
فكّرتُ أنّك لا تستطيع استخدام الهجمات بعيدة المدى أيضًا
،إن استطعتَ الاقتراب من عدوّك بما يكفي
فحتّى الفارس يمكنه أن يصبح جنرالًا ذهبيًّا
...لا يمكنني الحفاظ على التشاكرا خاصّتي
!تشو تشو
!احرصي على إتمام الأمر
!دع الأمر لي
!تقنية التوسّع الجزئيّ
،عندما تُهان المرأة
من واجبها أن تردّ الصاع صاعين، صحيح؟
أظنّها تعني أنّها لم تضاعف الوزن فحسب
!ليس بعد
كانت هذه مجرّد حياة عابرة في النهاية
إذًا، سوف أضحّي بحياتي بكلّ سرور
!فقط أروني مدى قوّتكم
!اللعنة
ما هذا؟
DisCinema.com
منشأة كهذه تحت الأرض؟
ما الذي يجري هنا؟
ماذا؟ هل ستختبئون فحسب؟
تشو تشو، نحتاج إلى ضربةٍ أخرى فحسب
أتظنّين أنّك تستطيعين لكمه مرّة أخرى؟
،عندما تصوغ الأمر هكذا
كيف لي أن أرفض؟
لكنّ لفيفة الوحش الخارق خاصتي
لن تفلح عليه بعد الآن
أجل، لكنّ ما زلت تملك تقنيةً تستطيع استخدامها
ذلك مستحيل
!كما أنّها قد لا تفلح عليه
لا يوجد تكتيك آخر نستطيع استخدامه
!إمّا أن ننجح أو نفشل
هل ستستخدمون نفس التكتيك
مجدّدًا في مثل هذه اللّحظة الحرجة؟
!لا فائدة
!لا أصدّق أنّها أفلحت
...النينجيتسو السريّ لعشيرة ياماتا
تقنية نقل العقل، أحسنتَ صنعًا
إلّا أنّها تترك جسدي الحقيقيّ أعزلَ تمامًا
أيمكنكما أن تسرعا؟
!لا أستطيع مواصلة هذا أكثر
!مفهوم
!سوف أبرحه ضربًا
!الجلمود البشري
!هذا ليس جيّدًا
!تشو تشو
!بالتّفكير أنّكم كنتم تملكون مثل هذه الحيلة
!اللعنة
أظنّ أنّ الأمر لم ينته بعد
!لن أدعك تستخدمها مجدّدًا
ماذا؟
!أفلتني
!إمّا الآن أو فلا يا تشو تشو
!أعلم
!أنت تعترض طريقي
!اغرب
!أكّون
!دحرجة، دحرجة، دحرجة
يبدو أنّ هذا القتال انتهى فعليًّا الآن
يفترض بكم أيّها البشر أن تكونوا
...ضعفاء يجب علينا حمايتهم
كيف تقاتلون بطريقة تعرّضون بها أنفسكم إلى الخطر؟
أنت قويّ... أقوى منّا
فقط علينا التعويض
DisCinema.com
بقوّة أخرى لتعويض الفارق
قوّة أخرى؟
قوّة القلب
...يمكننا أن نضع حياتنا بين أيدي أصدقائنا
أصدقاء نثق بهم من صميم قلوبنا
أصدقاء تثقون بهم من صميم قلوبكم؟
لا أملك قلبًا من الأساس
تقنية نقل العقل تستحوذ على قلب المرء
،وبما أنّها أفلحت عليك
فذلك يثبت أنّك تملك قلبًا
...فهمت
لمَ أتيت إلى هنا؟
!عرفتَ أنّك ستشكّل عبئًا في النهاية
...لا تقلّدني
ماذا تفعل أيها الأبله؟
...أنت
!توقف
!سوف تتفاقم جراحك إن تحرّكت
..إينو... جين
...إينوجين
يا له من غبي
...بأن يجيء كلّ هذه المسافة إلى هنا في أخطر لحظة
،لم يكن إنسانًا حتّى
لكن أظنّه حسب أنّنا أصدقاء
!وأخيرًا تخلّصنا من هذه الدمية الطينية
!أنت
DisCinema.com
!—كيف تجرؤ على الحديث
كان غبيًّا... بحق
...حقًّا
ما الذي يجري؟
لا أستطيع الحراك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أصبحتما دميتين جميلتين للغاية
سوف ألعب معكما كثيرًا، اتّفقنا؟
DisCinema.com
لا تثقا بنفسيكما كثيرًا فقط لأنّكما أسقطتما كاكو
لستُ ضعيفةً مثله
!اللعنة! لا أستطيع الحراك
ما الذي تحاولين فعله؟
!ما أريده هو الإنسان نفسه
لكنّكما لستما جميلين إطلاقًا
:في الحلقة القادمة
"قلبٌ حادّ"
قلبٌ حادّ
فلنلعب لعبة الدمى! ما رأيكما
بقتالٍ حتّى الموت بينكما؟