نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا آسف حقًّا لفظاظتي
استرح جيّدًا رجاءً
...كو، أنت
لا داعي للقلق
...انتظر
أنت واهن يا زعيم
لهذا حُكمك مشوّش
دع الباقي لي رجاءً
قلت انتظر
هل أنتما بخير؟
...أظنّ ذلك
لكنّي استنزفتُ التشاكرا خاصّتي
ولا أظنّني أستطيع التحرّك لفترة
أجل... صحيح
هل تظنّ أنّ بوروتو وسارادا بخير؟
...أجل
علينا أن نعتمد عليهما للاعتناء بالباقي فحسب
!اللعنة
!لا أستطيع الحراك
لا تغاليا بثقتكما بنفسيكما فقط لأنّكما أسقطتما كاكو
لستُ ضعيفةً مثله
قلبٌ حادّ
!سنحظى ببعض المرح
،اعتبارًا من الآن
سوف تصبحان دميتاي
أريد أيّ ما يمتلكه البشر
،لأنّي عندما أمتلكه
أشعر أنّي أقرب لكوني إنسان
...لكن، ما أريده حقًّا
هو إنسان بالذّات
لكنّكما لستما جميلين إطلاقًا
...لذا
ما رأيكما بقتالٍ حتّى الموت بينكما؟
!بوروتو
سأحرص أنّ عينيك لن تؤثّر عليه
سوف تشاهدين صديقك ينزف ويموت
DisCinema.com
!حسنًا، فلنبدأ
ليس من عادتك أن تدعي
أحدًا يتحكّم بك بسهولة يا سارادا
نفس الأمر ينطبق عليك
!بوروتو، تجنّب
!لا أستطيع! لا أستطيع
لن أدعكما تقتلا بعضيكما بهذه السهولة
أنتما جزءان من مجموعة دماي الثمينة
لن يكون تحطيمكما بسهولة ممتعًا، صحيح؟
!هل أنت بخير يا سارادا؟
...لا أظنّ أنّ الأمر سيكون بخير
لم أحسب أنّ مشاهدة صديقين
!يقاتلان بعضهما سيكون بهذه المتعة
يمكنهم أن يتحدّثوا ويفكّروا مثلنا نحن البشر
وبدا لي أنّ لديهم شخصيات
هل تخبرنا أن نموت أيها الزعيم؟
...صُنعوا لأجل تعويض الشينوبي
...وقبل أن نُدرك، حصلوا على إرادةٍ و
رغبة للحياة؟
هذا هو إذًا
أجل
،أصغِ إليّ. من الآن فصاعدًا
أونوكي-ساما هو زعيمك
افعل أيّ ما يمليه عليك
حاضر
مُرني أن أفعل أيّ ما ترغب به رجاءً
ما اسمه؟
لا يملك اسمًا بعد
لا بدّ أن يملك اسمًا
أحدٌ بدون إرادة
فارغ
(يجب أن يُدعى كو (فارغ
سيكون اسمك كو
كو
بدءًا من اليوم، سوف تكون ذراعاي وساقاي
ويجب أن تبذل كلّ ما في وسعك
لأجل حماية حياة النّاس
حاضر
سوف أُتمّ أربعة اصطناعيّين
آخرين عمّا قريب
اقترب اليوم الذي سأحقّق فيه
!أمنيتي التي انتظرتها طويلًا
...كاكو، كوكويو، سيكيي، كيرارا
اعتبارًا من اليوم، سيُشكّل هؤلاء
الأربعة ذراعيك وساقيك
وسيعملون بلا كلل لأجل تحقيق أمنيتك
مُرهم بفعل أيّ ما تريد رجاءً
!توقّف! توقّف عن الرسميات
،يبدو أنّ أمامنا طريق طويل
بما أنّكم لا تستطيعون ملاحظة التفاصيل الدّقيقة
ارفعوا رؤوسكم
من الآن فصاعدًا، سوف تساهمون محلّي
في خلق المجتمع المثاليّ
...كازوتشي
نكاد ننتهي
،فقط القليل بعد
وسنصنع العالم الذي حلمتَ به
هل كنتُ مخطئًا؟
...عزيزي كوزوتشي
!اقترفتُ شيئًا أحمقًا وآثمًا
!لا يمكنني أن أسمح لكو بالمتابعة
!تنحّ
DisCinema.com
ألم تسمع أوامري؟
أرض
،بالمناسبة أيها الطبيب
،فور أن نحصل على قلوب
هل سيمكننا العيش كباقي النّاس؟
لا
في الحقيقة، يمكنك القول أنّكم
ستصبحون أعظم من البشر حتّى
،ستكون فترة حياتكم مثل البشر
!لكنّ قوّتكم ستتجاوزهم بكثير
لكنّ ذلك لا يثير اهتمامي
لأنّ كلّ ما أريد فعله
هو حماية أصدقائي الأعزّاء
استرح لفترة
سأدعه لك
...سمعتُ من الأكوتا سابقًا
أنّهم أطاحوا بكوكويو وكاكو
...بعد سماع أنّ ذلكما الاثنان فارقا الحياة
شعرتُ بألمٍ هنا
مع أنّه لا يوجد هنا أيّ شيء
...أتساءل
أتراني أشعر بالوحدة والحزن؟
لا أفهم الأمر كثيرًا بنفسي
لكنّه كان يؤلمني منذئذٍ
،بعد أن أحصل على قلبٍ وأقترب من كوني إنسانًا
هل سيسوء كلّ هذا الألم؟
فقط لأنّك تملك قلبًا
لا يعني أنّك تكاد تكون إنسانًا
ماذا؟
امتلاك قلبٍ بحدّ ذاته ليس كامتلاك قلب
DisCinema.com
،عندما يجهز القلب
...سوف نوصله إلى المدينة القديمة
تبعًا لأوامر كو-ساما
أجل
...فقط القليل بعد
وسوف أستطيع استخراج القلوب
أخبره رجاءً أنّه تبقّت فترة قصيرة فحسب
أين الجميع؟
!أكاتسوتشي-سان
أهذا أنت يا سيكّي؟
!إذًا، هذا سبب آخر يجعلنا نخرج من هنا الآن
!مهلًا
!يجب أن ننقذ أونوكي-ساما
...لكن
،بقدر ما يُخجلني أن أعترف
إلّا أنّي لا أستطيع الحراك
عزيزي سيكّي، هلّا ذهبتَ محلّي؟
ماذا؟ أنا؟
أجل
لقد اعتقلوا كلّ شينوبي في القرية
أنت الوحيد الذي يمكنني أن أسأله
...هذا مستحيل
...لا أملك تلك القوّة
.أجل، لكنّها بلا نفع
!—لم يسبق وأن
—تختلق الأعذار
!لا يمكن عُذر اختلاق الأعذار
مفهوم
!أنا أعتمد عليك يا سيكّي
DisCinema.com
،فور أن أنقذ الثالث
سأعود لأجلك
ابقَ هنا رجاءً حتّى حين
!جدّتي... سوف أنجز هذا دونما فشل
القلب جاهز
هيّا بنا إلى كو-ساما
لم أستمتع هكذا قط باللّعب بالدمى
!ربّما حان الوقت لأقطع إحدى أذرعكما
ماذا قلت؟
هل أخبركما بشيء رائع؟
،سيأتي ميتسكي وسيكيي إلى هنا قريبًا
!وسيجلبان قلبًا لأجل كو-ساما
هذا شيء لا يمكنني تفويته
!لن أدع ميتسكي يفعل ذلك
!أنت ملحّ حقًّا
يجب أن أذهب الآن
آسفة، لكنّ وقت اللّعب قد انتهى
يتوجّع قلبي عندما أرى شيئًا ثمينًا على وشك الانكسار
،لا أريد مشاهدة النهاية
لذا افعلا ما تريدان هنا
!كان ذلك تصرّفًا إنسانيًّا منّي
!اللعنة
!مهلًا
!تحرير
DisCinema.com
!كان ذلك وشيكًا
كيف أبطلته؟
عكستُ الشارينغان خاصتي هناك
وأخضعتُ نفسي لغينجيتسو حتّى أشوّش التشاكرا خاصّتي
!لأكون صادقة، نجونا بأعجوبة
!فلنسرع
ميتسكي هناك
أرض
هذا هو إذًا؟
سيجهزان قلبينا قريبًا أيضًا، صحيح؟
أجل
قال الطبيب أنّه يحضّرهما الآن
!مرحى
!كان ذلك أسرع من تقديرنا الأصليّ
أجل
عجّلنا لتجهيز قلبك أوّلًا يا كو-ساما
هذا ما قاله الطبيب
!فهمت
،بدءًا من هذه اللّحظة
سوف نتمّ خطّة الزّعيم
وسنتعامل بسرعة مع أيّ من يتدخّل
!أجل
أحسنتَ صنعًا أيضًا يا ميتسكي
.نفّذت إرادة الزّعيمّ
ابقَ معنا
!والآن، أحضره إلى هنا
!انتظر
لمَ لم تموتا أنتما الاثنان؟
آسفة على إحباطك
!لكنّنا لسنا بذلك الضّعف
!ما زال عليّ أن أتحدّث إلى ميتسكي
!ميتسكي! أنصت إليّ
أسلوب البرق: برق الأفعى
أسلوب الأرض: انعكاس ليث عفرين
!أنت، كو
ألم تصنعوا أيها الاصطناعيّين لأجل حماية البشر؟
إذًا، من الخاطئ انتهاك حياة
DisCinema.com
!شينوبي قرية الأرض وأهل القرية
!ميتسكي، كو على خطأ
!لا تساعد شخصًا مثله
لن يُنصت إليك
!ميتسكي! عليك أن تنصت إليّ
لم أعرف أبدًا كيف تشعر
!في الواقع، لم أحاول حتّى فهمك
لكنّ الوضع مختلف الآن
!أريد أن أعرف فيمَ تفكّر
،أريد أن أعرف لماذا أتيت إلى أرض الأرض
!وما الذي يجعلك تبقى هنا
!أجبني يا ميتسكي
بوروتو، لا تتدخّل
!ميتسكي
كو-ساما
!توقف
!أخيرًا، حياة كاملة في متناولنا
سوف نصبح كائنات تفوق البشر
،فجر هذا اليوم الجديد
—سوف نعتلي قمّة هذه القرية
!لا، بل العالم بأسره
!مـ-ماذا؟
هذه إرادتي
!قـ-قلبي
!كو-ساما
!أ-أيها الوغد
ميتسكي؟
ما هذا؟
مـ-ما الذي يجري؟
كونوهامارو-سينسي
الوقت يداهمني الآن
لا تحاول إيقافي أرجوك
هل تدرك ما فعلت؟
أنا آسف
لكن لا يزال هنالك شيء يجب أن أفعله
،وعندما ينتهي كلّ شيء
سوف أقبل عقابي
...لذا الآن
DisCinema.com
فهمت
لكن، ماذا ستفعل؟
...أنا
سوف أنفّذ إرادتي
...فقط لا تنس
،مهما حدث
أنت عضو بالفريق السّابع وستبقى دائمًا
أجل
ميتسكي؟
أعتذر على خداعكم كلّ هذا الوقت
أيها الوغد
!ميتسكي
...ميتسكي
!لن أسامحك أبدًا
يجب أن تنسوا أمر خطّتكم فحسب
،فحاليًّا
،الأشخاص الذين كانوا سيتبرّعون بقلوبهم لكم
قد فُكّ أسرهم
!ماذا؟
!آسفة لجعلكم تنتظرون جميعًا
!الرّابع! أنت بخير
أجل
بفضل شينوبي مقنّع
!وكأنّي سأدع دمى طينية تطيح بي
!سيبدأ هجومنا المضاد الآن
لا يمكنني أن أبقى هنا فحسب
!سوف تتنحّون عن طريقي
!أسلوب الأرض: تقنية الجلمود المحمّل
!يجب أن أذهب
DisCinema.com
...بوروتو، أنا
سوف أنصت لما لديك لاحقًا
!ميتسكي
!لن أدع الأمر ينتهي هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ميتسكي
...سيكيي
DisCinema.com
!خدعتني تمامًا يا ميتسكي
توقف عن هذا يا سيكيي
وإلّا لن يصمد جسدك
،كذبتَ عليّ طوال هذا الوقت
!لذا توقّف عن التصرّف كصديقي الآن
أنت مخطئ، أريد أن أساعدك
:في الحلقة القادمة
"ميتسكي وسيكيي"
ميتسكي وسيكيي
تريد أن تساعدني؟
!إذًا، أعطني قلبك