هيوغا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،حاليًّا وبهذا الوضع
لا يمكنني أن أجزم حقًّا ما إن كنتَ تملك قوّة البياكوغان
بالتالي، فلنختبرها
!اخرج إلى الساحة
!ماذا؟
!سأكون خصمك شخصيًّا
مـ-ما الذي يجري يا جدّي؟
،إن استيقظت البياكوغان خاصتك
فستظهر بشكلٍ طبيعيّ في القتال
،حتّى لو لم تستطع أن تظهرها متى شئت
فلا أنا ولا هانابي سنغفل إشاراتها
،على كل حال
ستُصبح واضحةً إن قاتلت بجديّة
هل ستستسلم؟
يا إلهي
،واثقةٌ أنّك تريد أن تتباهى أمام حفيدك
لكن كلّ ذلك سيكون بلا طائلٍ إن أذيتَ ظهرك
كما أنّني أعلمُ أنّك لن تتساهل معه
سيكرهك بوروتو في نهاية المطاف
حسنًا، سأدع الأمر عليك
إذًا يا بوروتو؟ ماذا تودّ أن تفعل؟
أنا عازمةٌ على اختبار عينك
أجل رجاءً يا هانابي-نيتشان
!سأثبتُ أنّ هذه العين استثنائيّة
إثبات امرئٍ
هل سيكون أخي بخير؟
سيكون بخير
إنّما يحاول بجدٍّ أكثر ممّا يحاوله أثناء التدريب
لقد كنت تتكاسل في تدريبك في المنزل، أليس كذلك؟
!لـ-لا
!سيصبح الأمر حاسمًا اعتبارًا من الآن
حقًّا؟ أرني ما لديك إذًا
!ها أنا ذا
!تقنية نسخة الظل
البياكوغان تكشف أيّ عقبة ممكنة
ليست هنالك أيّ نقاط عمياء عمليًا
تعلم ذلك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...لا أستقبح أسلوب قتالك، لكن
هل تقاتل بكلّ ما لديك حقًّا؟
أجل، إنها عينٌ جيدة
!يجب أن تضبط عينك أكثر
بتلك العين، ستحمل مصير هذا العالم على عاتقك
...أنا
ماذا تريد أن تفعل يا بوروتو؟
!مرّةً أخرى يا هانابي-نيتشان
حسنًا
!أجل، هكذا
!انظر بحذر
!هاكي: الدوران
إذًا؟
هل رأيت أي شيء؟
أظنّك تعرف الجواب بالفعل
لا يوجد أيّ دليل يثبت أنّ البياكوغان ظاهرةٌ
بداخلك
...لكن
،حتّى لو لم تظهر هذه المرة
فلا يعني ذلك أنّها لن تظهر في وقتٍ ما
ولربّما يرجع السبّب لكون شيءٍ ما ليس في محلّه هذه المرّة
—أيضًا -
...لكن -
بيت القصيد هو أنّ ذلك لم يحدث
،سأثبتُ أنّ البياكوغان خاصتي حقيقية
وسأجعل أبي يسحب كلامه
ما باليد حيلة إلّم تظهر
،ثيابي متّسخة جدًّا
أظنّني سأذهب للاستحمام
واثقٌ أنّ بوروتو مرهق
يجب أن تمضوا اللّيلة هنا
كيف هو يا هيما؟ أهو لذيذ؟
!أجل! إنه لذيذ
تفضل، اشرب كأسًا آخرًا
شكرًا لك
كيف وجدت طبخي المنزلي؟
إنّه جيد
!حقًّا؟ إذًا تناول المزيد
!خذ
.هذا اختصاصي
!اللحم والبطاطس
هيا
مع ذلك، أظنّ أنّ طبخ أمّي أفضل
!ماذا؟
هل قلت ذلك حقًّا؟
!ليس من اللّباقة أن تقارنّي مع أختي الكبرى
!انتظر يا بوروتو
!حسنًا يا هيما، فلنفعل هذا
!حان الوقت لننال من أخيك
!حسنًا
انتظرا! هذا ليس عدلًا
!بدون أعذار
—مهلًا، ما زلنا نأكل
لا تشغل بالك بهم
إنّه يومٌ خاص
لا يبدو هذا مناسبًا عليك
،بما أنّنا نحن الاثنان بمفردنا
فلتأخذ راحتك
إذًا؟ ما رأيك؟
البياكوغان لم تظهر
DisCinema.com
هل خذلك ابنك؟
لا
لم يكن يكذب على الأقل
،لأصدقك القول، عندما أخبرني بوروتو أوّل مرة
لم أصدقه
فكّرتُ أنّه يختلق كلّ ذلك ليلفت انتباهي
الجميع يمرّ من تلك المرحلة بالتأكيد
...أجل
بمعنى سلبي، يأخذ بوروتو الأشياء بسهولة كبيرة
كيف لي أن أصوغ الأمر؟
إنّه بارعٌ جدًّا بالأشياء بحيث أنّه يميل لاتخاذ السبل المختصرة
أهذه شكوى على حفيدي؟
لكنّ اليوم كان مختلفًا
إن كان يكذب لما حاول يائسًا
مضى وقتٌ طويل منذ أن رأيته هكذا
إنّه يقول الحقيقة
أعتقد ذلك أيضًا
لكن، ما هذه القوة التي يتحدّث عنها بوروتو؟
لم تكن البياكوغان على الأقل
لا أدري
سأراقبه
آمل أنّه ليس أمرًا سيّئًا
.سيكون الأمر بخير
إنّه حفيدي
كما أنّه ابني
ذلك ما يقلقني
...بالمناسبة يا ناروتو
فيما يخصّ البياكوغان، كيف خي هيماواري؟
لم تظهر البياكوغان منذئذٍ
لا أصدّق أنّها استطاعت إظهارها في سنّها هذا
ليس وكأنّ هذا لم يحدث قط
إن حدث شيءٌ ما، أحظرها إلى هنا
DisCinema.com
سأفعل. شكرًا جزيلًا
،لكن سواءً هيماواري أو بوروتو
دائمًا ما يفاجئنا الأطفال في النهاية
أجل
أستميحك العذر، ما زلتُ أملك بعض الأعمال لأهتمّ بها
أنا قلقٌ بشأنك أيضًا
إنّما أنا أتّبع طريقي في النينجا
أبٌ وابنه؟
أكان ذلك مجرد حلم؟
ألا تستطيع النوم يا بوروتو؟
...نيتشان
أنا آسف يا نيتشان
...لقد أخذتِ من وقتك لتختبريني، لكن
لا بأس
...بئسًا
لا بدّ أنّ أبي ظنّ أنّني أكذب
،بعد ما حدث
فلا أستطيع لومه إلّم يكن يصدقني
لا بدّ أنّني خيّبتُ أملك أيضًا
بما أنّي لا أجيد سوى الحديث
لا تشغل بالك بذلك
هل تخفي شيئًا عن السابع؟
!كشفتك
كيف عرفت؟
البياكوغان تكشف كل شيء
!كـ-كاذبة
!إنّها لا تملك القوة لتفعل ذلك. أعلم هذا
آسفة
أنا أمزح. أمزح وحسب
DisCinema.com
لكنّ التدريب يكشف لك بعض الأمور
هذه الحقيقة
وقد كنتَ جادًّا حينها
لا بدّ أنّ شيئًا جللًا قد حدث حتّى
ادّعيتَ أنّك أيقظت البياكوغان
نيتشان
...لا أعلم ما فكّره أبي أو السابع
...هذا
لكن يجب عليك أن تعتني بهذا الأمر بنفسك
وإن كان هنالك ما يزعج بالك فتعال لزيارتي
عليّ أن أهتمّ بهذا بنفسي؟
...الشعور الذي انتابني حينها
لو أني أستطيع أن أفهمه وحسب
كان يجب أن آكل المزيد من ذلك اللحم والبطاطس
كاغيماسا
تحمّل وقاتل
إن أردتُ أن أختبر شيئًا ما
...وإن أردتُ أن يصدّقني الناس
فهنالك شيءٌ واحد يجب أن أفعله
إذًا، ماذا يجب أن أفعل يا كاغيماسا-سان؟
ماذا تفعل يا بوروتو؟
!سارادا
أطرح عليك نفس السؤال
أنا في طريقي إلى البيت بعد التدريب الليلي
سأبلغ تقريري إلى سينسي
تلاميذ الشرف يواجهون وقتًا صعبًا
هل تشاهد كاغيماسا أيضًا؟
الجميع مفتونون به أيضًا
...كلّا، ليس إلى تلك الدرجة
حقًّا؟ بدا أنّك مدمنٌ عليه
DisCinema.com
لكن أليس هذا مؤسفًا؟
سمعتُ أنّهم قد ألغوا التتمة
!هل أنت جادّة؟ لماذا؟
...لستُ متيقّنةً، لكن وفقًا لما تتداوله الشائعات
—الممثّل الذي يلعب دور كاغيماسا يواجه الكثير من الإجهاد و
!بوسعي أن أراه
ما الأمر؟
!مهلًا
ممنوع الدخول
!حسنًا
!ما الذي تفعله؟
!هنالك ظلٌّ يحوم حول ذلك الشخص
!يجب أن أفعل شيئًا
ظل؟ عمّاذا تتحدّث؟
!يمكنني أن أراه
!بوروتو
هل أنت أحد معجبيّي؟
لا بدّ أنّك كذلك، بما أنّك تواصل اللحاق بي
أجل! إنّي أراه
...هذا
تحمل الرياح بكاء الضعيف
تخفق عيني وتخبرني أن أحمي العاجز
!لا يعقل أنّك كاغيماسا؟
لا، هذا غير ممكن! مستحيل
أنت أيضًا؟
هل كوني كاغيماسا يدعو للضحك؟
!بالطبع
!كاغيماسا لا يملك جسدًا مثيرًا للشفقة كذاك
أليس كذلك؟
!تبًّا! كلّ واحد منهم
لقد كنتُ سأحوّلك إلى دجاجٍ مشويّ
أجل... سأتناول الدجاج المشوي اليوم
بما أنّ معدل السعرات الحرارية منخفض في الدجاج
!ما الذي حدث لك على كل حال؟
DisCinema.com
ما كان كاغيماسا ليفعل شيئًا كهذا أبدًا
!و-وجسدك
!لا بأس. سأصبح نحيفًا على الفور
!سأفقد الوزن وأريهم
سآكل اليوم وأتّبع الحمية غدًا
مـ-ماذا؟
...انظر إلى نفسك
!ما تقوله يناقض ما تفعله تمامًا
إنّك تتفوه بنفس كلامهم
،فقط لأنّني كسبتُ بعض الوزن
"لقد قاموا بإلغاء عرض "كاغيماسا
أخبرتهم أنّني سأستعيد لياقتي عند وقت التصوير
!لمَ لا يصدقونني؟
!صدقني رجاءً
!بوسعي أن أتحكم بنفسي
!أنا محترف
...هيا
!لا أستطيع التحرر
...الآن
!دجاجتي المشوية أصبحت جاهزة
!تمالك نفسك
!يا بوروتو الغبي
!سارادا
معجبة أخرى؟
من يكون؟
!انظري إليه جيّدًا
!إنّه بدين، لكنّه كاغيماسا
ماذا؟
مشوّش الشر كاغيماسا
لقد اكتسبتَ وزنًا كبيرًا، أليس كذلك؟
!قلت أنّني سأفقده على الفور
!سارادا
...لقد هربا
...هذا ليس رائعًا
أهكذا تشكرني؟
على أي حال، كيف حدث هذا؟
أخبرتك سلفًا
إنّه تحت استحواذ ذلك الظل الغريب
وذلك ما يدفعه للجنون
هل أنت جاد؟
ألن يكون من الأفضل أن ندع
الرّاشدين يهتمّون بأمرٍ كهذا؟
أهو شيءٌ يجب أن تهتم به؟
وحدي أستطيع رؤية ذلك الظل
!يجب أن أوقف ذلك الشخص
...أنا
أيًّا كان ما تنوي فعله الآن، لا تفشل
هل تصدّقينني؟
فيما يخصّ الظل؟
،لا أعلم حول الظل
لكنّك لستَ كاذبًا
!سارادا
لكن، أظنّ أنّك غبي
على أيّ حال، لا تهمل دفاعك
وفقًا للمظاهر، إنّه قويّ للغاية
!فلتراهني أنّني سأفعل
تبًّا... أين ذهبا ذلكما الشقيّان؟
!إنّك غير عازمٍ على فقدان الوزن في النهاية
!هذه الأخيرة
!سأفقد الوزن
ها هو قادم
!هذا لا يعد شيئًا بالنسبة لي
!كم أنت ضعيف
!أمسكتك
!لـ-لمَ تضحك؟
DisCinema.com
شكرًا لك يا كاغيماسا
،بعد مشاهدتك
اكتشفتُ ما يفترض بي فعله
ماذا؟
قلت ذلك بنفسك
لأن يصدّقوك ويثقوا بك
!أجل
...صدّقني! بوسعي أن أفقد الوزن
!سحقًا
!أمزح وحسب
!إيّاك والاستهانة بكاغيماسا
...كان كاغيماسا ليقول هذا
!ماذا؟
"!لا تقف عند القول، بل أثبته بأفعالك"
وقول تلك الكلمات بينما تأكل مثل
!هذه الأمور غير مقنع
،إن أردتَ أن يصدّقك الناس
!فعليك أن تتوقّف عن التسكّع في الأرجاء حاملًا الشوكولاتة بيدك
لعلّي أستطيع أن أكون كاغيماسا الثاني؟
أجل، صحيح
...سارادا
...بشأن ذلك الظل
ما زال عليّ أن أبلغ سينسي بالتقرير
أراك لاحقًا يا باكاماسا الثاني
،يأتيكم في الأخبار القادمة
سلسلة الأفلام المرموقة كاغيماسا التي ألغيت
!هل يتّبع كاغيماسا حميته بانتظام أخيرًا؟
بسبب بدانة الممثل الرئيسي... قد عادت للإنتاج من جديد
!حسنًا، سأخرج
!أخي
!لقد نسيت هذا
،كلّا
لستُ بحاجة له بعد الآن
بوسعك أن تأخذيه يا هيماواري
ألا تريده؟
لا
DisCinema.com
في نهاية المطاف، لم تستطع أن تكتشف أيّ شيءٍ حول تلك العين؟
أجل
ماذا؟ لمَ لستَ غاضبًا؟
ظننتك ستكون غاضبًا لأنّك لم تحرج والدك
ألستَ خائبًا لأنّها ليست البياكوغان؟
لا أهتم إن كانت البياكوغان أم لا
إنّما يجب أن أثبت هذا
إليكما وإلى أبي
،بعبارة أخرى
،لا يمكنني أن أقف عند قولي
!بل سأثبته بأفعالي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ذلك يجعل الأمر أسهل
فلنبدأ بعد قسم اليوم
!أجل، سأريكم
DisCinema.com
!عيني هي نجم الأمل
!لن أدع الشبح يهرب
لقد كنّا منتبهين طوال اليوم
ألا يجب أن نراه قريبًا؟
ما قصّة هذا "الشبح" الذي كنت تتحدث عنه؟
.لقد توصّلت إليهّ
!إنّه الاسم الذي أطلقته على ذلك الظل
!دع الأمر لبوروتو! أنت تملك ذوقًا جيّدًا
:في الحلقة القادمة
!حادثة الشبح: يبدأ التحقيق
أنتم... لا تملكون أيّ ذوق