أرض
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ستدفع ثمن هذا يا ميتسكي
!كو-ساما
!توقف رجاءً
!ابتعدي عن طريقي
،تحتاج إلى العناية الطبيّة الآن
!—وإلّا
!انتظرا
!احترس
!ميتسكي
!شكرًا لك
أكيد
!ميتسكي
!—ذاك الشخص
بوروتو وسارادا، اذهبا خلف كو
!—لكن
ثق بي
أنا سعيد لأنك أتيت خلفي
لكن هناك ما يجب عليّ فعله
قبل أن أعود معك
حسنًا
مينسكي
!لماذا يا ميتسكي؟
!لن أدعك تتقدّم أكثر
!لا تعرفان متى تستسلمان، أليس كذلك؟
لكني سوف أقتلكما هذه المرة
!ماذا—؟
!هيا بنا
!أجل
ميتسكي وسيكيي
!خدعتني تمامًا يا ميتسكي
توقف عن هذا يا سيكيي
وإلّا لن يصمد جسدك
يجب أن تشعر بالعار
!وتوقّف عن ادّعاء أنّك صديقي الآن
أُطلق سراح التسوتشيكاغي-ساما
انتهى أمر كو
لقد خسرتم
!اخرس
لا داعي لنا لنواصل القتال
!اخرس! اخرس! اخرس
!كذبت عليّ
خلتُ أنّك صديقي
!وشعرتُ أنّنا تفاهمنا جيّدًا
DisCinema.com
!بينما كنتَ تضحك عليّ في قلبك طوال هذا الوقت
أنت مخطئ
أريد أن أساعدك
تريد أن تساعدني؟
!إذًا، أعطني قلبك
لن أدعك تهرب يا ميتسكي
!شكرًا
لا يزال الوقت مبكّرًا على أن تشكرني
تلك النظارات جميلة حقًّا
سوف آخذها في النهاية
انسي ذلك
ما كنتِ لتبدين جميلة بالنظارات
!يا لعجرفتك
ما كنتُ لأتبجّح إن كنتُ مكانك
انعدمت خياراتكما حقًّا
لكنّك تهلعين مع ذلك، صحيح؟
!ذلك واضحٌ على وجهك
!اخرسي
!سأسحقكما
!مـ-ما هذا؟
!محال
!كنتُ أحتفظ بهذه الدمية للأخير
،يا للأسف
،حتّى إن كنتما دميتاي الخاصّتان
لستما جميليّ المظهر
...لكن، لأجل التخلّص من القبيحين أمثالكما
!هذا الشّيء مناسب تمامًا
!اللعنة
يبدو أنّك في موقفٍ ليس رائع أيها الشقيّ
!—أنت
!فهمت
!أنتما لحم مفروم
!تقنية الاستدعاء
!ما كان ذلك؟
!شكرًا لك لأجل إنقاذي يا غاراغا
ماذا؟ متى أنقذتك؟
أنت فظيع
...لذا أنت طفلٌ مذلّل
!أما زلت تتفوّه بمثل هذا الكلام؟
،على كلّ حال
!أنا في موقفٍ حرج الآن
وكأنّي أهتمّ
...أنا فقط أُطفئ الشرارات
!الهامرة
أترى؟ أنت تقاتل معي في الأخير
!اخرس
لا أفعل هذا لأجلك
...بالنّسبة لي، هذا
!سوف ننجز مهمّة اليوم بطريقةٍ جريئة
!أجل، يستحيل أن نخسر
!ميتسكي، شكرًا لك
ماذا؟
...اكتشفت
أنّها قد لا تكون فكرة سيّئة
أن أساعد البشر مرّةً أخرى
DisCinema.com
!لا تدع الأشياء القبيحة تزداد عددًا... أكوتا
!غاراغا
...اللعنة
!نجونا بأعجوبة
!من أعطاك الإذن للقفز على رأسي؟
!الهجوم التالي قادم
!لا تخسر أيها الشقيّ
!عرفتها
،قد تكونون بشرًا
لكنّكم لستم جميلين على الإطلاق
!إيّاكما والاستهانة بي
!موتا
إيّاك والاستهانة بالشارينغان خاصّتي
!أسلوب البرق: كرة البرق
هل رأيت شيئًا جميلًا؟
آسفة لأنه لم يكن حقيقيًّا
قلت أننا لسنا جميلين إطلاقًا
لكن ثمّة أشياء ثمينة مدفونة داخلنا نحن البشر
...كعدم الاستسلام أبدًا مثلًا
...وعدم الخضوع
وأشياء أخرى كالشارينغان
!اخرسي
!لا
لماذا؟ لماذا؟
!أكوتا! ما الذي تفعله؟
!أسرع وأنقذني
!لا تدعه يفرّ
DisCinema.com
!أجل
!فقط مزّق ذلك الشيء عنك
!غاراغا
!نل منه يا غاراغا
!سوف أُحطّمه إلى شظايا
!لا، توقف
!—لمَ على شخصٍ بجمالي أن ينتهي به المطاف
،أظنّك حتّى إن تهندمتِ من الخارج
فذلك ليس كافيًا ليجعلك جميلةً
ميتسكي
أردتَ أن تقتلنا من البداية، أليس كذلك؟
،ادّعيتَ فقط أنّك  في صفّنا
ثم تلاعبتَ بنا
!لن أسامحك أبدًا
!مُت فحسب
...إن كنتُ أهدف لقتلكم
لما أنقذتك سابقًا
كان عليّ أن أكتشف إن كنتم
ستجلبون الضرر إلى قرية الورق
لهذا أتيت معكم
!إذًا، الإجابة واضحة
!نحن حماة العالم
كلّا، أنت مخطئ
سلك كو الطريق الخاطئ
ولا توجد عودة بالنسبة له
DisCinema.com
،إن ظلّت الأشياء على ما هي عليه
سوف تصبحون أعداء للبشر
!وما أدراك؟
...كو-ساما
!كو-ساما يفعل هذا لصالح البشر
أعلم
لأنّنا متشابهان كثيرًا على الأغلب
كما قلت، ربّما نحن متوافقان
ولهذا أعلم
!تعلم ماذا؟
تملكون إرادةً جميعًا
أملكها أنا، وكذلك أنتم
لهذا أريد أن أنقذكم
هذه إرادتي
!لا تملك أيّ حق
!لقد خنتَ صديقك
!كفّ عن الهرب وقاتلني يا ميتسكي
!سأريك، بقوّتي
لا طائل من قتال بعضنا لبعض
هكذا إذًا؟
إذًا، سأمنحك سببًا للقتال
سوف أقتل بوروتو
،صديقك الثمين ذاك
..."شمسك"
!سأقتلك بيداي هاتين
هل القتال هو السّبيل الوحيد؟
لم يعد هناك سبيلٍ آخر
...سيكيي
!فليكن
!إذًا، حسمتَ أمرك؟
!سيكيي
!ميتسكي
!اختف إلى الأبد
DisCinema.com
!أسلوب البرق: برق الثعبان
!ما الذي يجري؟
لمَ لم يتفجّر؟
!ميتسكي
،سيكيي
أنت مستخدم أسلوب الأرض
يمكن لأسلوب البرق خاصتي أن يبطله
ماذا؟
...كما قلت
أظنّنا لم نكن متوافقين في النهاية
...عليّ أن أسرع
!الثالث
أهذا أنت يا سيكّي؟
ما الذي تفعله هنا؟
أجل، أخبرني أكاتسوتشي-سان أن أنقذك، لهذا أتيت
أكاتسوتشي؟
فهمت، شكرًا لك
...والآن
أيها الثالث، اصعد على ظهري رجاءً
سنخرج من هنا وننضمّ إلى البقيّة
لا، لا يمكنني أن أهرب
سيكّي، أحتاج مساعدتك
إلى أين ستذهب؟
إلى مكانٍ لإنهاء هذا القتال
الوقت ينفد
!—هذا
!أنت في حالة حرجة
DisCinema.com
!ليس بعد
!لا يمكنني السقوط بعد
...أسرع
!أسرع بزراعة القلب
أنا آسف جدًّا
هرب المتبرّعون قبل أن أجهّزه
،لو أنّي أملك المواد الخام فقط
لجهّزتُ واحدًا على الفور
...فهمت
تحتاج إلى المواد الخام فحسب، صحيح؟
!قلب إنسان
...ميتسكي
!حاول ألّا تتحرّك
أعرف طريقةً لأدبّر لك قلبًا
...الشخص الذي صنعني
...يمكنه أن يُدبّره لك
لستَ بحاجةٍ لتعزيتي
أعرف جسدي على الأقل
!هذا ليس عادلًا
كان لديك ما أبتغيه من البداية
وما الذي ابتغيته؟
أتذكر ما أخبرتك إيّاه؟
أردتُ امتلاك شيءٍ أحميه
...شخص أحميه
شخص ثمين
،البشر يعتزّون ببعضهم البعض
ولهذا يصبحون أقوى، صحيح؟
كو-سانا وكيرارا وكاكو وكوكويو وأنت
أصبحتَ شخصًا ثمينًا لي
لكن أظنّنا لم نستطع أن نصبح مثلك وذلك المدعو بوروتو
سيكيي
...قوّتك
...بتُّ أعلم أنّها كانت قوّةً لأجل حماية بوروتو وليس أنا
!أحسده
لمَ لم تحاول قتالي؟
أنا عدوك
كلّا، لستَ كذلك
،أخبرتني سابقًا
أنّني كنتُ أحمل معي الوحدة
عندما كنتُ في قرية الورق
بوروتو والجميع في القرية يعاملونني جيّدًا جدًّا
...لكن
أشعر أحيانًا وكأنّ كلامي لا يبلغهم
،لذا فكّرت، إن كانت تلك هي الحقيقة
إذًا أن محق
أنا وأنتم متشابهون
حقًّا؟
قاتلتكم لأجل بوروتو
لكنّه ليس السّبب الوحيد
كلّ ما قلتُه سابقًا كان معنيًّا لك
فقط أردتُ منك أن تتوقف
DisCinema.com
...ميتسكي
!سيكيي
...أظن
...لن أكون الوحيد
...الذي سيموت
يمكنني أن أرى ذلك
...كيرارا ماتت للتّو
...كاكو وكاكويو أيضًا
...سوف ألحق بهما
ميستكي؟
...كنّا
صديقين أيضًا، صحيح؟
!تسوتشيكاغي-ساما
أخضعنا العدوّ في الجانب الشماليّ من القرية
حسنًا
أعتمد عليكم لأجل العناية بالجرحى وحراسة الخلف
!حاضر
،من لا يزال في وسعه القتال
!فليأتِ معي
!حاضر
المكان صامت بغرابة
...ولا وجود للأكوتا أيضًا
لا تهمل دفاعك
!أعلم
سوف أقبض على كو مهما كان
!ميتسكي
آسف لجعلكما تنتظران
!تأخرت
آسف
هل أنت بخير؟
أجل
أخبرني بالتفاصيل لاحقًا
يبدو أنّ كو لجأً هناك
لا يمكنه أن يتحرّك بسهولة بذلك الجرح
DisCinema.com
!سوف ننهي هذا الأمر بسرعة ونعود إلى قرية الورق
...بوروتو
إذًا، أتيتم إلى هنا لتلقوا حتفكم أيها الضعفاء؟
،يبدو أنّك تبلي بخير
!مع أنّك أُصبتَ بواسطة ميتسكي
!انظرا! صدره
!—ذ-ذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،لأنّنا اختبرنا الألم
نعرف قيمة السّلام
ونبذل كلّ ما في وسعنا لحماية الضعفاء
،لكن أحيانًا عندما نرتطم بالحائط
نفقد الإرادة لفعل ذلك
:في الحلقة القادمة
"إرادة أونوكي"
إرادة أونوكي
لكن بما أنّك مُنِحتَ الفرصة لتواجه نفسك
يمكنك أن تلمّ أشتاتك وتبدأ من جديد