نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
—كيف
!ذاك القلب—؟
أشعر بالقوّة تفيض في جسدي
لم أتخيّل أبدًا أنّ خفقةً ستبعث بهذا الشعور الجيد
أنت خطير
لا يمكننا أن نتركك حرًّا
نلتَ منّي حقًّا
بالتّفكير أنّك كنتَ تخفي طبيعتك الحقيقية
!يملك المرء الكثير من الجوانب
!أجل، هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا
أحتاج أخذ استراحة قصيرة
لا نستطيع
!انتظر رجاءً أيها الثالث
!يجب أن أسرع
...هذه لحظةٌ
!لا يمكنني إهدارها
إرادة أونوكي
سوف أوقفك هذه المرّة
هل ستخبرني أنّها إرادتك؟
!لا تغترّ بنفسك كثيرًا
!أسلوب الأرض: سجن الدعائم الصخريّ
ميتسكي، لمَ خنتنا؟
،كلانا مصنوعان من قبل الإنسان
لذا يُفترض بنا أن نتفاهم
!ليس مثلك
!ميتسكي صديقنا
!أنت تعترض طريقي
!بوروتو
!لم ينوِ ميتسكي الانضمام إليكم من الأساس
أشكّ في ذلك
ماذا تقول؟
،قبل مغادرته للقرية
سنحت له فرصة كبيرة لطلب المساعدة من الآخرين
لكنّه لم يفعل وأتى للقائنا بمحض إرادته
كان سعيدًا لإيجاده آخرين مثله
ولم يقوَ على تجاهل فضوله بفرصةِ لقاء رفاقٍ حقيقيّين
أليس كذلك؟
!ميتسكي، أخبره أنّه مخطئ
ميتسكي؟
...يبدو أنّكم كنتم نتظرون إلى جانبٍ مختلف منه أيضًا
ولم تلحظوا حتّى التغيّير الذي يخوضه
لا تملك الحقّ في قول أنّك صديقه
!اخرس
!بوروتو
!إغضابك سهلٌ حقًّا
!ميتسكي
DisCinema.com
!بوروتو
نار
،في حالة طارئة خطيرة كهذه
!لا حاجة لالتزام القواعد وانتظار الرّد
،كم مرّة يجب أن أخبرك
!أنّنا بحاجة إلى إذنك لدخول أرض الأرض بشكلٍ رسميّ؟
من غير الطبيعيّ رؤية شيكامارو
منفعل كثيرًا -
أجل، صحيح -
يمكنني أن أخبرك بنفس الشيء
أيضًا، صحيح؟ -
أجل -
!صحيح
...لذا
أنا أب أيضًا
!وحدك المتبقية
!احرصي على إبلاغ الأمير الإقطاعيّ على الفور
يبدو أنّ السّابع يحاول الذهاب إلى أرض الأرض
لأجل إنقاذ بوروتو والبقية؟
!فلنذهب أيضًا
فكّر
أُمرنا بالانتظار
خطأ واحد وسنفقد رُتبة الغينين
...لكن
آسف على جعلك تمرّ بكلّ هذه المتاعب يا شيكامارو
اعتنِ بطفلي
أعد بأن أعيدهم إلى الديار جميعًا
!السابع
!اسمح للفريق 5 والفريق 15 بمرافقتك رجاءً
...أنتم
!نريد مساعدة بوروتو والبقية أيضًا
!رجاءً أيها الهوكاغي-ساما
...اسمعوا
أتفهم شعوركم
لكن محال أن أعرّض أرواحكم للخطر
انسوا ذلك
!إذًا، سوف نذهب لوحدنا فحسب
!نحن جاهزون لمواجهة العواقب لاحقًا
إنهم محظوظون لامتلاك أصدقاء مثلكم
!السابع
...جميعًا
هذه شجاعة كبيرة منكم
!شـ-شجاعة؟
...مـ-معذرةً
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
لم أرَ أيّ شيء
!على أيّ حال، فلنتبعهم
!أجل -
!أسرع واخرج
!أعلم أنّ شيئًا كذاك ما كان ليقتلك
!لا نهاية لهذا
...أتساءل إن كان ميتسكي يبحث حقًّا
عن أصدقاء حقيقيّين؟
علينا أن نتعرّف عليه أكثر حقًّا
فعلنا أكثر بما فيه الكفاية
لكن انسَ ذلك، علينا فعل شيء بهذا الشأن
...أجل
!ماذا؟ محال
كيف؟
سيكّي؟
ما الذي تفعله هنا؟
الثالث معي أيضًا
بوروتو، أين كو؟
!يجب أن أوقفه قبل فوات الأوان
...العجوز
!خذني إلى كو
!أرجوك
...لكم يزعجني أن أعهد لك بهذا الشرف
لكن لا أستطيع أخذ خطوة أخرى
!سحقًا
!لستُ حصانًا حمّالًا كما تعرف
آسف
لن يصمد هذا المكان طويلًا
أيمكنك الابتعاد لوحدك؟
بكلّ تأكيد
!بما أنّ هدفي أن أصبح التسوتشيكاغي
!سارادا، هيا بنا
!حسنًا
...كم هذا مثير للاهتمام
كنتَ تخفي قوّةً كهذه إذًا؟
يقلق النّاس من القوّة البالغة
لهذا لم أقوَ على استخدامها أمامهم
DisCinema.com
كما أنّ هنالك إمكانية ألّا يستطيع جسدي تحمّل
القوّة المتطرّفة للغاية
...لكن، إن كان هذا في سبيل حماية بوروتو
لا أهتم
!رائع
يمكننا صنع أيّ عدد من
الاصطناعيّين المثاليّين بواسطة قوّتك
!دون الاعتماد على تلك العيوب
سيكون من الحكمة إن توقفت عن قول الهراء
لأنّي غاضب على غير العادة الآن
!أفاعي الظل الضاربة
!لا فائدة
!أسلوب الأرض: تقنية غوليم الأرض
لا تجهد نفسك
لا يمكنني احتمال انهيار جسدك
لكن، دعني أضعفك أكثر قليلًا
يكفي يا كو
!ميتسكي، هل أنت بخير؟
صُنعتَ بغاية حماية الضعفاء
متى ضللت عن ذلك الطريق؟
!لم أضلّ عن طريقي
حاليًا، أنت محكوم من قبل الكراهية والغيظ
!استيقظ يا كو
كراهية؟
صحيح
لكنّي مجرّد وعاء
!بالتّالي، إنّها الكراهية التي زرعتها وأورثتها بي
...الكراهية
التي زرعتها بك؟
DisCinema.com
!أيها العجوز
!كـ-كو
أنت كبير يا زعيم
حان الوقت لتعود إلى الأرض
لكن، اطمئن
!سوف تُنفّذ إرادتك بواسطتي، وعاءك
!انهض أيها العجوز. هذا سيئ
!هذا الصوت
ميتسكي، لا تتحرّك
ما زلتُ أحتاج جسدك
:أسلوب الجزئيات
!تقنية التفكيك الذريّ
!انظر! الجانب الأيسر متّسخ
!تذكّر أنّه حجر ثمين من قرية الصخر
!لكنّه مجرّد حجر عادي وقديم كيفما نظرت إليه
...هذا الحجر
!يمثّل إرادة الصّخر لشينوبي قريتنا
...فلنرَ
.معك حق
هذا مجرّد حجر عاديّ
!ماذاااا؟
!لـ-لمَ فعلتَ هذا أيها العجوز الغبيّ؟
!لا يمكنني تمييزها الآن
...أترى
،إن وضعت واحدة جديدة هنا هكذا
لن يعرف أيّ أحد
ماذا؟
الأهم هو إرادة الصخر التي بداخلك
...أونوكي
تقبع داخل إرادتك القوّة لتغيير العالم
،لكن إلّم تتوخّ الحذر
...قد تختفي إرادتك الثمينة
تختفي؟
!حواجز
،بينما تصطدم الحواجز
،قد تتخلّى عن إرادتك
،وتختلق الأعذار
حتّى أنّك قد تستبدلها بكراهيتك
كراهية؟
DisCinema.com
!أونوكي-سان
أونوكي-سان، هل أنت بخير؟
إنّه مكان مثير للاهتمام
هذا موقع مقدّس
بغاية صقل حجرك ومواجهتك إرادتك
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
،قبل أن أغادر القرية
...أخبرني أونوكي-سان
،إن كان هنالك شيء ما زلت تتعلّق به
...فمهما كانت الحواجز التي تواجهها
تلك هي إرادتك
رأيت الكثير من الأشياء مذ غادرت القرية
يصبح النّاس أقوى
عندما يملكون شيئًا يريدون حمايته
قال سيكيي ذلك
لا أعلم إن كان داخلي فارغ
...لكن
أنا متيقّن قطعًا أنّ هذه إرادتي
إنه قادم
يبدو أنّ هذا قتالنا الأخير
...بشأن ما قاله كو سابقًا
،بعد أن رحلت
أدركت لأوّل مرّة
أنّي لا أعلم أيّ شيء عنك
أتينا لأنّنا نريد أن نعرف شخصيتك الحقيقية
بوروتو
وشيء آخر
أتينا لإعطائك هذه
سوف أستدرج كو
خذا أونوكي-سان واخرجا من هنا
ماذا تقول؟
!لا يمكننا فعل ذلك
أريد أن أحميكما
DisCinema.com
تلك إرادتي
كما أنّ هنالك نسخًا منّي مخزّنة في مختبر الأبحاث
.لا تقلق
سوف نلتقي مجدّدًا، مثل الآن
أنت مخطئ في ذلك
لا يهم إن كنت على نفس الشكل أم لا
...الأهم
هي الإرادة التي بداخلك، صحيح؟
،بالنّسبة لي، أنت هو ميتسكي
!الذي يقف أمامي الآن
...بوروتو
!ها أنتم أيها البشر
!هيا بنا
!أجل -
!اجتمع الفريق السابع مجدّدًا
!أسلوب الأرض: دورون
!اللعنة
!سهل جدًّا
!يكفي يا كو
!لا يجب أن تزيد من سيّئاتك
!لا يمكننا أن نخسر المزيد من الصغار
!يا لمكرك
!انتهى الأمر الآن
!أسلوب النار: تقنية كرة النار
:أسلوب البرق
!برق الأفعى
:أسلوب الجزئيات
!تقنية التفكيك الذري
DisCinema.com
!—أيها الـ
!بوروتو، الآن
!ماذا؟
!راسينغان
!نـ... نجحنا
لا تستهينوا بي
!مستحيل
!سحقًا
!لا أستطيع الحراك
...سوف أحوّل إرادتكم الضعيفة
!إلى غبار
ماذا؟
كما قلت
،لم أستطع أن أنقذ كوزوتشي
...لذا أظنّني لمتُ العالم على ذلك
وحرّفتُ إرادة ذلك الفتى وتوقه للسلام
!ألم يفت الأوان على الندم؟
،رفضتُ إرادته من قبل
!لكن يجب أن أستلم الراية مجدّدًا
!وإلّا لن أستطيع مواجهته في الموت
!اللعنة عليك
!رسّخوا هذا في ذاكرتكم
!اشهدوا أسلوب الجزيئات الأخير لأونوكي المحايد
!العجوز
!تقنية التفكيك الذري
!أيها الثالث
هذا أنت يا سيكّي
!أنا مدين لك أيضًا
هل وجدته يا ميتسكي؟
سرّ إرادتك؟
أجل
تنفيذها ليست بالمهمة السهلة
حتّى أنك قد تفقدها أحيانًا
...أيها العجوز، استرح الآن وإلّا
يمكن للنّاس إعادة اكتشاف إرادتهم دائمًا
حتّى إن ظننتم أنّ ذلك بلا فائدة
...وتخلّيتم عن إرادتكم بعد الاصطدام بالكثير من الحواجز
DisCinema.com
،إن مُنحتم فرصةً لمواجهة أنفسكم
يمكنكم لمّ أشتاتكم والبدء من جديد
ثمّة الكثير من الجوانب للإرادة كما تعلمون
!أجل، معك حق
...واصل في صقلها هكذا تمامًا
وأحيانًا، ستكون الإرادة الأقوى في العالم
هذا ما يعنيه أن تعيش حياة إنسان
...مهما كبر الحاجز الذي نواجهه
!لن نستسلم أبدًا
أحسنت
لا يجب أن تفقدها
استعدتها أيضًا يا أونوكي-سان
...فعلتها مجدّدًا
...أردت أن آكلها
مرّةً أخرى
...زلابيات قرية الورق
!ما زال بوسعك بالتأكيد
أتساءل إن كنتُ أستطيع
لأنّني العجوز الذي أوشك يفارق الحياة
!جدي
بوروتو
!أبي
لقد أبلغته
انتهى كل شيء
سأدلي تقريري بالتفاصيل
أحسنت عملًا
أنقذتهم جميعًا، صحيح؟
لم أفعل أيّ شيء
عن إذنك
!كونوهامارو
كونوهامارو-سينسي
ميتسكي، أنا مسرور لأنك عدت
بوروتو، سارادا... أنا آسف
DisCinema.com
كل هذا خطئي
،كما أنّني تسبّبتُ لشيكاداي والبقية
ولسائر القرية الكثير من المشاكل
أظنّني لن أكون محطّ ترحيب بعد الآن
في قرية الورق
...ميتسكي
!لا تكن غبيًّا
،انظر هناك
إنها حفلة ترحيبك
!بوروتو
!أتينا لإنقاذكم
!لقد تأخرتم
!ميتسكي معهم أيضًا
!حمدًا للرب
هل أنت بخير يا ميتسكي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ميتسكي
!شكرًا جميعًا
DisCinema.com
أتساءل ما الذي سيحلّ بالفريق السابع الآن
من غير العادة أن أراك بهذا الضعف يا سارادا
يمكننا البدء من جديد من الصفر، صحيح؟
ألا تفهم؟
قد لا نستطيع رؤية ميتسكي أبدًا مجدّدًا
!قد يغادر القرية بنفسه أيضًا
.لا داعي للقلق
ميتسكي بخير
:في الحلقة القادمة
"مألوف جديد"
مألوف جديد
لأنّ هذا هو المكان الذي ينتمي إليه ميتسكي