نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مألوف جديد
اُمرنا بالعودة إلى قرية الورق على الفور
...بينما ظلّ أبي
بطبيعة الحال
على الكاغي الخمسة حضور جنازة أونوكي-ساما
وبكلّ بساطة، نحن غرباء
...جنازة العجوز
من المؤسف جدًّا أنّنا لم نستطع حضورها
أجل
كما أنّ ميتسكي محجوز في عربة قطار أخرى
قبل أن تسنح لي الفرصة للتحدّث إليه فعلًا
تبًّا. جعلتني أمرّ بوقتٍ عصيب
...تتودّد إليّ ثمّ تموت هكذا
صدقًا، لا أظنّني أستطيع أن أنساك ولو حاولت
،تبًّا، عندما نعود
سيكون علينا مواجهة سخط مويغي-سينسي
تعمّدتُ أن أُنسي نفسي ذلك
!فلا تذكّرني
تبًّا، لا أتطلّع لذلك
لكن أظنّ أنّ علينا العودة إلى الديار
أصبت
إينو-شيكا-تشو يعيشون ويموتون معًا
إليك عنّي
!كم أحنّ لحلويات الديار
أما زال بوسعك أن تأكلي؟
!أنتما
!الحلويات تذهب إلى قسمٍ آخر من المعدة، مفهوم؟
تشو تشو، يمكنك أكل غدائي
!مرحى
!شكرًا على الطعام
إنّه شعور غريب نوعًا ما
لطالما ظننت أنّه لا يمكن قتل العجوز
DisCinema.com
...لو أنّي فعلتُ شيئًا أكثر
!أنت مخطئة أيتها الرابع
استطاع أونوكي-ساما أن يعيد
استكشاف إرادته الحقيقية في النهاية
...إن كان هذا رأيك
أجل
كما أنّه تركَ لنا درسًا مهمًّا
المهمّ هو حماية عالم الشينوبي بأيدينا
ولأجل فعل ذلك، علينا أن نرعى شباب قُرانا
.وتقع تلك المهمّة على الأحياء منّا الآن
إنه واجبنا، صحيح؟
لكن، سيستغرق الأمر وقتًا حتّى
نستعيد الثقة التي فقدناها خلال هذا
على القُرى أن تتوحّد من جديد
لستِ بحاجة للقلق بشأن ذلك
!كلّ هؤلاء النّاس
هذا يُثبت مدى عظمة الإرث الذي تركه لنا السيّد العجوز
!ساندايمي-ساما
...قد لا أبدو مهمًّا
!لكن أعدك أن أصبح شينوبي فائق القوّة وأحمي القرية
!أعدك أن أنفّذ إرادتك، ساندايمي-ساما
لدينا أقوى وأمتن إرادة في العالم بأسره
ويجب أن نُتابع بتلك "الإرادة"... صحيح؟
لقد عدت
...أخي
!أخي
!ماما، عاد أخي
!بوروتو
!ألديك أدنى فكرة كم كنتُ قلقةً عليك؟
أنا آسف جدًّا يا أمي
لكنّي بخير
!أقلقتنا كثيرًا
...لـ-لقد عدت
...أمي
...ا-المعذرة
!—أنا آسفة حقًّا لأنّي أقلقـ
!غبيّة
!قلقتُ كثيرًا
!عُدت
نار
وُضع ميتسكي في الانفرادي
في الواقع، إنه بطل منع كارثة فظيعة
لكن علينا الحفاظ على المظاهر من أجل المستشارين
وكيف سنتعامل مع بوروتو وسارادا؟
...في الواقع
،لم يديرا ظهرهما على صديقهما
وخاطرا بحياتهما لأجل إنقاذه
بصراحة، أودّ أن أشكرهما
!ناروتو
!عدتَ بالفعل
لكن تُدركُ أنّنا لا نستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
أجل
جُرّدنا من مرتبتنا كغينين؟
،مهما كان السبب
أنتما مذنبان لمغادرة القرية دون إذن
هذا بديهي
أجل
أعلم
!أبي... أقصد، السابع
متى سينتهي استجواب ميتسكي؟
...في الواقع
هنالك الكثير من المعلومات الحسّاسة التي يعرفها وحده
DisCinema.com
فهمت
انتظرا
اتركها حامية جبينكما هنا
عن إذنك
إذًا، تقصد أنّك ذهبت معهم
لأجل التحقيق فيما كانوا ينوون؟
أجل
،إن قبضتُ عليهم في تلك المرحلة
لما كانت هنالك أيّ طريقة
لمعرفة من يكون العقل المدبّر
إذًا، دخلت جحر العدوّ عمدًا
أهذا ما في الأمر؟
أنا آسف
انتهى المطاف بي بتوريط الكثير في هذا
إنها حقيقة أنّ أفعالك منعت أسوأ وضع ممكن
...لكن
لمَ لم تخبرني بأيّ شيء على الأقل؟
...آسف، أنا
،قبل مغادرته القرية
كانت لديه فرصة كبيرة لطلب المساعدة
لكنّه لم يفعل، وأتى بمحض إرادته للقائنا
كان سعيدًا لإيجاد آخرين مثله
ولم يستطع تجاهل فضوله في فرصةٍ للقاء رفقاء حقيقيّين
أليس كذلك؟
،لأجل التحقيق
...لأجل القرية
ربّما لم تكن الأسباب الوحيدة
أتساءل ماذا سيحلّ بالفريق السّابع
هذا ليس من عادتك
يمكننا البدء مجدّدًا من الصفر، صحيح؟
ألا تفهم؟
!قد لا نستطيع رؤية ميتسكي مجدّدًا أبدًا
ماذا تقصدين؟
أتقصدين أنّهم سيطردونه من القرية؟
ليس فقط قرية الورق
من الممكن أن يتحمّل المسؤولية أيضًا
على التسبّب في فوضى في قرية الصخر
!لن أسمح بذلك
!—وإن حصل، سأطلب من أبي أن
DisCinema.com
!هذا ليس كلّ شيء
...قد يقرّر مغادرة القرية من نفسه أيضًا
!ما كان ليفعل شيئًا بذلك الغباء
كيف لك أن تكون متأكّدًا؟
،يملك المرء جوانب عديدة
وما نراه ليس كلّ شيء
—عرفنا ذلك حقّ المعرفة الآن
!سارادا
سيكون ميتسكي بخير
سأذهب إلى البيت
أوزوماكي
!قد لا نستطيع رؤية ميتسكي أبدًا مجدّدًا
إنها مخطئة
هذا هو المكان الذي ينتمي إليه
...يا ليتني أستطيع التحدّث
إلى ميتسكي
أين أنا؟
!أيها الشقي
!غاراغا
أتيت لتوديعك
توديعي؟
أجل
انتهى عقد الاستدعاء الذي بيننا
كان ذلك اتّفاقنا من البداية، صحيح؟
صحيح
...عاد ميتسكي إلى القرية
لكنّي لم أحظ بفرصة للتحدّث معه جيدًا
لستَ خائفًا، أليس كذلك؟
!كفّ عن اختلاق الأعذار واذهب لتسوية الأمر أيها الشقيّ
!أجل، أعلم ذلك
!لا أهتم لما كان يفكر
سيظلّ ميتسكي دائمًا ميتسكي بالنّسبة إليّ
،إن كنتَ تعلم ذلك بالفعل
فلم تعد بحاجةٍ إليّ، صحيح؟
!شكرًا لك يا غاراغا
،مع أنّه لم يمض وقتٍ طويل
لكنّي مدين إليك
!سأرتاح منك أيها الشقيّ
...غاراغا
...بشأن شريكك
DisCinema.com
أظنّ أنّ هنالك أشخاص حمقى
...كفايةً ليثقوا بأحدهم حتّى النهاية
...ربّما هو أيضًا
!تكلّمتُ كثيرًا
!وداعًا يا بوروتو
!اعتنِ بنفسك
!وأنت أيضًا يا غاراغا
فهمت. لن أستطيع رؤية غاراغا بعد الآن
...وأيضًا
!بوروتو
!استيقظ يا بوروتو
سارادا؟
ماذا تفعلين هنا؟
!دعك من ذلك
!يبدو أنّ استجواب ميتسكي قد انتهى أخيرًا
حقًّا؟
غادر ميتسكي بالفعل
أين هو الآن؟
...لا أدري
مهلًا، قال أنّ لديه شيء مهم يفعله
لا ينوي مغادرة القرية، أليس كذلك؟
!ما كان ليفعل
على أي حال، فلنجده
أجل، فلننقسم ونبحث
،لم يسبق وأن صنعت واحدة من هذه
لذا لستُ واثقًا إن كان لا بأس بها
ولا أدري إن كانت شيئًا تريدونه
ربّما أفعل هذا لأجل رضائي الخاص فحسب
لكن لا يهم على أيّ حال، صحيح؟
أنا أفعل هذا، لأنّه شيء أريد فعله
سيكيي، سأعود إلى المكان الذي أنتمي إليه
لذا هذه المرّة، يمكنك أن تكون مع أصدقائك إلى الأبد
DisCinema.com
!ميتسكي
بوروتو
!ميتسكي! هل أنت—؟
بوروتو، أنا مدين لك باعتذار بالفعل
حينها... كان كو محقًّا
لم أذهب معهم فقط لأتجسّس ممّا كانوا يخطّطون إليه
أردتُ أن أعرف أين سأجد إرادتي
وإن كانت إرادتي نفس إرادتك
انتابتني الرغبة لمعرفة ذلك
...ميتسكي
،بعد كلّ ما قيل وحدث
فعلت ذلك لأجل نفسي وتصرّفتُ بأنانية
والنتيجة هي أنّني كنتُ متكتّمًا وآذيتك
لا ألومك إن كنت غاضبًا
وربّما لا أملك أيّ حق في أن أبقى إلى جانبك
هل تذكر آخر كلمات العجوز؟
هنالك الكثير من الجوانب لإرادة المرء
هل تذكر عندما قال ذلك؟
،أظنّ أنّ ذلك يعني أنّه من الطبيعيّ أن تشكّ في نفسك
وألّا تعلم ما هو واضح أساسًا
،رغبتك في إنقاذ القرية
...ورغبتك في أن تعرف عن نفسك أكثر
إنهما جزءان من إرادتك
كلاهما إرادتي؟
كما أنّني عرفت كلّ شيء عنك يا ميتسكي
لذا تصرّفت بتعجرف مثلك
!فهمت
...لذا لا بأس بالنسبة لي... لنا
أن نكون كما كنّا دائمًا؟
ليس كما كنّا دائمًا
نحن مرتبطان الآن بإرادة أقوى من قبل
شكرًا لك يا بوروتو
لا تتحمّس هكذا
أتطلّع للعمل معك من الآن فصاعدًا يا ميتسكي
!أجل
ومعي أيضًا، صحيح؟
!سارادا
DisCinema.com
ماذا؟ هل كنت تراقبيننا؟
نحن الثلاثة نشكّل الفريق السّابع، صحيح؟
!شكرًا لكما
...مع أنّه تم تجريدنا من رتبة الغينين
!هذا ليس الوقت المناسب لذكر ذلك
التجارب اللّامحدودة مهمّة لنموّ الأطفال إلى إنسان
أفعى
...مقابلة ومفارقة شتّى أصناف البشر
وأحيانًا، من المهمّ أيضًا أن تضيع وتجوب لوحدك
الأهم هو أنّ هذه كانت مرحلة التمرّد ليس إلّا
بالأحرى، كان الأمر أشبه بدخول مرحلة البلوغ
الأمر محبط نوعًا ما عندما تصفه بهذه الطريقة
...مهما يكن
...بشأن جثّة ذلك العالم الذي كان ينصح أونوكي
يبدو أنّه لم يُعثر عليها أبدًا
...التكنولوجيا التي ابتكرت الاصطناعيين
أتساءل من أين تُراها أتت لو لم تكن من صنعي
أظنّ أنّه تمّ تدمير كلّ الأدلّة بشكلٍ تام
لكن ممّن؟
من يدري؟
،على أي حال
يجب أن نكون ممتنين
أشعر كما لو أنّه مضى وقتٌ
طويل مذ سرنا نحن الثلاثة هكذا
!أشعر بنفس الشعور السابق تمامًا
الاضطرابات في قرية الصخر
أرض الأرض
قرية الصخر
تمّ إخضاع تمرّد من طرف معارضين
دون وقوع أي حادث
التي شملت تمرّدًا من قبل معارضين للإدارة الحالية
لقيت الإخضاع من قبل التسوتشيكاغي الرابع كوروتسوتشي
،علاوةً على ذلك، في خضم هذا التمرّد
تُوفي التسوتشيكاغي الثالث أونوكي إزّاء اعتلال صحّته
التسوتشيكاغي الثالث أونوكي
...العجوز
!—إنه
ماذا هناك يا بوروتو؟
بوروتو؟
DisCinema.com
!العجوز
!أيها السابع
أتحمّل كامل المسؤولية على أفعالهم
،إن توجّب عقابهم
فأنا أتحمّل اللّوم مثلهم
...نفهم ما تقصد، لكن
!امنحهم فرصة أخرى رجاءً
هل قاطعتكم؟
!تسوتشيكاغي-ساما
!هل أتيت شخصيًّا؟
نحن مدينون لكم بشدّة
أتيت لأعتذر منكم شخصيًّا وأشكركم
!ارفعي رأسك رجاءً
لا. بصراحة، أنا مدينة لك بأكثر من الرّكوع
،لولا ميتسكي وبقيّة الغينين الصغار
من يدري ما كان سيحلّ بقرية الصخر؟
أريد أن أشكرهم بنفسي في الواقع
—في الواقع، هذا ليس الوقت المناسب
ألا يمكنكم استدعاءهم إلى هنا؟
إذًا، بلّغهم امتناني رجاءً
...وأخبرهم أيضًا
"أنّنا قرية الصخر، سنرحّب بهم دائمًا كـ"شينوبي
نرجو المعذرة
!كوروتسوتشي
يبدو أنّ غينين قرية الورق
ملتزمون كليًّا بالمضيّ في طريق النينجا خاصّتك
تبًّا
...لم تخفي ما كانت تحاول قوله حقًّا
يصعب تجاهل الأمر عندما تصفه بهذا الوضوح
!إذًا—؟
،إنّها أولى مهامنا بعد وقتٍ طويل
!آمل أنّ مهاراتكما لم تذبل
!أكيد
سوف ننهي هذا في طرفة عين
DisCinema.com
حسنًا، ما استراتيجيتنا؟
سأكون الطعم
حسنًا. سأحميك من الخلف
سارادا، أنهي الأمر بسرعة، اتفقنا؟
!دع الأمر لي
!أنا أعتمد عليكما
!أجل -
!عدتم سويًّا أخيرًا
!حسنًا! هيّا بنا
!أجل
عاد الفريق السّابع
!أجل -
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
قرية الورق
يوم الآباء والأطفال
!أخي! غدًا يوم الآباء والأطفال أخيرًا
العطلة الجديدة في قرية الورق، صحيح؟
!أجل
لكن، أتساءل إن كان بابا يستطيع المجيء إلى البيت
فلنرَ، إنه مشغول بالكثير من الأمور
!لكنه سيأتي إلى البيت حتمًا
:في الحلقة القادمة
"يوم الآباء والأطفال"
يوم الآباء والأطفال
يومٌ لتوطيد الروابط بين الآباء وأطفالهم، صحيح؟
!سأذهب إلى البيت حتمًا وأحرص أنّه يومٌ عظيم