نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نار
!لدينا عيد جديد اليوم
"يوم الآباء والأطفال"
عيد قرية الورق الجديد
يوم الآباء والأطفال
وطّدوا العلاقة
!بين الآباء والأطفال
!استمتعوا بوقتكم جميعًا
هل سيُبثّ هذا في سائر القرية أثناء يوم الآباء والأطفال؟
هكذا الحال
هذا ما إلّا جزء من واجبات الهوكاغي العظيم
...الرّغبة لعيد جديد
،عندما كنّا لا نزال شينوبي في الماضي
قرية ورق الشجر المخفية
يوم الآباء والأطفال
لم تخطر هذه الفكرة على بالنا أبدًا، صحيح؟
هنالك المزيد من المواطنين الذين ليسوا شينوبي هذه الأيام
بالنّسبة للشينوبي، العيد هو
اليوم الذي لا تكون فيه مهام
وللآخرين، إنّه مجرّد يوم راحة آخر
يوم لتوطيد العلاقة بين الآباء والأطفال؟
اقضِ بعض الوقت مع عائلتك بين حينٍ وآخر، اتّفقنا؟
أراهن أنّك حتّى عندما تذهب إلى البيت
تنام فقط وقلّما تتحدّث إلى طفليك، صحيح؟
سأبذل وسعي لأفرغ جدول أعمالك أيضًا
...شيكامارو
!شكرًا لك
لـ-لا تدفعوا رجاءً
،هوكاغي-ساما
!امضِ على هذه الوثيقة رجاءً
!لا، امضي على هذه أوّلًا رجاءً
!لا تدفعوا وشكّلوا صفًّا
!امضِ رجاءً
ستجد وقتًا... صحيح؟
...أ-أجل
أظنّ أنّ الأمر سيكون بخير
!يوم الآباء والأطفال
يبدو هذا جيّدًا
!سأذهب إلى البيت حتمًا وأحرص أنّه يوم رائع
يوم الآباء والأطفال
الغد يوم الآباء والأطفال أخيرًا؟
أتساءل إن كان أبي سيعود إلى البيت
قال اليوم أنّه سيستطيع المجيء
لا بدّ أنّه مشغول كثيرًا
لكنّه سيأتي إلى البيت
...أجل
!صحيح
حسنًا، سأذهب لزيارة جدّكما
يُجدر أن يعود أبوكما في أيّ حين
اعتنِ بهيما، اتّفقنا؟
أجل! لا تقلقي
!مع السلامة يا ماما
سأذهب الآن
مؤلم
تبًّا
عدتَ إلى البيت أخيرًا
بوروتو؟
أ-أقصد، أليس اليوم يوم الآباء والأطفال؟
غرقتُ في طلبات التّجار
...لأجل أكشاك الطعام ومسابقات الأكل وما إلى ذلك
DisCinema.com
لم يرفّ لي جفن
!اختلاق الأعذار لا يُعتذر
كانت هيما تنتظرك
سأدع كلّ شيء لك
...مهلًا يا بوروتو
ألن تنضمّ إلينا؟
!سأكون مشغولًا في التدريب
!إلى اللقاء
!حسنٌ، تدرّب جيّدًا
...لقد عـ
!دت؟
أهذا ما قصد أنّها تنتظر؟
...هيما
أنت، هل أنت بخير؟
.بابا
مرحبًا بعودتك
لمَ أنت نائمة هنا؟
متجر ألعاب قرية الورق
كوراا-ما الكيوبي
!أملك طلبًا لأجل اليوم
طلب؟
!انظر إلى هذه
كوراا-ما... الكيوبي؟
أردتك أن تأتي معي لأجل اشتراء هذه اليوم
...لكن
عدتَ إلى البيت للتّو، صحيح؟
آسف
دعيني آخذ قيلولة قصيرة
وسنذهب عندما أستيقظ
!عاجل إصدار جديد
!!نسخة محدودة بمناسبة يوم الآباء والأطفال
!حسنًا يا بابا، نم قليلًا
يمكننا أن نذهب لاحقًا
!في الواقع، يجب أن نذهب بسرعة قبل أن تنفد
!هيما، فلنذهب الآن
!نعم
إنها دمية روح الثعلب ذو
الذيول التسعة وبوسعي الاعتناء به
والثعلب يُدعى كوراا-ما؟
في البداية، يكون بداخل بيضة
ثمّ تربّيه وتقول له كلامًا طيّبًا حتّى يُفقس من البيضة
ثعلب... يفقّس من بيضة؟
ويصبح سعيدًا عندما تطعمه أشياء تُدعى حبوب الطعام
...يفقس من البيضة وتطعميه
يبدو كوراا-ما هذا كطفل صغير
أنت، من تنعت بالطفل الصغير؟
لم أعنيك أنت، بل أتحدّث عن دمية
بابا؟
لا شيء
...كنتُ أتحدّث إلى كوراا-ما الحقيقيّ فحسب
متجر ألعاب
ألم يفتح بعد؟
!أنت، أتيت قبلك
لا تتخطّ الصّف
!هل أتى كلّ هؤلاء النّاس إلى هنا بالفعل؟
...ستحدث ضجّة إن رأوني هنا
!المعذرة
!أنت تعترض الطريق
لم يتعرّف عليك أيّ أحد يا بابا
كوراا-ما الكيوبي
هل أتوا جميعًا لاشتراء كوراا-ما؟
عجبًا، أليس هذا ناروتو؟
!أهلًا
!كيبا
لم أتوقّع مقابلتك هنا
ولم أتوقّع أن أقاباك في الخارج مع ابنتك أيضًا
هل خرجت للتسوّق مع أبيك اليوم؟
الـ... معذرة...؟
هو وأمّك كانا بالفريق الثامن سابقًا
إنّه كيبا، مستخدم كلاب النينجا
مع أمّي؟
ألا تذكرينني؟
...أظنّك كنتِ بحجم أكيمارو عندما رأيتك آخر مرّة
!يا لظرافتهما
الكبير أكامارو والصغير أكيمارو
!مرحبًا، سعيدة للقائكما
...رؤيتك هنا تعني
أنّك تسعى لشراء كوراا-ما أيضًا؟
أجل، تريد هيما واحدًا
DisCinema.com
ماذا عنك؟
طلب منّي أحد معارفي اقتناء واحد
في الواقع، لم يكن طلبًا
لكنّها رأت الملصق
"!وقالت شيئًا كـ"الثعلب ظريف للغاية
...فكّرتُ أنّها ستكون سعيدة إن اشتريت لها واحدًا سرًّا
إذًا، أهي هديّة مفاجئة لحبيبتك؟
!رائع
!ستقلق هيناتا إن ظللت أنت وشينو وحيدين
!لا علاقة لهذا بالفريق الثامن القديم
كوراا-ما ظريف حقًّا، لذا أنا واثقة أنّها ستحبّه
!أتظنين ذلك؟
!حسنًا إذًا
!سأشتري واحدًا بالتأكيد
!أجل
!أراك لاحقًا
!أسرع يا بابا
!حسنًا
!أكامارو، راقب هيما
!اللعنة
...لقد نفد
...أتساءل إن اشترى بابا واحدًا
!حسنًا
!بابا، هل اشتريت واحدًا؟
،أجل. كان لديهم الكثير
لذا كان من السّهل إيجاده
!أسرع، أسرع
حسنًا، حسنًا
...تفضّلي الدمية التي انتظرت طويلًا لأجلها
شوكاا-كو الإيتشيبي
!كوراا-ما
!يا ويحي
ما الأمر أنتما الاثنان؟
...ناروتو، ذلك
شوكاا-كو؟
!ليس كوراا-ما؟
إنها تقليد للّتي تصنع في قرية الرمل
لم أنخدع بها
DisCinema.com
!حتّى الكلبان ضاقا ذرعًا منك
!سـ-سحقًا
...بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!تقنية نسخ الظل المتعدّدة
!أنتما
!استيقظا
...إنهما أقلّ ممّا يصنع أخي
كما أنّهما نائمان
تبًّا. سأساعدك
هـ-هل أنت واثق؟
كيف لنا أن نعيش بضميرٍ بعد أن
نظرت إلينا بتلك النظرة الحزينة؟
سوف أتفقّد القسم الجديد من البلدة
تفقّد أنت الجزء القديم
!أيها العم
!شكرًا لك يا كيبا
!كل شيء على ما يرام
!حسنًا، هيا بنا يا رفاق
حسنًا، فلنذهب أيضًا
أسرعي واصعدي
بابا سريع للغاية
!نعم
!بابا لا يستسلم أبدًا
!سأحصل لك على كوراا-ما بكلّ تأكيد
!حسنًا
...هل خلتَ حقًّا
أنّك ستجد كوراا-ما هنا؟
تفقّدنا الكثير من المتاجر ولم نستطع إيجاد أيّ واحد
!وأتيت إلى متجر أزهار؟
!صِدقًا
آسف على إزعاجك أثناء عملك
!ناروتو
!انتظر، انتظر
هذه لأجلك يا هيماواري
شكرًا لك على كلّ ما فعلت لأجل إينوجين حينها
!إنها جميلة للغاية
!أنت ظريفة جدًّا
!تفضّلي، سأعطيك واحدة أخرى
!شكرًا لك
...قد تعيقك إن حملتها طوال اليوم
أتريدين أن نتوقف في البيت وتتركيها هناك؟
!كلّا، لا بأس
DisCinema.com
!لن تعيقني الآن
!هل وضعتها هناك؟
هل تبدو جيدة؟
!أجل
!مرحبًا
!أنا جائع نوعًا ما
!أريد غزل البنات
!إنها لذيذة! أعطيني المزيد
!لا تستعجل
أنت جزء مهم من عائلتي
ماذا تفعل؟
!بوروتو؟
هـ-هذا يُدعى كوراا-ما
،يحظى بشعبية كبيرة لدى الأطفال
لذا اشتريتُ واحدًا أيضًا
إنّه بمثابة بحث فهم كيف يشعر التلاميذ
،لكن... في النهاية
تظلّ لعبة أطفال
ليست بتلك الظرافة
...بدا أنّك مولع بها بالتأكيد
!انسَ الأمر
لمَ لستَ مع ناروتو وهيناتا؟
...أنا مشغول بالتدريب، لذا
!إلى اللقاء يا معلم
ربّما الأطفال في سنّه يجدون من
المحرج إمضاء الوقت مع عائلتهم؟
،أنا آسف جدًّا
قلتُ أنّك لستَ ظريفًا جدًّا
أنت أذكى وأظرف من كوراما الخاص بناروتو
تين                    تين                    تين
لا أصدّق كم يصعب إيجاد كوراا-ما
...بابا
ماذا عن هذا المحل؟
—أكاد أقسم أنّ هذا المحل
أهذا أنت يا ناروتو؟
مرحبًا يا تينتِن... مضى وقتٌ طويل
...لا يعقل
!أهذه أنت يا هيماواري؟
DisCinema.com
!انظري كيف كبرت
ماذا هن هذه؟
ما هذه؟
"،بما أنّه "يوم الآباء والأطفال
أعددت بعض الكوناي ليبدو كأب وطفل
لكنها لم تبع بتاتًا
،الطويل هو الأب
والقصير هو الابن
أترى؟ كالأب والابن، صحيح؟
...يا له من امتداد
!على أيّ حال، هل لديك كوراا-ما—؟
هذا الاستفسار الرابع اليوم
...أتساءل إن كان هذا فألًا
أنّني يجب أن أُغلق محلّ
...أدوات النينجا القديم هذا فحسب
وأفتح محلّ دمى؟
إذًا... حتّى أنت تظنّ ذلك يا ناروتو؟
...عذرًا، سآخذ هذه
الكوناي الشبيهة بالأب والابن
...وبالنسبة لك يا آنستي
ما رأيك بشيء كهذا؟
!تبًّا
!لم نجد أيّ واحدة حتّى بعد كلّ هذا البحث
...هذا ليس جيّدًا
!ناروتو
!وجدت واحدة
!كوراا-ما حقيقي
!هل أنت واثق؟
وجدتها في كشك مسافر في محطّة القطار السّريع
قالوا أنّها الأخيرة
لكن، هل أنت بخير؟
ألم تكن هديّة لأجل...؟
،لم أخبرها قط أنّي سأشتري واحدة
لذا لا ضير في الأمر
كيبا... شكرًا لك
!شكرًا يا عم
العفو
،أكامارو يحملها
...لذا يجدر أن يصل قريبًا
DisCinema.com
!والآن، الدمية التي كنت في انتظارها
...إنه
همبرغر، صحيح؟...
!ماذا حدث للكوراا-ما يا أكامارو؟
كيبا، أليس ذلك—؟
مستحيل... هل تمزح؟
هل استُبدل؟
ماذا؟
!هل لأنّي لم أطعمك منذ الصباح؟
،كلاب النينجا تجوع أيضًا
لذا ما باليد حيلة؟
!ماذا؟! لا يمكنكما أن تأكلا هذا أساسًا
!كيبا! ابق مع هيماواري
!تقنية نسخ الظل المتعددة
!ماذا؟
...فليكن إذًا
!كوراما
!آسف، لكن هلّا ساعدتني؟
كوراما؟
لا
!لمَ لا؟
أظننتني ذلك التانوكي الأحمق؟
،أنا مشمئزّ حقًّا
لا أريد حتّى التكلّم معك
!هذا ليس الوقت المناسب
...على هذا المعدل، هيماواري سوف
!إنه لسببٌ آخر إذًا
!هذا لأجل ابنتك
،بدلًا من الاعتماد عليّ
أبذل جهدك أيها الأحمق
أنت محق تمامًا
!الهوكاغي-ساما
!لن تفلت الآن
!ماذا؟ أنت—؟
أنت الشخص الذي أرسلته للتّحقيق بشأن الوضع
في الأراضي الحدودية، صحيح؟
لمَ أنت—؟
أبي؟
لمَ خرجت؟
!انتظر هناك
حـ-حاضر
!هوكاغي-ساما
!سامحني رجاءً
لم أرَ ابني منذ مدّة
...وظلّ يطلب منّي اقتناء كوراا-ما لأجله، لذا
ما الذي اقترفته؟
!بابا
...هيما
لا يجب أن تسقطها
اشتريتها فقط لأجله، صحيح؟
هيماواري؟
خذ
يجب أن تعتني بها جيدًا
!نعم
!شكرًا يا أختي
DisCinema.com
هل أنت واثقة؟
...أيها العم، أنا آسفة
...بعد كلّ العناء
!لا تقلقي بشأن ذلك
اعتبارًا من اليوم، أعفيك من مهمّتك
للتّحقيق في وضع الأراضي الحدودية
حاضر
تمّ تعيينك في حراسة بوابة آون بدءًا من الغد
سأخبر شيكامارو
هل تمّ تخفيض... رتبتي؟
لا! أرجو المعذرة
!سأبذل قصارى جهدي في التعيين الجديد
غبيّ! هذا يعني أنّه ليس
عليك أن تبتعد عن القرية
اعتنِ بابنك جيّدًا
!شكرًا جزيلًا لك
!مع السلامة
آسف لأنّي لم أستطع أن أشتري لك كوراا-ما
تسنّى لي زيارة الكثير
من الأماكن معك اليوم يا بابا
!وكان ذلك ممتعًا جدًّا
سوف أُثمّن
!كلّ الأشياء التي حصلت عليها منك اليوم
...هيما
!لذا، شكرًا لأجل اليوم
...وأيضًا
!واصل العمل الجاد بمثابتك الهوكاغي
بالنظر عن قرب، شوكاا-كو ظريف أيضًا نوعًا ما
DisCinema.com
أ-أجل، أليس كذلك؟
!شوكاا-كو أظرف بكثير من كوراا-ما
!حسنًا
!فلنركض إلى البيت بسرعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هلّا توقفت عن هذا الآن؟
!إطرائي لشوكاكو كان مجرّد تعبير مجازي
DisCinema.com
!لا تنزعج فقط بسبب ذلك
!بحقّك يا رجل
كوراما؟
!كوراا-ما
!يمكنك إيجادي حيثما كان هنالك طعام ذواقة
!أبي، فلنشارك في مسابقة الأكل
...لكنّ أمّك تكرهني بالفعل لكوني كسول
،إن شاركت في مسابقة أكل
!سيزيد ذلك الوضع سوءًا
!إنه يوم الآباء والأطفال
،عندما ترى أمّي كم أنت نموذج رائع لابنتك
!لا بدّ أن تقع في حبّك من جديد
:في الحلقة القادمة
"!قدرٌ كبير!            مسابقة الأكل"
!قدرٌ كبير!!   مسابقة الأكل
!معك حق! سأفوز بالمسابقة وأفوز بقلب أمّك مجدّدًا