نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اقترب يوم الحساب
...حان وقت الانتقام
!بمطرقةٍ من حديد
مطرقة من حديد؟
إذًا، هنالك طريقة للتخلّص من ذلك الشخص إلى الأبد
...إذًا
سنُطعمُ ذلك الشّخص هزيمةً مهينةً أمام الملء
ماذا؟
أتقصدين أنّنا سنتحدّاه مجدّدًا—؟
!صحيح
!الشمعة
!لا أُبصر أيّ شيء
!فقط حينما كان الجوّ صائبًا
على أيّ حال، هل أنت واثقة من هذا أيتها الجدّة؟
الجائزة الكبرى
عام واحد من البوكيه المفتوح
شوربة فاصولياء أزوكي الحلوة من أنكورودو
!مع زلابيات
جائزة مسابقة الأكل لهذا العام تتبّرع بها أنكورودو
يوم الآباء والأطفال
!شاركوا كعائلة هذا العام
مسابقة الأكل
لديّ فكرة
مسابقة الأكل الاستثنائية لهذا
العام بمناسبة يوم الآباء والأطفال
هي المكان الأفضل لهزيمته
...انتظر فحسب
!يا أكيميتشي تشوجي
!قدرٌ كبير!! مسابقة الأكل
!إنّه يوم عيدنا الجديد
"يوم الآباء والأطفال"
!استمتعوا بوقتكم جميعًا
!المقاومة بنينجيتسو لذيذ
!أنت الجاني
،حسنًا، إنّه يوم الآباء والأطفال
...وأنا في موقعي الآن في منتزه سينجو
!انظروا
ما الذي دفعكِ للزواج -
!ألقوا نظرة -
من رجلٍ كأبي يا أمي؟ -
!ثمّة الكثير من الناس هنا -
!هذا المكان مزدحم
أتساءل لماذا
!عزيزي
!كان يُفترض بهذه المعجنات أن تكون وجبة الغد الخفيفة
!اشتريتها حتّى نستمتع بها سويًّا
!كيف أكلتها لوحدك؟
...فـ-في الواقع
سئمتُ من أكل رقائق البطاطس بنكهة المرق فحسب
—فأردتُ استبدالها بشيءٍ حلو
!اذهب والعق بعض السّكر
آسف، آسف
كلّ هذا مرهق
سأخرج لأشتري المزيد
هل ستذهبين للتسوّق؟
،إذًا بينما تفعلين
هلّا اشتريت المزيد من رقائق البطاطس بنكهة المرق؟
...يمكنك أن تحظى بكلّ ما تريد
!في الخارج
خصم يوم الآباء والأطفال
...يقولون أنه يوم الآباء والأطفال، لكن
اكتفيت
لمَ أنا شخصٌ فظيع؟
DisCinema.com
بربّك
هلّا تركتَ النحيب يا أبي؟
ما الأمر؟
!بوروتو
...في الواقع
هذا فظيع يا عم
...لم أتوقع أن تغضب أمّي هكذا
أبي، إن لم تفعل شيئًا، قد تهجرك أمّي
!ماذا؟ ما كانت لتفعل
حقيقة أنّ أمّي تزوجت من رجلٍ مثلك
تعني أنّه حتّى أنت كنت تملك بعض المحاسن
!أتظنين ذلك؟
أيّ محاسن تظنّ أنّك تتمتّع بها؟
ربّما لأنّي طيّب؟
لا
ما كانت لتتزوّج بك فقط لطيبتك
لن يحدث ذلك أبدًا
لا بدّ أن تكون محاسن لا يملكها أحدٌ غيرك
!وجدتها
ما هي؟
وجدتُ شيئًا بشأنك لا يضاهيك فيه أحد
!هذه حسنة لا يمكن لأيّ أحد أن يتغلّب عليك فيها
!علينا أن نشارك
مسابقة أكل؟
!صحيح
حان ذلك الوقت من العام
يوم الآباء والأطفال
!شاركوا كعائلة هذا العام
!مسابقة الأكل
!وألقِ نظرة على هذا
!ما يعني أنّي أستطيع المشاركة هذا العام أيضًا
لكنّ أمّك تكهرني بالفعل لكوني كسول جدًّا
!إن شاركت فيها، سيزيد ذلك الوضع سوءًا
!أبي، إن كنتَ ضعيفًا ستكرهك أمّي أكثر
،إنه يوم الآباء والأطفال
!لذا فلنبذل قصارى جهدنا سويًّا
،عندما تشهدُ أمّي كم أنّك نموذج رائع لابنتك
!لا بدّ وأن تقع في حبّك مجدّدًا
أظنّ أنّ محاسنك هي شهيتك
!معك حق
!سأفوز بقلب أمّك مجدّدًا
...أكيد ستشاركان
!أكيد
ستجدنا أينما كان هنالك طعام ذواقة، صحيح؟
سيكون هذا مستحيلًا، أليس كذلك؟
مهرجان الآباء والأطفال
لن نعرف حتّى نحاول
،أنا متوتّر جدًّا
بدأتُ أشعر بالغثيان
.اهدأ يا ميتال
اهدأ فحسب
!لا، بل من الأفضل أن تفرّغه
!تقيّأ وأفرغ معدتك
!شيكاداي
ماذا؟ لمَ لستَ مع السّابع؟
ذهب أبي مع هيماواري للتسوق
...كانت هيما متطلّعة لهذا اليوم، لذا
مفهوم
هل ستشارك في مسابقة الأكل؟
...أظن ذلك
لكنها مزعجة
سوف تبدأ مسابقة الأكل قريبًا
يُرجى من المشاركين التجمع
عليّ الذهاب
أجل! ابذل جهدك
!حسنًا
أبي، حاول بكلّ ما لديك
!أجل
حان الوقت أخيرًا
لمسابقة الأكل الخاصّة بقرية الورق
وهذا العام، بغرض الاحتفال بيوم الآباء والأطفال
!لدينا 30 زوج من الآباء وأطفالهم
!منطقة الحدث ترتعش من شدّة الحماس
!سوف تبدأ المبارزة بعد بضعة لحظات
إيتشيراكو
،دون إضاعة الوقت
!إليكم طبق اليوم الأول
...أكيميتشي تشوجي
سيصبح هذا المكان قبرك اليوم
،من إيتشيراكو رامن
وعاء كبير جدًّا من الرامن خاصتهم
!مع إضافة شرائح لحم الخنزير الثخينة الإضافية خاصتهم
!جـ-جميل -
تذكّروا أنّ هذه المسابقة تُبثّ مباشرةً على التلفاز
وسائر القرية تشاهد -
...سـ-سائر -
،لذا رجاءً -
...ا-القرية -
لا ترتكبوا أيّ شناعة -
تـ-تشاهد؟... -
!ميتال
!لـ-لا أستطيع
!مـ-ما الخطب؟
!...المشارك ميتال فجأةً
ابقوا معنا رجاءً
DisCinema.com
لم يأكل أيّ شيء بعد
...لا تنظر يا شيكاداي
أشح بنظرك لأجله
نُذكّركم جميعًا أنّكم تتنافسون
...لتنهوا الأكل أوّلًا! استعدّوا في أماكنكم
!ابدؤوا
حسنًا، انتقلت الفرق الخمسة الأفضل إلى المرحلة الموالية
!شكرًا على الطعام -
!مذهل! في لمح البصر
...أوّل المتأهلين
!تعادل بين فريقين
!هذه لا تعدّ حتّى وجبة خفيفة قبل الفطور بالنسبة لي
أبي، أشعر بالجوع أكثر الآن
أهنالك فريق يمكنه منافستنا؟
!أصبحتُ متحمّسًا
الفرق الخمسة الأولى من الجولة الأولى ستتقدّم الآن
أبي، أيمكننا الانسحاب الآن؟
أهنالك معنى من كلّ هذا؟
أشكّ في ذلك
ما خطب كلّ هؤلاء الضعفاء؟
!أنت ذاك الشخص من السابق
!أنا وابني أكولان متجولان
وجذبتنا رائحة الطعام اللذيذ إلى هنا
!يدعوني النّاس بالشره لاعق الإناء
!وأنا ابنه
!طُن، منتقي علب الغداء
...ومعًا، نُشكّل
"الأكّالون"
أنت، عليك أن تدعيهما ينهيان تقديمهما
!اخرس
!أنتم ضعفاء جميعًا
وأنت البطل السّابق؟
أجل، بالفعل
نحن الاثنان في مستوى آخر
عن كلّ الحمقى الذين واجهتما حتّى الآن
!ماذا؟
وسينتهي بكما المطاف خانعان
!أمام الكرش العظيمة لعائلة الأكّالين
DisCinema.com
فقط من يكونان؟
،لن نخسر
!أيًّا كان المنافس
تتكّون الجولة الثانية من عشرة أطباق
!من لحم الخاصرة المجفّف والمعتّق
!من الشواء
أول ثلاثة فرق تنتهي من أكلها كلّها
!ستتأهل إلى نصف النهائي
...الجولة الثانية! تجهّزوا
!ابدؤوا
!أهذا... النعيم؟
أرى لمَ أصبحتَ الفائز، أقرّ لك بذلك
!لكنّك لستَ ندًّا لنا أبدًا
!أبدًا
أبي، لا بدّ أنّك جائع جدًّا، صحيح؟
!لا داعي للأطفال أن يكبحوا أنفسهم
!لذيذ
!شكرًا على الطعام -
...أوّل المنتهين
!فريق أكيميتشي
!سحقًا... لقد هزمانا
المركز الأول
يتأهل إلى نصف النهائي
!يا أمّها! هل رأيتِ كيف ابتلعتها كرجلٍ حقيقيّ؟
ماذا يظنّ نفسه فاعلًا؟
المركز الثاني
يتأهل إلى نصف النهائي
المركز الثالث
إقصاء من الجولة 2
،على هذا النهج
!يمكنني أن أفوز بقلب والدتك مجدّدًا
!واصل التركيز على ذلك يا أبي
...بأن يستطيعا مواكبة تشوجي وتشو تشو هكذا
فقط من يكونان؟
!سحقًا، هل هما وحشان؟
لم أرَ أحدًا في حياتي يأكل مثلهما يا أبي
ما الذي يجري معكما؟
DisCinema.com
،إن فاز تشوجي بهذه المسابقة
!سيُفلس محلّنا
!هذا نفس سؤالي لك
!ليس أكيميتشي تشوجي فحسب
!لم يخبرنا أيّ أحد أنّ ابنته متوحشة بقدره
.سحقًا
هل جسديكما بغرض العرض فحسب؟
لا أملك خيارًا عدا الانتقال للخطة ب
!سوف نبدأ الآن جولة نصف النهائي
ما هذا؟
برغر فائق الحرّ والحرارة
تضمّ جولة نصف النهائي برغر فائق الحرّ والحرارة
!من إعداد محلّ برغر الرّعد
الفريقان اللذان يأكلان أكبر عدد
من البرغر في غضون الوقت المُحدّد
!سيتأهلان إلى الجولة النهائية
ألا بأس للبشر أن يأكلوا هذا حقًّا؟
!مهما كان ما يجب عليّ أكله، لن أخسر
!يبدو لذيذًا جدًّا
!يا ليتني شاركتُ في المسابقة أيضًا
!أكل شيءٍ كذاك سيُدمّر صحّتك
يا للغباء
فريق دوتونبوري                  فريق أكيميتشي                  فريق نارا
...حسنًا، استعداد
!هيّا بنا يا تشو تشو
!ابدؤوا
زوجتي تشاهد
!يجب أن أبقي تعبيرًا رائعًا على وجهي
هل تلهث بسبب شيءٍ كهذا؟
لم يكن أكيميتشي تشوجي خطرًا لنا على كلّ حال
هذا لا يرضيني كثيرًا
صدقًا؟
!فريق الأب والابن، الأكّالان يهتاجان
!أيّ فريق سيحلّ أوّلًا؟
!تشو تشو، حان الوقت لنريهم معدن أكيميتشي الأصليّ
نهاية الجولة نصف النهائية
!انتهت جولة نصف النهائي
...والمتأهلين للنهائي
!فريق الأكّالين وفريق أكيميتشي
أيُعتبر هذا أكلًا؟
مشاهدتهم أصابتني بالجوع
!أريد المزيد
DisCinema.com
!تفضّل! كعكة لحم ساخنة جدًّا
...تريّس
!—ستحرق فمك إن أكلت بهذه السّرعة
أستاذ؟
!لذيذ! لذيذ
!بوروتو
!من الرائع مقابلتك مرّتين في اليوم
ما الذي تفعله يا شينو-سينسي؟
سمعتُ أنّ تلاميذي السّابقين يشاركون في المسابقة
لذا أتيتُ لتشجيعهم كوني أستاذهم السابق
!كلّا، لا أقصد ذلك
أقصد، ما ذلك؟
هل أنت جائع؟
آسف، لكن لا يمكنني مشاركتك كعكة اللحم هذه
...إنها لأجل كوراا-ما
—أقصد
إنها لي
...لكن إن كنتَ مصرًّا، ربّما يمكنني أن أعطيك واحدة
...والسّبب
!أنّني اشتريتُ واحدة أخرى
تبًّا... كان ذلك فظيعًا
ماذا تفعلان على كل حال؟
!أمي
هل أصابتك طريقتي الرائعة والباردة
في التعامل مع البرغر فائق
الحرّ والحرارة بالإغماء يا أمّها؟
رائعة؟
.سنفوز بالجولة القادمة
!شاهديني أنتصر، حسنًا
تنتصر؟
مسابقة الأكل أشبه باجتماعٍ بين الطّائشين، صحيح؟
يبدو من المريب أن تنتصر على مجموعة بهذا الشكل
مـ-مريب؟
على أيّ حال، لا تجعل من نفسك أضحوكة كثيرًا
أبي، هل أنت بخير؟
مـ-ما هي محاسني؟
!مهلًا
أين هي أكشاك الطعام؟
ماذا سنفعل بالبقايا؟
من تراه يأكل شيئًا بهذا الحرّ؟
...إنها مضيعة، لكن
تريد أكل هذه؟
!أجل
لا تمرض، اتّفقنا؟
!برغر فائق الحر والحرارة الخاصّ
DisCinema.com
!ويمكنني أكله؟! يا لحظي
!شكرًا على الطعام
!ماذا؟ ليس حرًّا بتاتًا
لأجل شره وطن
أوعية خاصة لشوربة فاصولياء أزوكي الحلوة
!إنها الجولة الأخيرة أخيرًا
تضمّ المعركة الأخيرة
!شوربة فاصولياء أزوكي الحلوة لأنكورودو مع الزلابيات
فريق الأب والابن الذي ينهي أكثر عدد من الأوعية
!ضمن الوقت المُحدّد يفوز
!أبي، ابتهج
...محاسني
!استعداد... ابدؤوا
!هيا يا أبي
،ما كان شيء كهذا أن يُشبعني أبدًا
مهما أكلتُ منه
ما الذي يجري؟
لا يتباطآن على الإطلاق
وهل يُفترض بك أن تكون
البطل الأخير لمسابقات الأكل؟
!يا للمسخرة
فريق دوتونبوري                                                          فريق أكيميتشي
...محالٌ أن ندع تشوجي وابنته يفوزان
سألجأ لأيّ طريقةٍ لمنع ذلك
شره / طن
تشوجي / تشو تشو
غيّرت أوعيتهما إلى أخرى ليست بنفس العمق
يُجدر بهذه أن تكون نهاية تشوجي
فريق دوتونبوري                                                          فريق أكيميتشي
مهلًا، أين طلباتي الثانية؟
تفضل
!كلا الآن
!ماذا؟
!هذا—؟
...أبي
،حتّى إن كانت أكثر الوجبات لذّةً
!لا يمكنني أن أنهيها لوحدي
...تشو تشو
!يُفترض أكل الوجبات الشهيّة سويًّا
أليس هذا قولك؟
!اشتريتها حتّى نأكلها سويًّا
!كيف أمكنك أن تأكلها لوحدك؟
!عزيزي
!لا تجرؤ على أن تدع تشو تشو تأكل لوحدها
!أريهم ما تستطيع فعله
آسف أنتما الاثنتان
أبي؟
!هذا هو أبي
!سحقًا
!عجبًا! الفريقان متعادلان
...ذلكما الاثنان عديما النّفع حقًّا
...بما أنّ الأمر آل إلى هذا
:النينجيتسو السريّ لأنكورودو
:أسلوب موتشي
!الزلابيات اللّامحدودة
ما الذي يجري؟
بالمناسبة، كيف لي إيقاف هذا النينجيتسو؟
DisCinema.com
مضت 30 سنة، نسيت الآن
ما الذي يجري؟
جناح المرضى
!سحقًا، عليّ فعل شيء
!إعصار قرية الورق
!إعصار قرية الورق العظيم
...تستمرّ في الارتداد
!ولا نهاية لها
!طعام يحاول أكلي؟
...عُد لكونك حبّة أرز
!ثمّ حاول من جديد
!حقًّا؟ أهذا حقيقي
!أنا عالقة
!ما الذي تفعلينه؟
!أمي
سحقًا
،سأستخدم تقنيتي للعصف بها
لذا اهربي
!لا يمكنني أن أتركك هنا يا أمي
!ماذا تفعلين لعائلتي؟
!أبي
!عزيزي
،إن فعلتَ شيئًا كذاك
!ستنفجر معدتك
!أمّها
...أكلت الوجبات الخفيفة لوحدي
!عزيزي
!وأنا آسف...
...آسف
أبي؟
!سحقًا
كم تستطيع أن تأكل؟
كيف آل الأمر هكذا؟
هنالك ما يجب أن تشرحيه أيتها الجدّة
الفائز
فريق أكيميتشي
!تهانينا للفائزين
!كما كان متوقع
!لا أصدّق أنهما كالا كل شيء
DisCinema.com
على أيّ حال، الأمور بخواتيمها
...آسف
أنا شخص فظيع، أليس كذلك؟
أيمكن لشخصٍ مثلي أن يملك أيّ محاسن؟
،حتّى إن كنتَ لا تراها
لا يهم ما دمتُ أستطيع أنا أن أراها
ما هي؟ ما هي محاسن أبي؟
!اصمتي
!حسنًا
!أصبحتُ جائعًا بعد أن فرغَ صدري
هل نذهب لأكل جائزتنا؟
شوربة فاصولياء أزوكي الحلوة مع الزلابيات؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أما زلت ستأكل؟
أجل، إنهما زوجان رائعان
DisCinema.com
أهنالك ما يُزعجك يا ساسكي؟
ماذا تريد؟
هل غيابك لفترات طويلة
جعل من الصعب عليك فهم ابنتك؟
لمَ لا تدع هذا الأمر لي؟
لا علاقة لهذا بك
!هذا الكتاب يُدعى بتقنيات الغزل
إنه كتابي المفضل
:في الحلقة القادمة
"تكتيكات للتفاهم مع ابنتك"
تكتيكات للتفاهم مع ابنتك
ألا تريد أن تتعلّم بعض التكتيكات
التي ستساعدك على التفاهم مع ابنتك؟