نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكرًا على الطعام
شكرًا
!لدينا عيد جديد اليوم
"يوم الآباء والأطفال"
!استمتعوا بوقتكم جميعًا
أنا آسفة جدًّا يا سارادا
.يجب أن أذهب للعمل اليوم
لكن أظنّني أستطيع العودة على العشاء
لا تقلقي حيال هكذا شيء
كما أنّ بابا ليس هنا
،وأيضًا
وعدتُ بوروتو أنّي سوف أساعده في تدريب الشوريكين اليوم
أتساءل أين هو وماذا يفعل
!هنا يا بابا
!ساسكي-سان
بوروتو
أرى الكثير من الأُسر تجتمع وتقوم ببعض الأمور سويًّا
هل هنالك شيء؟
ماذا؟ أليس لهذا عدت إلى البيت؟
إنّه يوم الآباء والأطفال
ما هذا؟
قالوا أنّه عيد جديد
لتوطيد الرابطة بين الآباء وأطفالهم
ولستَ مع ناروتو؟
بينما نتحدّث، يُجدر أنّه يتجوّل
مع هيماواري ويستمتعان
صحيح! يُجدر بسارادا أن تكون في ساحات التدريب
فهمت
،هنالك الكثير من أكشاك المهرجان
!وأحداث كمسابقة الأكل
لمَ لا تخرج مع سارادا وتستمتعان؟
أجل
!إلى اللقاء
تكتيكات للتفاهم مع ابنتك
!مذهل
توقّعتُ هذا... لن يكون الأمر كما كان مع إيتاتشي
DisCinema.com
...أبي
...أتقنتُ تقنيةً
وأريد منك أن تراها
...الآباء والأطفال
بابا؟
هل عدت؟ منذ متى؟
فقط قبل مدّة وجيزة
لكن، ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني بوروتو أنّك هنا
بوروتو؟
هل أنت على وشك التدرّب الآن؟
...فـ-في الواقع
هل تريدين رؤية المهرجان؟
!ماذا؟ هل يمكننا ذلك؟
!لم أتوقّعك أن تعود للبيت اليوم حقًّا يا بابا
اليوم؟
أجل
—في النهاية، اليوم
...صودف أنّه كان لديّ بعض العمل قرب القرية
لذا توقّفتُ هنا
فهمت
!بابا! رجاءً
حلوى التفاح
!هلّا اشتريت لي واحدة؟ أرجوك
لا أملك خيارًا، أليس كذلك؟
سآخذ واحدة منها
أكيد
!مرحى! شكرًا يا بابا
...جميل
هل تريدين واحدة؟
هل تريدين أكل واحدة أيضًا؟
لا بأس، ليس الآن
.لا داعي للخجل
الحلوى حمراء
ماذا؟ وماذا في ذلك؟
إنه نفس لون نظاراتك وزيّك
تحبّين اللّون الأحمر، صحيح؟
...أقصد، لا أكرهه، لكن
إذًا، ما رأيك ببعض الطماطم؟
—كان هنالك كشك يبيع الطماطم المثلّجة
!لا شكرًا. قلتُ أنّي بخير
فهمت
لا أصدّق كم هو صعب أن تجد كوراا-ما
...بابا
ماذا عن هذا المحل؟
...أكاد أقسم أنّ هذا المحل
!فهمت
ماذا؟
اركبي
.توقف فحسب رجاءً
!أنت محرج حقًّا
أهنالك ما يزعجك؟
ماذا تريد؟
.لا شيء
...فقط صودف أنّي رأيت
أبًا حزينًا يحاول أن يجعل ابنته تركب على ظهره...
وتعرّض للرّفض
.تمهّل لحظة
هل تعرف ما أفكر؟
،لا بدّ أنّ السّبب هو ترحالك لوحدك
...لكنّ مهاراتك الاجتماعية تحتاج إلى بعض التحسين
كما لا يزال أمام قواك البصرية طريق طويل
ما الذي ترمي إليه؟
،تمتلك المانغيكيو شارينغان
لكن يبدو أنّك لا تستطيع حتّى
النظر إلى مشاعر ابنتك
ما هذا؟
DisCinema.com
!تكتيكات الغزل
بالنّسبة لي، هذا يشبه دليل الحياة هذه الأيّام
تكتيكات الغزل
ألا تريد تعلّم بعض التكتيكات
التي ستساعدك على التفاهم مع ابنتك؟
!إنها الجولة الأخيرة أخيرًا
والنزال الأخير يضمّ حساء فاصولياء
أنزوكو الحلوة لمطعم أنكورودو
!مع زلابيات -
ممتع جدًّا -
...لا بأس، لا بأس -
أوتشيها ساسكي
أبورامي شينو
...بالمناسبة
أنا مدين لك بالشّكر لاعتنائك بابنتي في الأكاديمية
كيف أبلت؟
إنها موهوبة باستثناء
إلّا أنّ الطريق الذي تنوي سلوكه ليس هيّنًا
،واثقٌ أنّها ستواجه الكثير من العراقيل
لكن آمل أنّك ستكون هناك لمساعدتها كأبيها
كأبيها؟
...هل لاقت أيّ
مكروه...؟
ماذا قلت؟
هل هنالك أيّ "طفيليات" سيّئة يجب أن أعرفها؟
!هل قلت "طفيليات"؟
...لا توجد
!طفيليات سيئة
...ماما، هنالك رجل غريب
!بابا
...بشأن السابق
أنا آسفة. تصرّفتُ بشكلٍ مبالغ
...لأجل تقريب المسابقة بينكما
الطريقة التي تناديها بها مهمّة جدًّا
تحدّث بنبرة لطيفة ومُحبّة
،عندما تتحدّث مع ناروتو
DisCinema.com
يمكنك أن تناديه بـ"الفاشل"، صحيح؟
في ذلك دفء وأُلفة. جيد
...لكن حاول أن تدعو ابنتك
...فستق
أنت فستقتي الصغيرة الظريفة
لستُ جوزة كما تعلم
بابا، لم تدعوني باسمي اليوم ولو مرّةً
أيُعقل أنّك نسيت اسم ابنتك؟
ماذا تقولين؟ إنّه سارادا
إذًا، ما زلت تتذكّر
علاوةً على ذلك، ثمّة تكتيك مشروح في هذا الكتاب
.يجعل الفتاة يُغمى عليها حتمًا
سوف أعلّمك إيّاه
،كيفما كانت الفتاة مزاجية
،سيذوب قلبها كالزبدة
ويحوّلها إلى هرّة
...وذاك التكتيك
إذًا... ما الذي يجري؟
لا أشعر بالبرد حقًّا
أنت مزعج حقًّا اليوم يا بابا
لمَ لستِ مع ساسكي-سان؟
...بوروتو
لا أظنّ أنّ بابا يعرفني بتاتًا
وأيّ ما يحاول فعله لا يكون صائبًا
...دعيني أسألك إذًا
وهل تعرفين "أنت" ساسكي-سان أساسًا؟
إنه يوم الآباء والأطفال في النهاية
فقط صارحيه وأخبريه إن كان
هنالك ما تريدين فعله معه
DisCinema.com
واثق أنّ ساسكي-سان فقط يريد أن
يمضي بعض الوقت العائليّ معك
أتظنّ ذلك؟
مزعج"؟"
كيفما نظرت إلى الأمر، أنتما أبًا وطفلته بكلّ تأكيد
أما زلت تملك ذلك الكتاب؟
...لا يُعقل
هل أدركت فوائد "تكتيكات الغزل"؟
أعطنيه حتّى أرميه في النهر
في الواقع، يجب أن أرميك أنت يا كاكاشي
معك حق
،في الواقع، لا يستطيع العمّ أن يفهم مشاعر ابنتك
مهما حاول
،لكن مهلًا
شخصٌ مؤهّل أكثر بكثير متّجه إلينا
...سـ-سـ-سا
ساسكي-كن
!ساكورا
بعثت لي سارادا رسالةً أنّك رجعت
،مضى وقتٌ طويل مذ كنّا جميعًا سويًّا
"لذا فكّرتُ أن نقيم حفلة "تاكوياكي
...بالنّسبة لها
أظنّ أنّ توقها وعشقها لأبيها
أقوى بكثير من بقيّة الأطفال
،بما أنّك بعيد كثيرًا
ما باليد حيلة
بالنّسبة لها، أنت أكثر روعة وقوّة من أيّ أبٍ حولها
وذلك صحيح في الواقع
،لذا، إن رأت فيكَ شيئًا أقلّ من مثاليّ
تُصاب بخيبة أمل
كما أنّ سارادا لم تختبر حقًّا شخصيتك اليومية
،لذا كفّ عن ادّعاء الصلابة طوال الوقت
وعاملها بشكلٍ طبيعيّ فحسب
وكيف لي أن أفعل ذلك؟
لستُ واثقة تمامًا
...فلنرَ
أظنّ أنّه نفس الشّيء الذي أردتهُ
من أبيك وأخيك عندما كنتَ صبيًّا صغيرًا
DisCinema.com
!صحيح
تحلم سارادا أن تصبح الهوكاغي في يومٍ ما
الهوكاغي؟
!أخي
،أصبتَ الهدف منتصفهُ حقًّا
حتّى ذاك الذي في نقطةٍ عمياء
!وراء الصخرة
!حسنًا! حان دوري
ساسكي، حان الوقت للذهاب
!لكنّك أخبرتني أنّك ستُعلّمني تقنية شوريكن جديدة
أملك مهمَّةً مُهمّة غدًا وأحتاج التجهيز لها
أنت كاذب يا أخي
آسف يا ساسكي
ربّما في وقتٍ آخر
!بحقّك
!ركّزي، ركّزي
!حسنًا، أنا لها
بابا؟
لا تزعجني رجاءً
!أنت، بحقّك
!أجل
DisCinema.com
سمعتُ أنّك تريدين أن تصبحي الهوكاغي
ماذا؟
هل ستسخر منّي وتخبرني أنّه حلمٌ سخيف؟
على الإطلاق
حاولتُ أن أصبح الهوكاغي بدوري في مرحلةٍ ما
!ماذا؟ لم أعلم ذلك أبدًا
أخبرت أشخاصًا قلّة فقط
...لكنّ نسخة الهوكاغي التي أردتُ أن أصبح عليه
كانت مشوّهة...
لكن كان لديّ صديق أعادني إلى الطريق السليم
وجّهني إلى التفاؤل وطريق الصواب
ما الذي يجري؟
هل تتفاخر بصديقك فحسب؟
ليس صديقًا أتفاخر به
إنّه مجرّد فاشل يمضي في أيّ اتّجاه
يظنّ أنّه صائب
لم أفهم
...لكن إن كان
...إن كنتِ تتبعين ناروتو
فلن تقترفي نفس خطئي
وستصبحين هوكاغي عظيمة
.أؤيّدك تمامًا
لا تستلمي، اتفقنا؟
هل تستلمين؟
!محال
لا تتفوه بأشياء غريبة
!أنت مذهل حقًّا يا بابا
بل الشوريكن خاصتك هي
التي أصابت النقطة الميّتة
كما توقعت... هذا هو ابني
أحسنت
...كما توقعت، هذه
لا، سأبقي ذلك لوقتٍ آخر
ماذا؟
لا شيء
هذا ما أردت أن أفعل معك يا بابا
أيمكننا أن نفعل هذا أكثر؟
لكنّ ساكورا تنتظر
أجل، معك حق
...في وقتٍ آخر
!بحقّك
!بوروتو
!أهلًا
أظنّني أهدرتُ طاقتي في القلق عليك
DisCinema.com
يبدو أنّك تبلين بخير
أجل. أنا مدينة لك هذه المرّة
!أجل، كوني ممتنة
لكن، لم ينته اليوم بعد
إن كان هنالك أيّ شيء تريد فعله
،مع السّابع في يوم الآباء والأطفال
فقط صارحه وأخبره
ألم تخبرني بنفس الشيء؟
أن أصارحه وأخبره؟
أجل، أليس كذلك؟
لمَ أرهق نفسي؟
بعد أن وعظتك هكذا
!شكرًا يا سارادا
أوزوماكي
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
أنا آسف جدًّا بشأن اليوم
أمضيتُ اليوم كلّه مع هيماواري
ولم أخصّص أيّ وقتٍ لأجلك
لا بأس
أنت تفضّل لعبةً أو شيء
...من ذاك القبيل على الأرجح
لم أعلم ما تحب
ما هذه؟
افتحها
هذه...؟
هدية منّي
أبي
لا يزال يوم الآباء والأطفال تقنيًّا... صحيح؟
أجل، بالفعل
...غربت الشمس، لكن
أيمكنك أن تتدرّب معي لفترة؟
!أكيد
DisCinema.com
...يوم الآباء والأطفال
!أنا مسرور حقًّا لأنّي استمعتُ به حتّى النّهاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ممتع جدًّا
DisCinema.com
!كوراا-ما يستمتع
!لا بأس، لا بأس يا كوراا-ما
!أنت ظريف للغاية -
!ربّت عليّ مجدّدًا -
!لا بأس، لا بأس -
!ممتع جدًّا -
!ممتع جدًّا
!—الصوت
،تقنية ناميدا قويّة جدًّا
!أظنّني سأصمّ
.حسمتُ أمري
!سأكفّ عن البكاء لأجلكما
!إذًا، سوف أبدأ التدريب على تقنية جديدة
!من النّادر أن نراك بهذا العزم يا ناميدا
!حسنًا، آن الأوان للتدريب بكثافة أكثر
:في الحلقة القادمة
"دم، عرق ودموع"
دم، عرق ودموع
!هانابي-سينسي، لم أعلم أنّك صارمة هكذا