نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ناميدا، ابقي في الخلف واحمي عملاءنا
!حـ-حاضر
!سوميري، واسابي، هيا بنا
!حاضر -
!أجل -
!سحقًا
!ناميدا، انسحبي للوقت الراهن
أ-أستطيع القتال أيضًا
!اذهبي فحسب
!واسابي
!تقنيتك رائعة يا ناميدا
هـ-هل تظنين ذلك حقًّا؟
!أشعر بالقلق حيالها بما أنّها تؤثّر بكلّ من حولي
أتساءل إن كان التجار بخير
!تقنيتك رائعة يا ناميدا
،لكنّنا حمينا بضائعهم
لذا، سوف يسامحوننا، أليس كذلك؟
!تقنيتك رائعة يا ناميدا
!سوميري! واسابي! هانابي-سينسي
...لا يعقل
نار
دم وعرق وناميدا
جونين
تشونين
غينين
!ناميدا
!الجميع بخير
قال الطّبيب أن نُمهل الأمر بعض الوقت
وسنكون بخير
!حمدًا للرّب
!أهلًا
سمعت أنّكنّ قبضتنّ على عصابة غاراكوتا
إنهم عصابة من شينوبي سيّئو السّمعة
الذين يستهدفون القطع الفنيّة العتيقة، صحيح؟
أ-أنتما! هل تنصتان؟
ماذا؟ ماذا قلت يا بوروتو؟
ماذا؟ لا أستطيع سماع أيّ شيء
ما الذي يجري؟
فقد الجميع سمعهم بسبب تقنيتي
DisCinema.com
تقنيتك قويّة جدًّا يا ناميدا
ماذا؟ أيّ برنامج تلفزوني جديد جيد؟
!أجل، يملك ذلك المحلّ حلويات جيدة حقًّا
!لا! بل نقصد مدى قوّة تقنية ناميدا
ماذا؟ ماذا قلت؟
!—قلت
...إنّهنّ كنساء عجزة يتحدّثن
!على أيّ حال، أنا مسرورة حقًّا لأنهما ستتحسّنان
،لكن إن كان يحدث هذا دائمًا
قد يؤثّر في مهامكم
حركة خاطئة واحدة وقد تقتلين حلفاءك
ماذا؟ ماذا قلت؟
أيّ متجر تقصد؟
!—لذا، قلت
،أصواتكم منخفضة جدًّا
!لا أستطيع فهمكم
معك حق -
عن أيّ متجر تتحدّث؟ -
...أظن -
أيّ برنامج تلفزي؟ -
ذاك المتجر؟
...لأجل الجميع -
!ماذا؟ ارفع صوتك -
!لن أبكي بعد الآن -
!أجل، إنه جيد للغاية -
!سوف أبدأ التدريب على تقنيةٍ جديدة
ماذا؟ ماذا قلت يا ناميدا؟
!أسلوب الماء: الأمواج الهائجة
من كان يدري أنّ ناميدا تستخدم أسلوب الماء؟
لكنّه لا يملك القوّة للإطاحة بالعدوّ
أظنّ أنّ عليك أن تعيدي تقييم كيف
تستخدمين تقنية الصراخ خاصتك
لن يفلح ذلك
!يجب أن أصبح أقوى بتقنية جديدة
...لهذا أردت أن أسأل المعلّمة كيف أستطيع فعل ذلك
المشكل يكمن في تحكّمك في التشاكرا
تحكّمي في التشاكرا؟
سوميري
!أسلوب الماء: سويريها
مذهل
،بواسطة تركيز التشاكرا خاصتك على نقطة واحدة
بإمكانك زيادة قوّتك
،لكن يا ناميدا
،عندما تكونين خائفة
تشرعين في البكاء على الفور وتستلمين لمشاعرك
وذلك هو العامل الذي يفقدك تركيزك في النهاية
...كما قلت، كوني بكّاءة
!هانابي-سينسي
!ما العمل؟
!علّميني رجاءً
!من النّادر رؤيتك بهذا العزم يا ناميدا
!مثل هذه العزيمة ضرورية لأجل التركيز
!أ-أجل
!هيا
أين تلك الرّوح القتالية التي أظهرت من قبل؟
!ركّزي على التشاكرا خاصتك
!هذا مستحيل
شحن التشاكرا بينما تتحرّكين
يقوّي من قدرتك على التحكّم بها لا شعوريًّا
!بياكوغان
هيا
أنت لا تركّزين التشاكرا خاصتك حول فمك
!إن كان لديك الوقت للبكاء، ركّزي
!هلّا اكتفينا بهذا لليوم رجاءً؟
لم أعلم أنّ هانابي-سينسي -
!لن أتساهل معك -
!بهذه الصرامة -
!لم ننته بعد -
!التالي هو المسافة
اجعليه يصل إلى قمّة تلك الحديقة
!ناميدا
...أ-أجل
هل من الممكن أن يبلغ ذلك المدى؟
هذا غير ممكن بتاتًا
!لا
!يجب أن تستمرّي المحاولة حتّى تستطيعين
أنت من طلبت هذا
DisCinema.com
!وسوف تخوضين هذا الأمر حتّى نهايته
كما أنّها متحمّسة على غير عادتها
تعلمين أنّه عندما تقومين
،بسدّ الخرطوم بشكلٍ طفيف
يمكنك أن ترفعي من قوّة أو مسافة تنقّل الماء، صحيح؟
تصوّري ذلك وركّزي التشاكرا على فمك
خرطوم؟
!أخيرًا، دعينا نعمل على القوّة
استمرّي في إطلاق أسلوب الماء خاصّتك
إلى أن تسقطي قطعة الشجر تلك
!ناميدا. انتبهي لتحكّمك ووجّهيه إلى منطقة واحدة
!أجل
إلى أن أسقطها؟
!أنت، لا تتوقفي
!استمري في ضربها
،لن يُعزّز هذا قوّتك فحسب
!بل وسيزيد من طاقة تحمّلك
إنّها تتكبّد كلّ هذا التدريب الصّارم
!لأجل ألّا تبكي بعد الآن، لأجلنا
...أظنّها تبكي في الداخل
!يجب أن نتدرّب أيضًا
!حتّى لا نمنحها سببًا للبكاء أثناء القتال
!أجل! معك حق، علينا أن نصبح أقوى أيضًا
أشعر بقرحةٍ في هذه المنطقة
أظنّه شدّ عضليّ
!لأنّك لا تستخدمين تلك المنطقة عادةً
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
!ناميدا، سوف نتدرّب معك بدءًا من الغد
DisCinema.com
!سوف نساندك، لذا فلنبذل قصارى جهدنا سويًّا
!أجل، فلنصبح أقوى سويًّا
!واسابي! سوميري
!يمكنني تحمّل هذا الألم لأجلكما
!سأبذل قصارى جهدي
!استدعاء
!ما زال سيئًا! التالي
!دوري
!أجل
!ها أنا ذي
!هيا
!ويحي! آسفة يا ناميدا
...لـ-لا بأس
!لم أنته بعد
!هكذا أفضل
ناميدا تحاول بكلّ ما لديها حقًّا
...هانابي-سينسي
!لم أعلم أنّك بهذه الصرامة
،سمعتُ قبلًا
أنّ عائلتك هي الأقوى في قرية الورق
تغيّرت الأوقات
لكن لم تقل ناميدا أنّها تريد
أن تصبح قويّة من قبل، صحيح؟
قرّرت أن تتغيّر لوحدها
،أسعدني ذلك حقًّا
!وحمّسني أيضًا
DisCinema.com
!نجحت
!سوميري، واسابي
!تحرّكت قليلًا
!نجحت يا ناميدا
!تدريبك يؤتي بثماره
يمكنك استخدمها في المهام الحقيقية الآن غالبًا
!أجل
سوف نحميكم إلى أن نصل إلى الحدود الوطنية
أنتنّ مجدّدًا؟
آمل أنّ كل شيء سيكون بخير
—أجل، أضمن
!لا تقلق
...عـ-على أيّ حال، بضاعتنا باهظة جدًّا
ومن بينها نملك وثيقةً مكتوبةً
بواسطة الهوكاغي الأوّل
!وتُعتبر كنزًا وطنيًّا
كما أنّ زعيم عصابة غاراكوتا لا يزال طليقًا
!أعتمد عليكنّ
نينجا
ابذلوا قصارى جهدكم جميعًا
!حاضر -
ماذا تريدون؟
أمامنا سيّدة مشاكسة
أيها الزعيم، إنّهنّ نفسهنّ
!اللّاتي هزمن أخي الكبير والبقية آخر مرّة
!ماذا؟
DisCinema.com
!أسلوب الماء: الأمواج الهائجة
!نجحت
ماذا؟ لماذا؟
!نسخ مائية؟
لا تأثير للماء على الماء
!ناميدا، ابقي في الخلف واحمي العملاء
!حـ-حاضر
!أسلوب الماء: الأمواج الهائجة
!هو أيضًا؟ مستحيل
!—إن بكيت، الجميع سوف
ما الأمر؟
!ناميدا
!الاستدعاء
!ماذا؟
!لا يا نو
!مذهل! نمى نو
قد يكون هذا نتيجة التدريب
!شكرًا
!بضائعي
!سحقًا! وراءه
!مهلًا
أعدك أن نعيد لك بضائعك
سألاحقهم
ابقين هنا واحميهنّ
!حاضر -
!نو، اذهب معها رجاءً
DisCinema.com
...اسمعي يا ناميدا
لم يُفلح أسلوب الماء خاصتك
عليهم من باب الصدفة فحسب
لا تكتئبي
...لكنّي تدرّبتُ كثيرًا
!أجل، تدرّبت بجديّة يا ناميدا
ولن يذهب ذلك سدى بالتأكيد
!سوميري
!تبًّا، نجت بأعجوبة
!أعلم. حمدًا للرّب
!استطعنا الحفاظ على هذه
ماذا؟ هل خبّأتموها؟
!عرفتها
توقعتُ ذلك
!أيها التجّار الماكرون
لكن لا يهم
أنا ممتنّ فقط لأنّك أخبرتني عن مكان الذهب
سوف أحصل على أعلى ثمن
...لأجل تلك الوثيقة المكتوبة بواسطة الهوكاغي الأول
!سوميري
أنتما، خذا التجار واهربا
!غبية! لا تتهوّري
!ناميدا؟
!هل أنت بخير يا ناميدا؟
!—إنها غلطتي لأنّك
لا تقلقي
هذا كلّ ما بوسعي فعله الآن
!يا لك من صديقة جيدة
تحاولن حماية بعضكنّ؟
!فليكن، سأرسلكنّ إلى الجحيم سويًّا
!أسلوب الأرض: المستنقع السّحيق
!ما هذا؟
لا فائدة، لا أستطيع تحرير نفسي
...قد يكون هذا سيّئًا
!سحقًا! ذراعي عالقة
...لو لم أقل أنّي سأكفّ عن البكاء
لعلّ هذا ما كان ليحدث
...وإن كنتُ أقوى
!أصبحتِ أقوى بالفعل يا ناميدا
ناميدا، أنت تتحكّمين في مشاعرك
!بقلبٍ حديديّ الآن
كنتِ لتبكين وتنوحين الآن عادةً، صحيح؟
!لكنّك لم تفعلي
أنت أكثر من قويّة كفايةً
ماذا؟ أهكذا الأمر؟
شكرًا لك
أنا محظوظ لأنّك لم تبدئي البكاء
قرّرتُ ألّا أبكي بعد الآن
!...لكن
عجبًا! لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
تكفّلوا بالباقي
!ماذا؟ زعيم -
!زعيم -
!ناميدا
.لا تقلقي بشأننا
!نالي منهم
،بواسطة تركيز التشاكرا على نقطة واحدة
بإمكانك زيادة القوّة
!زيادة... القوّة
DisCinema.com
!ذهب صراخي في خطٍّ مستقيم
!قوّتك لا يستهان بها
!إنها نتيجة التّدريب
!الاستدعاء
!محال
!نو
!وأنا أيضًا
!فنّ النينجا: عباءة القطة
!انسحبوا! انسحبوا
!بسرعة
!ناميدا! افعلي ذلك مرّة أخرى
!دعي الأمر لي
!سوف تتكفّل تقنيتي الجديدة بهم
ماذا؟
...التشاكرا خاصتي
تبًّا. لا يزال الطريق طويلًا أمامك
DisCinema.com
!أحسنتم صنعًا من جديد أيها الفريق الخامس
ألم تقولي أنّك ستتوقّفين عن البكاء؟
ما زلتُ بحاجة للكثير من التدريب
هل بكيت لأنّك تأذيت؟
كلّا، الأمر ليس هكذا
بكيتُ لحماية الجميع
لذا، من الآن فصاعدًا
!سوف أبذل قصارى جهدي لأبكي بشدّة قدر المستطاع
سوف أفعل أيّ شيء باستطاعتي فعله لأجلكما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا؟ ماذا قلت يا ناميدا؟
!ماذا هناك يا ناميدا؟
!لا شيء
DisCinema.com
أبي، أفكّر في أن أصبح سياسيًّا
سياسيّ؟
وماذا ستفعل بشأن كونك نينجا؟
سآخذ عطلة لعامين
وأدرس السياسة في الوقت الحاضر
فهمت
إنه طريقٌ اخترته بنفسك
افعل ما تريد كما تريد
:في الحلقة القادمة
"قرار شيكاداي"
قرار شيكاداي
،يجب أن أتحمّل المسؤولية لأجل عشيرة نارا
!محلّ أبي