نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تقنية التوسع الجزئي
!تبًّا
!لا تدمّري منشأ الطاقة
!أعلم
!لن تهربوا
!سحقًا
!تشو تشو، سأترك لك هذان
!حسنًا
!شيكاداي، أنا لها
!سحقًا
!خذ هذه
!تقنية شلل الظل، تمّت
انفجار
!سحقًا
!شكرًا
!شيكاداي! كان ذلك عنيفًا للغاية
!وصلتُ في الوقت لحسن الحظ، لكن بأعجوبة
ربّما لم تكن بحاجة للتشبّث بتقنية شلل الظل خاصتك
أجل، آسف
سأذهب وأحرص أنّه لا يوجد أضرار
يبدو شيكاداي عديم الصّبر نوعًا ما
بدا مُشتّتًا مؤخرًا
يجب أن أتحسّن في استخدامي
لتقنية شلل الظل خاصتي
قبل شهر
لقد عدت
ماذا؟ هل ستخرجين الآن؟
طُلب منّي حضور مأدبة الأمير الإقطاعيّ
...أتوا شخصيات هامّة من أرض الريح، لذا
!يا للإزعاج
ما باليد حيلة
يجب أن أذهب لمساندة غارا
من هنا؟
إينتشو-ساما
ذاك العجوز؟
قرار شيكاداي
!تبًّا
قاموا بدعوة تيماري إلى المأدبة
لماذا لن تذهب؟
ضيوف شرف اللّيلة
هم الأمير الإقطاعيّ لأرض الرّيح وبعض السياسيّين
ومن الطّبيعي أن تذهب تيماري
لأنّها تقربُ إلى الكازيكاغي-ساما
وأنت المساعد الأوّل للهوكاغي
!في الواقع، أنت هامّ للقرية
لن أكون على راحتي في مأدبةٍ ما
ماذا؟ هل نسيت ماذا حدث
DisCinema.com
عندما كنتما على وشك الزواج؟
كان يُشاع في قرية الرمل
!أنّك مغرورٌ عديم الاستحقاق سرق أميرتهم
!كانت مجرد شائعات
لا تشعر بالإهانة بسببٍ شيءٍ كهذا رجاءً
!بداية الشائعة مهينٌ بما يكفي
ذلك دليل أنّهم يستحقرون عشيرة نارا
،لو أنّي عرفتُ أنّ الأمور ستؤول هكذا
لجعلتُك سياسيًّا عندما سنحت لي الفرصة
.لا أملك أيّ اهتمام بالسياسة
إنها مزعجة للغاية
!تأثّر ابنك سلبًا بسبب سلوكك هذا
إلى متى ينوي شيكاداي تجنّب الخطر بكونه غينين؟
سمعتُ أنّ الطريق لا يزال طويلًا أمامه
لإتقان جيتسو الظل
دعني أخبرك أنّ تقييم شيكاداي
ارتفع أثناء اختبارات التشونين الأخيرة
،أمّا بالنّسبة لجيتسو الظل
فقد كان يتدرّب بجدّ
...لذا، مع الوقت
استخدام جيتسو الظلّ يرادف
تحمّل مسؤولية العشيرة
ألا تظنّ أنّ من المحرج
!أن يبقى غرًّا؟
بعد الحرب العظمى الأخيرة، تقاعد
الكثير من رجالنا من الخدمة العسكرية
،من الآن فصاعدًا
!عليك وابنك أن تأخذا زمام المبادرة وتنشّطا عشيرتنا
أفهم ذلك تمامًا
لكنّي سأتحمّل ذلك العبء
لا داعي لإلقائه على شيكاداي
فقط لا تنسَ مهمّتك في الحياة
شيكاداي؟ هل عدت؟
سيدي
أعقد آمالًا كبيرة عليك
لا تصبح كأبيك
...أبي
لم أعلم أنّك في البيت
لمَ لم تُؤنّبه أكثر؟
ذاك العجوز الخرف يظنّ أنّه يستطيع قول ما يشاء
!فقط لأنّه شيخ العشيرة
كنّا مدينين لإينتشو-ساما منذ عصر أبي
...أبي، أنا
!لا داعي أن تكون فارغ الصّبر
فقط افعل الأمور بوتيرتك
اليوم
ما الخطب يا شيكاداي؟
أخفقنا مجدّدًا بسبب تقنية شلل الظل خاصته
مجدّدًا؟
إنها أربعة إخفاقات على التوالي
اخرس
من غير عادتك أن تخفق يا شيكاداي
كنتَ مهووسًا بشكلٍ غريب بتلك التقنية مؤخرًا
غير صحيح
اعتدتَ أن تترك معظم الأمور لي ولتشو تشو
...على ذكر ذلك
هل تقنية شلل الظل هي التقنية الوحيدة
التي تستطيع استخدامها يا شيكاداي؟
غير صحيح
كنتَ بارعًا في استخدام
أسلوب الريح في الماضي أيضًا، صحيح؟
أمّك هي الأخت الكبرى للكازيكاغي-ساما، صحيح؟
لا أستطيع استخدامه بعد الآن
ماذا تقصد؟
لا يهم، أليس كذلك؟
حاليًّا، أملك تقنية شلل الظل
!النينجيتسو السريّ للعشيرة التي توارثوه لأجيال
تبًّا، أنا غيور
لأنّك تستطيع استخدام مهارة غنيّة بالتقاليد والتاريخ
لا تملك عائلتي أيّ شيء كذلك
الأمر كلّه إزعاج ليس إلّا
ثمّة الكثير من التوكيد في الفريضة
في الواقع، أنا غيور من عائلتك يا دينكي
عائلتي ليست مسليّة كذلك
،أصبحت الشركة ناجحة تحت إدارة أبي
لذا يوجد الكثير من الضغط عليّ
فهمت
،بعبارة أخرى
نحن في نفس الوضع
نحن الاثنان واقعان في شؤون العائلة
جونين
تشونين
غينين
مكتب الاستقبال
سيأتي مراقبون من أرض الريح إلى هنا قريبًا
لمَ هم قادمون؟
لفحص تكنولوجيا الطاقة الكهربائية لقرية الورق
إنهم يخططون لإنشاء محطّة توليد
الطاقة الكهربائية في الصحراء قريبًا
محطة توليد الطاقة؟
ألا تشبه المنشأة التي حرسناها مؤخرًا؟
أجل. كما أنّ تلك المنشأة في خطّ السّير
DisCinema.com
ستصبح الأمور محمومةً للغاية لفترة
إذًا، ما هي مهمّتنا؟
سنكون على استعداد
على استعداد؟ تقصدين كاستراحة؟
...ليست استراحة، لكن
إن حدث أيّ شيء، علينا أن نكون جاهزين للمبادرة
...وبما أنّ فريقنا كان مشتّتًا قليلًا مؤخرًا
فهمت
نحصد ما نزرعه، صحيح؟
لمَ تنظران إليّ؟
لكنّ الأمر غريب قليلًا
فريقنا الوحيد على استعداد
!كم فقدنا من ثقة الجميع؟
علينا أن نستمرّ في بذل جهودنا
إلى أن نسترجع ثقتهم فحسب
حسنًا -
أجل -
!سحقًا
...شيكاداي
إينتشو-ساما؟
إذًا، أُمرتَ أن تبقى على استعداد
أرسلتُ طلبًا للأمير الإقطاعيّ
لأجل سحبك من الطّليعة في الوقت الراهن
لمَ فعلتَ ذلك؟
أنت تحاول أخذ مكان والدك
واستعادة هيبة عشيرة نارا، أليس كذلك؟
لا يسري الأمر على خير، صحيح؟
،يبدو أنّك تحاول جاهدًا
لكن على هذا المعدّل
...سيعود ذلك بنتائج عكسيّة فقط
بل في الواقع، ستجعل والدك يفقد اعتباره
...لذا
شيكاداي، ادخل السياسة
كان أميرنا الإقطاعيّ إكّيو يبحث عن مترشحين
لأجل أن يطوّرهم ليصبحوا سياسيّين ماهرين
رتّبتُ لأن تدرس معه
أدرس لأصبح سياسيًّا؟
ألهذا سُحبنا من الخدمة الفعلية؟
حاليًّا، يحمل شيكامارو ثقل
...سائر عشيرة نارا على وزره
أعلم
DisCinema.com
،يبدو أنّك تبذل مجهودًا
لكن يتطلّب وقت طويل لإتقان تقنية شلل الظل
مثل الشوغي تمامًا
توجد أوقات لا تستطيع اختراق مأزقٍ بهجومٍ مباشر
بالتّالي، يجب أن تستخدم قطعك
بحِكمةٍ للإطاحة بخصمك
قد تحتاج إلى استراتيجية جديدة في وقتٍ ما
سأهتمّ بالترتيبات
لكن ألا تظنّ أنّ هذه فرصة
جيّدة لتكون مفيدًا لوالدك؟
...كلّ هذا مفاجئ
—بالنّسبة لي، كوني نينجا
يمكنك أن تستمرّ كذلك
عامان
للوقت الراهن، اذهب وادرس لعامين
بأن تدرس تحت إشراف
الأمير الإقطاعيّ مهيبٌ بحدّ ذاته
ما قولك؟
،إن وافقتُ على هذا
هل ستتوقّف عن التدخّل في
شؤون أبي من الآن فصاعدًا؟
...فليكن
أفكّر أن أصبح سياسيًّا
سياسيّ؟
متى فجأةً—؟
لا تقل أنّ إينتشو-ساما—؟
إنها فكرة إينتشو-ساما
لكنّي... اتّخذتُ القرار من نفسي
ماذا عن كونك نينجا؟
سآخذ عطلة لسنتين في الوقت الراهن
قلعة معزّزة                           بيدق
أعتبر الأمر وسيلة للتقدّم
قلعة معززة
هل أنت واثق حقًّا أنّ هذا ما تريد؟
أجل
DisCinema.com
فهمت
!انتظر
إنّه طريقٌ اختاره بنفسه
يجب أن يفعل ما يريد
أبي -
بشرطٍ واحد -
افعل هذا لأجل نفسك
ناقش الأمر مع أصدقائك أوّلًا
حسنًا
رعد
شيكاداي؟
أعتذر على استدعاءك بهذا الشكل
لا بأس
أكان لا بأس أن تأتي حتّى هنا؟
أكيد
هذا هو الموقع، صحيح؟
أنت وفريقك حميتم هذا المكان
ما كنت لأعتبرها حماية
ماذا تقول؟
بفضلكم، نجونا من بعض الأضرار الجسيمة
،الطاقة التي تولّدها طواحين الهواء تُخزّن هنا
ثمّ تُرسل إلى القرية
ما ذلك؟
نربط تلك الطاحونة الهوائية
بعنفة تحت الأرض لأجل المراقبة
،عندما تدور تلك الطاحونة الهوائية
يعمل النظام بشكلٍ طبيعيّ
...إذًا، حاليًّا
أجل
شاركتُ في تصميم هذا النظام
لذا فصيانته جزء من عملي أيضًا
DisCinema.com
أنت مذهل يا دينكي
!على الإطلاق
!أظنّ أنّكم مذهلون أكثر
،أقصد يا شيكاداي
لا يمكنني أن أقلّد تقنية شلل الظل خاصّتك أبدًا
...دينكي
سأتوقّف عن كوني نينجا وسأصبح سياسيًّا
!ماذا؟
لماذا فجأةً؟
...أظنّك تستطيع اعتبار الأمر وضعًا عائليًّا
يمكنك أن تفهم، صحيح؟
لا أملك خيارًا آخرًا في موقفي هذا
...شيكاداي
!ما الخطب؟
!هذا سيئ
!هنالك تدفّق معاكس للطّاقة في بطارية التخزين
!ستنفجر ما لم نفعل شيئًا
!لا فائدة
لا يقبل إدخال البيانات الخارجية
!ألا توجد طريقة أخرى؟
!—إن استطعنا الولوج إلى النظام الرئيسي مباشرةً
هل أنت واثق من هذا؟
...يمكن أن ينفجر في أيّ وقت، لكن
شيكاداي، تراجع
يجب أن أفعل هذا
!لا تتهوّر يا دينكي
!—حتّى إن كنت تفعل هذا لأجل شركة والدك
لأجل والدي؟ عمّاذا تتحدّث؟
!أنا هنا بمحض إرادتي
هذا مكان مهم مرتبطٌ بمستقبل القرية
!وأنا الوحيد الذي يستطيع حماية هذا المكان
!دينكي
!أنا بخير
شيكاداي، قلتَ سابقًا أنّي سأفهم موقفك
صحيح
تورّطتُ في شؤون عائلتي في البداية
لكن يمكن تغيير حتّى هذه
الأوضاع إلى ما تريده أن يكون
DisCinema.com
،بعد أن أصبحتُ نينجا
تعلّمتُ ذلك من بوروتو ومنكم جميعًا
يُمكن تغيير... الأوضاع؟
!لن أكبح نفسي
بل سأفعل أيّ ما أستطيع وبكلّ ما في قدرتي
،ويومًا ما
!سوف أصبح الرئيس النينجا لشركة كاميناريمون
...يُجدر بهذا
!أن يفي بالغرض
!ماذا؟ لم يفلح
لا بدّ أنّ هذا التمديد السلكيّ مقطوع في مكانٍ ما
العنفة التي ترسل الطاقة لا تعمل
...على هذا المعدل
قلت أنّ العنفة والطاحونة الهوائية مرتبطان، صحيح؟
...أجل، لكن
،بعبارة أخرى
،إن جعلنا ذلك الشيء يعمل
ستعمل العنفة أيضًا، صحيح؟
من الناحية المنطقية، نعم
إن أعدنا تشغيل النظام في نفس
...الوقت التي تتحرّك فيه العنفة
يمكننا تجنّب الانفجار الناجم عن التدفّق العكسيّ
لكن لا توجد أيّ طريقة حاليًّا
...لتحريك تلك الطاحونة العملاقة
حسنًا، دع الأمر لي إذًا
هل ستستعمل تقنية شلل الظل؟
—لا أظنّها تملك قوّة كافية لتحريك الطاحونة
!لا
!سوف أستعمل هذه
!شيكاداي؟
دينكي، ركّز أنت على إعادة تشغيل النظام
لكن، لا يُعقل أنّك تفكّر في تدوير
الطاحونة بأسلوب الريح؟
!أقسم أنّني سأجعلها تعمل
!مفهوم
ها نحن
!أسلوب الريح: رقصة الاضطراب
!مذهل
!حسنًا
!نجحنا
!يبدو أنّ الأمر أفلح بطريقةٍ ما
!شيكاداي
!تقنية شلل الظل... تمّت
أظنّني أجهدتُ نفسي كثيرًا في فعل الأمور لأجل والديّ
عندما قلتَ سابقًا أنّك تريد
،أن تصبح الرئيس النينجا
خجلتُ من نفسي حقًّا
ما زلت لم أقدّم كلّ ما في استطاعتي
لن أصبح سياسيًّا
DisCinema.com
ولن أكبح نفسي بعد الآن أيضًا
...شيكاداي
يمكنك أن تكون مزعجًا للغاية
!اخرس
لن أصبح سياسيًّا في النهاية
ماذا؟ ما الأمر هذه المرّة؟
فهمت
إن قرّرتَ ذلك بنفسك، لا بأس
ماذا؟ هل أنت راضٍ بذلك؟
—يجب أن نناقش الأمر قليلًا أكثر
فكّر شيكاداي في الأمر لوحده ثمّ غيّر رأيه
صحيح؟
أجل
...تبًّا، أنتما حقًّا
يجب أن أتحدّث إليك أنت أيضًا يا أمّي
ما الأمر؟ أنت تتصرّف بجديّة كبيرة
أمّي، أريد أن أطلب منك
تعليمي أسلوب الريح بشكلٍ لائق
أسلوب الريح؟
!أجل
،لم أرد استخدامه من قبل
لأنّي لم أرد أن يفقد أبي اعتباره أو يشعر بالأسى
!لا يجب على الأطفال أن يقلقوا على مثل هذه الأشياء
أعلم
سوف أفعل كلّ ما في استطاعتي
،زيادة عدد قطعي
ولو قليلًا يمكنه أن يفيد عشيرة نارا
أنظر لنفسك وأنت تغترّ
!سوف أدخل
جيّد، أنتم هنا جميعًا
توقيت ممتاز
شيكاداي، أحضرتُ الاستمارات
عليك أن تقدّم إلى الأمير الإقطاعيّ
لم أعد بحاجةٍ لها
—فهمت، لم تعد بحاجتها
غيّرتُ رأيي بشأن أن أصبح سياسيًّا
!ماذا تقول؟
...اسمع! لا تحتمل عشيرة نارا أن تكون أنت وشيكامارو
أساسًا، تريد أن تحرص
أنّ بقيّة القرية لا يريدون استحقارنا، صحيح؟
بواسطة تقنية الظل الخاصّة بأبي
...وأسلوب الرّيح الخاصّ بأمّي
.سترى
سوف أتقن أيّ شيء أستطيع استخدامه
!وأتفوّق على توقعاتك يا إينتشو-ساما
DisCinema.com
!حسنًا! افعل ما شئت
!لكنّي سأبرّئ نفسي منكم جميعًا
!فقد إينتشو-ساما اعتباره أيضًا
سوف أذهب لأخبر الجميع
أنّي غيّرتُ رأيي بشأن التوقّف
من الأفضل أن تُعلم بوروتو في أسرع وقت
لا بأس
،إنه مزعج حقًّا
لذا لم أخبره بأيّ شيء
!تبًّا، ما باله؟
حسنًا، كيف يفترض أن أشرح هذا لهم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يا للإزعاج
!ماذا؟ -
DisCinema.com
سيخوض الفريق 7 مهمّة مشتركة مع الفريق 15
وسأكون قائد الفريقين معًا
ماذا سنفعل بفريقين؟
سوف نتحرّى ونكتشف ما
يتسبّب بإصابة الحياة البريّة
إصابة الحياة البرية؟
كانت هنالك تقارير مكرّرة مؤخرًا
عن اهتياج طيور ومهاجمتها للناس
:في الحلقة القادمة
"الغابة الملعونة"
الغابة الملعونة
لا داعي للجمع بين فريقين لأجل شيءٍ كهذا
!سيتمّ الفريق السّابع هذا بسرعة