نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الغابة الملعونة
صباح الخير يا بوروتو
!أهلًا
هل تعرف؟
سوف نخوض مهمّة مشتركة مع الفريق 15 اليوم
هذا غريب
،لكن لا يهم مع من نشترك
!سيكون الفريق 7 أوّل من ينجز المهمة
عرفتك ستقول ذلك
هل هنالك خطب؟
أيختلس النظر في وضح النهار؟
ما رأيك أن نخيفه قليلًا؟
!أنت! يا مختلس النظر
!كفّ عن إزعاج الناس هكذا
...مؤلم
يبدو أنّك كنت مخطئًا
!أنا آسف جدًّا
!لم أعلم أنّك تدرس الطيور
لا بأس
أنا مسرور فقط لأنّ البيض بخير
!لا بأس، لا بأس
أنت تحبّ الطيور حقًّا، أليس كذلك يا توساكا-سان؟
!بوروتو
معقول؟ هل تحبّ الطيور أيضًا؟
ماذا؟ أنا؟ لا، ليس تمامًا
!شعرتُ وكأنّك تحبّها فحسب
!انظر إلى هذا العش
!متأكّد أنهّا بيض سنونو طويل الجناح
!لعقتها
تخيّل إيجاد عشّ فائق النُدّرة هنا من بين كلّ الأماكن
!يا لحسن حظّي
لعقها للتّو، صحيح؟
،أريد أن أراقب كلّ شيء
،ليس بعيني وأذني فحسب
بل بالذوق كذلك
في النهاية، يقولون أنّ اللّسان أبلغ من الفم، صحيح؟
!كلّا، مثال خاطئ
!ها أنت ذي
كما السابق
أنا آسف
هل تلك الأنواع نادرة جدًّا؟
ريش ذيل سنونو طويل الجناح
أطول قليلًا من ريش سنونو عادي
DisCinema.com
أهذا كل شيء؟
،قد يكون الاختلاف صغيرًا
لكنّ كلّ شيء مكتوب في جيناتها
...جينات
تقصد الأشياء التي تشكل الكروموسومات؟
تحدّد الجينات الشكل والأنماط
السلوكية لجميع الكائنات الحيّة
،وغريزة ذات ريش الذيل الطويل
...أن تعود إلى عشّها بهذا النحو
إذًا، ما تحاول قوله هو
كلّ هذه الأشياء محددة سلفًا بالفعل قبل ولادتنا؟
،على سبيل المثال
،شعرك ولون عينيك
قدراتك الجسدية وما تحبّه وما تكرهه... كلّ شيء
لكنّ ذلك غير ممتع
.لا علاقة لذلك بجيناتي
!أنا هو أنا
أنت مثير للاهتمام حقًّا
أتمانع إن لعقتك؟
!محال
إلى اللقاء يا توساكا-سان
احرص فقط على عدم فعل شيء غريب
!أراكما لاحقًا يا بوروتو وميتسكي
انجرفنا عن طريقنا حقًّا
آمل ألّا تنزعج سارادا كثيرًا
أجل، إنها غاضبة
!آسف
لا يهم
كما سبق وذكرت، ستكون هذه
مهمة مشتركة بين الفريق 7 و15
لا بأس، لكن أين هانابي-نيتشان؟
بربّك، إنها هانابي-سينسي، مفهوم؟
ربّما تقرب لها، لكنّها قائدتنا
حسنًا، حسنًا
هانابي تساند فريق حرس الحدود
يبدو أنّه حدث تسلل
سأقود كلا الفريقين هذه المرة
ما هي مهمتنا؟
مهمتكم هي أن تتحرّوا
وتحاولوا اكتشاف السبب خلف الحياة البرية الجريحة
الحياة البرية الجريحة؟
،في قريةٍ بضواحي أرض النار
أصبحت الطيور في حالة سعر وهاجمت الناس
الغابة بأسرها بيئتها الطبيعية
الطلب هو العثور على السبب وإيقافه
لهذا السّبب الفريقان ضروريان
للتحقّق من البيئة الشاسعة، صحيح؟
...ماذا؟ هانابي-سينسي تخوض قتالًا حقيقيًّا
بينما نعتني نحن بالطيور؟
!لا احتجاج
إنّها على حق. حتّى المهمات الصغيرة تستحقّ اهتمامنا
!أخبريه يا ممثلة الصف
أستمرّ في مصادفة الطيور اليوم
!حسنًا، فلنباشر
...حسنًا! لكن قبل ذلك
،نحن متخصّصون عندما يتعلّق الأمر بالنينجيتسو
...لكنّنا جاهلون بالطيور
ولهذا فقد تمّ تعيين أخصائيّ متخصّص في الطيور
لأجل مرافقتكم
"الكثير من عبارات "اختصاص
!أقدّم لكم توساكا-سان عالم الطيور
!مرحبًا
!بوروتو
توساكا-سان؟
فهمت، الطيور في هذه المنطقة تعيش بشكل أساسيّ
...على توت كرمة النعناع المتدلية
!ذاك الرجل يخز غائط الطيور
يخزه فقط على الأقل
...واثق أنها كرمة النعناع المتدلية
لكن أظنّني يجب أن أتفقّد هذا عن قرب أكثر
!ما الذي— ما الذي يفعله؟
لديه عادة في لعق أيّ شيء
!كنت محقًّا
توساكا-سان، فلنسرع
!أ-أنا آسف
،عندما يتعلّق الأمر بالطيور
!أُصبح منهمكًا جدًّا -
...لـ-لقد لعقه -
!لقد لعقه
في الواقع، أظنّ أنّ المهمّة التي
!تشمل الحيوانات تناسبنا تمامًا
نملك خبرةً بالفعل من تلك المهمة
!دعونا نتغلّب على بوروتو وفريقه في هذه المهمة
DisCinema.com
ابقوا يقظين
إننا نقترب من القرية المعنية
...لا أسمع أيّ أصوات غريبة حتّى اللحظة
في الواقع، أظنها صامتة للغاية
لا أسمع زقزقة طائرٍ واحد
صحيح. شيء ما يبدو غريبًا
!توقف
!فليحرس الفريق 15 توساكا-سان وابقوا مستعدين
!الفريق 7، تعال معي
!إنه قريب
!بوروتو
!أنا بخير
!تابعي التقدم
!من أنتم؟
نحن من قرية الورق
أتينا لإنقاذك
!كرة البرق
!سحقًا
!توقّف الآن
DisCinema.com
لماذا... فجأةً؟
!من هناك؟
...لا أظنّك صائن الطيور
!يا لها من قوة
!ما كان ذلك الصوت؟
!ناميدا، ابقي مركزة
!تعال أيها الوحش
!بوروتو
!أنا مدين لك بواحدة يا ممثلة الصف
مذهل! متى أصبحت كبيرًا هكذا؟
نو، لا بأس الآن
...شكرًا
كنتُ أبحث عن الأعشاب
...البريّة وهوجمتُ عن حين غرّة
DisCinema.com
هل القرية بالجوار؟
سأدلّكم على الطريق
!سوميري! حمدًا للرّب لأنك بخير
أجل
.توخوا الحذر
هذه ليست غابةً عاديّة
ظهر وحشٌ ضخم للتو
ماذا تقصد بوحش؟
لستُ واثقًا تمامًا لكنّي لم
يسبق أن رأيت نوعًا كذاك من قبل
بوروتو، أخبرني بشأن ذلك بالتفصيل لاحقًا
لكن علينا أن نعيد هذا الرّجل إلى قريته بسرعة الآن
تنفّسه ضحل جدًّا
كما أنّ حرارته ترتفع
أحسنت يا سوميري
!أنقذتِ بوروتو
صودف وأنّي هناك فقط
ما الخطب؟ تبدين مكتئبة بعض الشيء
...في الواقع
عرفتها! نو، واصل العمل جيدًا، اتفقنا؟
سوميري؟
لا بأس
!انظروا
أتينا من قرية الورق
شكرًا لأجل مجيئكم
أحضروه من هنا رجاءً
هل ستأتي أيضًا يا توساكا-سان؟
أريد أن أتحرّى عن السّبب بدقّة
أجل، أكيد
إذًا، ذاك الطائر هو السّبب في النهاية؟
هنالك العديد من حالات انتشار الأمراض بواسطة الطيور
لكنّي لا يمكن أن أتيقّن قبل التحرّي بحرصٍ أكبر
لاحظنا التغيّر في الطيور قبل نحو شهر
،حيث أنّها دمّرت محاصيلنا
ثمّ أخذت تهاجم النّاس في نهاية المطاف
كما بدأنا نسمع صراخًا وحشيًا
صادرًا من الغابة في نفس ذلك الوقت تقريبًا
DisCinema.com
صراخًا وحشيّ؟
أجل
صراخ مخيف، وكأنّه صادر من أعماق الأرض
قد يكون النّهر هو السّبب
أوّل الأشياء التي بدأت تتصرّف
...بغرابة كانت إوزيات النّهر
ما منبع النّهر؟
يمتدّ على طول القرية، من أعلى الجبل
ويتدفّق نحو أرض الأنهار بجانبنا
أرجو ألّا تقربوا النّهر حتّى نكتشف السّبب
كما أرجو أن تستخدموا مياه الآبار فقط لأجل احتياجاتكم
!عرفتها
ما هذا؟
ماذا قصدت بـ"عرفتها"؟
...في الواقع
ما الذي يجري؟
يبدو أنّ شيئًا ما حدث هناك
عُثرَ عليه فاقدًا وعيه في النهر
!أعرفه
إنّه جوغو-سان
!كان في مقرّ أوروتشيمارو
...أجل
إنّه جوغو دون شك
هل أنتما صديقاه؟
...ليس صديقًا بالضّبط
جوغو-سان، هذه أنا، أوتشيها سارادا
هل تذكرني؟
عُثر عليك فاقدًا لوعيك في النهر
تعثّرت وسقطتُ في النهر
خلتُ أنّ وحشًا ما هاجمك
وحش؟
ظهر قرب الغابة
وكان في حالة هيجان
DisCinema.com
فهمت
أنت، توقف
إذًا يا جوغو-سان، ماذا كنت تفعل في الجوار؟
...هذه العلامة
هل يعقل؟
،إن عرف أهل القرية بشأن هذا
...من يعلم أيّ شائعات ستنتشر
لهذا السّبب لم تذكروا الأمر
عندما قدّمتم الطّلب لأجل هذه المهمّة؟
...رجاءً
!جدوا السّبب وأوقفوه رجاءً
!ماذا؟
!ا-ابتعد عنّي رجاءً
ما تلك العلامة التي عليه؟
!بوروتو، اعتن بتوساكا-سان
!وليقم بقيّتكم بإخلاء القرويّين
!حاضر -
أليس—؟
!جوغو-سان
...جوغو-سان
!لا تقتربوا من القرية
!ماذا تقصد؟
بوروتو! أين جوغو-سان؟
...في الواقع
!انظرا
!اختفت العلامة
ما معنى هذا؟
يجب أن نذهب ونكتشف بأنفسنا
توخوا الحذر
ذاك الشّيء الذي رأيناه سابقًا يُدعى بعلامة اللّعنة
علامة اللّعنة؟
إحدى خصائص علامة اللّعنة هي تحفيز غريزة القتال
لدى الكائنات الحيّة
إذًا، لهذا اهتاج فجأةً
...جنون الطيور
!—لا يمكن
كما أنّي سمعت أنّ أوروتشيمارو يستخدم علامات اللّعنة
أهو متورّط في هذا مجدّدًا؟
لكن تلك ليست المشكلة
جوغو... يُفترض أنّه يملك علامة لعنة أيضًا
علامة في غاية الخطورة
DisCinema.com
هل تظنّ أنّ جوغو متورّط في كلّ هذا؟
لا أصدّق أنّ كلّ هذا من صنيع الصّدفة
على كلّ حال، لا تنس أنّ أيًّا كان ما في هذه الغابة
أكثر خطرًا من أيّ شيء واجهناه
!أجل -
أنا وميتسكي سنواصل التقدّم
بينما سيذهب الفريق 15 أسفل النّهر
وبوروتو وسارادا أعلى النهر
وإن وجدتم أيّ شيء، لا تحاولوا التعامل معه لوحدكم
!احرصوا على التواصل مع رفاقكم
أنت، هل تأخذ هذا الأمر بجديّة وتبحث؟
ماذا تفعل؟
!هذا الصوت
إنّه صدى طبيعيّ
أتذكرين عندما وصف ذاك القرويّ الأمر
على أنّه صراخ وحشيّ وكأنّه قادم من أعماق الأرض؟
كان ذلك يُزعجني طوال الوقت
القرية واقعة بذلك الاتجاه، صحيح؟
الريح تعصف من الشمّال إلى الجنوب
...منحدر الجبل بنحو 20 درجة، لذا
وجدناه
إنه صلب جدًّا
وكأنّه سجن تحت الأرض
ألن تتواصل مع كونوهامارو-سينسي؟
قال فقط عندما "نجد" جوغو، صحيح؟
...أنت خبيث حقًّا
جوغو-سان؟
أهو جريح؟
!لا تقتربا
!ابتعدا رجاءً
DisCinema.com
!جوغو-سان
!أتينا لمساعدتك
جوغو... سان؟
سارادا، فلنخرج من هنا
...إنه
...الذي التقيت به
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إنه الوحش
!سوف أقتلكما... معًا
DisCinema.com
جوغو-سان كان الوحش؟
ما الذي يجري؟
هذا سيئ
لقد خضع إلى تحوّل علامة اللّعنة بشكلٍ كامل
تحوّل علامة اللّعنة؟
ما معنى ذلك؟
ليس تحوّلًا جسديًّا فحسب
إنّه متحكّم فيه من قبل دوافع القتل في الوقت الحاليّ
!على هذا المعدّل، القرويّون في خطر
:في الحلقة القادمة
"جوغو وعلامة اللعنة"
جوغو وعلامة اللعنة
!وفّروا الدّعم يا رفاق
علينا أن نفصله هنا