نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنّه الوحش الذي التقيتُ به
هذا سيّئ
...فقط واحدة من ضرباته كفيلة بقتلنا
!علينا أن نُبلغ كونوهامارو-سينسي فورًا
!سوف أقتلكما
!الضحية الأولى
جوغو وعلامة اللعنة
!أخي
!سحقًا، أخبرتكما أن تبلغانا
نجونا بأعجوبة، أليس كذلك؟
!شكرًا لك يا ميتسكي
!سيستحقّ قتلكم العناء حقًّا
يبدو أنّها بالكاد أثّرت عليه
هذا سيئ
!لقد خضع لتحوّل علامة اللّعنة بالكامل
تحوّل علامة اللّعنة؟
إنّه تحت تحكّم دوافع القتل حاليًّا
على أيّ حال، نحن قريبون جدًّا من القرية
!علينا أن نستدرجه بعيدًا
!فلتمت
!أسلوب الريح: كفّ العاصفة
هل نلت منه؟
هل أنت بخير يا سارادا؟
!شكرًا
لكنّ قوّته لا يستهان بها
!سحقًا
توقف
!وفّروا الدعم
!سأقتلكم
DisCinema.com
!انتهى أمركم
!إنّه يمتصّ التشاكرا خاصّتي
!لا تقترب
!سأحميهم
!راسينغان
!معلّم
،إن كنّا سنوقفه
!علينا أن نفعل ذلك الآن
!لا تذهب يا بوروتو
!سارادا
!نعم
!لا، ابتعدوا عنّي
!بوروتو
تعلم أنّه غير مصرّح لنا أن نقاتله، صحيح؟
!هذا ليس الوقت المناسب لذكر ذلك
،إن تجاهلناه
!سيتأذّى المزيد من الناس
،لكن إن كان جوغو مصاب
قد نستطيع إيقافه
!لن أدعك تهرب
عاد جسمه إلى طبيعته
أظنّ أنّ علامة اللّعنة سكنت للوقت الرّاهن
لكن لا يمكننا إهمال دفاعنا بعد
المكان هادئ جدًّا هنا
أتساءل لمَ هو هنا
!أخي
لا بدّ من أسباب خلف كلّ هذا
ما الذي تفعله؟
أريد أن أقارن وأرى ما إن
كان جوغو يعاني من نفس البلاء
الذي يصيب الطيور بالسّعر
لكن، بأن أجد البيئة الطبيعيّة لإوزّ الورق البريّة هنا
...من بين كلّ الأماكن
إوزّ الورق البريّة؟
إنّه طائر نادر مُهدّد بالانقراض
!لم أرَ كلّ هذا العدد سويًّا من قبل
أما زلت تريد القتال؟
!توقف
ماذا تفعل؟
!اختفت علامة اللعنة
ما الذي يجري؟
!ألستَ من ينشر علامة اللعنة على الطيور؟
!قل شيئًا
لا أملك ما أقول لشخص يقتل الطيور
عمّاذا تتحدّث؟
!تلك—؟
إنها الكوناي خاصتك
DisCinema.com
...كان ذلك
!مهلًا! انتظر
!كونوهامارو-سينسي
!أخي
ماذا حدث؟
يبدو أنّ الجونين الخاص بكم مرهق بشدّة
—في الواقع
لا شيء
آسف على إقلاقك
فهمت. هذا جيد
لماذا لم تخبره؟
لا أريد أن أجعله يقلق دون
حاجةٍ إلى أن نعرف كلّ الحقائق
يبدو أنّ التشاكرا خاصته استُنزفت خلال القتال
هل ستكون بخير؟
يُجدر أن أستعيد عافيتي
بعد أربعة أو خمسة أيّام من الرّاحة
...أنا آسف جدًّا، في وقتٍ كهذا
!كفّ عن التصرّف بتكتّم
لكن هل كان بالإمكان أن تصابوا بعلامة اللّعنة
أثناء قتالكم مع جوغو؟
يبدو أنّ الطيور تصاب بها من خلال جراحها
توساكا-سان، كنتَ تفحص جوغو سابقًا، أليس كذلك؟
هل اكتشفت أيّ شيء؟
لا أظنّنا بحاجة للقلق بشأن إصابته
بعلامة اللعنة في الوقت الراهن
ماذا تقصد؟
أخذتُ عيّنةً من دم جوغو سابقًا
ثمّ قارنتها مع دم الطيور المصابة
يبدو أنّ لعلامتَي اللعنة تركيبة وراثية مختلفة
إذًا، هذا يعني أنّ علامة اللّعنة
على الطيور ليست من جوغو؟
،لستُ خبيرًا في علامات اللّعنة
لذا لا يمكنني الجزمُ في ذلك
على كلّ حال، سيكون من السيّئ إن ثار جوغو من جديد
ألا بأس أن نتركه لوحده يا معلّم؟
DisCinema.com
...بشأن ذلك
ميتسكي، هل تعرف ما هذا؟
كان في الأرض بالقرب من جوغو
أظنّه شيء صُنع في منشأة أبحاث أوروتشيماور
لستُ واثقًا، لكن على الأغلب
إنّه مهدّئ
وهو قويّ للغاية
هل لعقته مجدّدًا؟
أظنّه مخدّر لقمع قوّة علامة اللّعنة بشكلٍ مؤقّت
حسنًا، إليكم ما سنفعل
فليرجع الفريق 15 إلى القرية للتبليغ عن الوضع
وطلب الدّعم
!حاضر -
بينما سيراقب الفريق 7 جوغو
أيضًا، قد تكون هنالك مخدّرات أخرى لقمع علامة اللّعنة
خذوها إن سنحت لكم الفرصة
مفهوم
لا تخاطروا بشيء
وتجنّبوا القتال مهما كان
ما زلنا لا نعلم ما كان يفعله جوغو في الغابة
يجب أن نكتشف
ما الذي يفعله؟
أتظنّين أنّ هذا مرتبط بعلامة اللّعنة لدى الطيور؟
لا أصدّق أنّ ذلك حدث
حمدًا للرّب
هل أنت بخير؟
!جوغو-سان
هل يمكنك استخراج علامة اللّعنة من الطيور؟
DisCinema.com
...كما أنّه يتكبّد الكثير من الألم
!الحبّ الذي يكنّه للطيور عميقٌ حقًّا
بدأ حاله يبدو سيّئًا
ماذا تقصد؟
جسد جوغو غير قادر على التحكّم بقوّة علامة اللّعنة بالكامل
!محال
لا يستطيع مقاومة قوّة علامة اللّعنة
التي استنزفها من الطيور
وهي تهيج داخل جسده
آسف على عدم الوثوق بك
فقط ابتعدوا من هنا، بسرعة
!إنه نفس المكان السابق
توقف يا بوروتو
توقف؟
جوغو-سان، ألن تدعنا نساعدك؟
!لا بدّ أنّنا نملك نفس الهدف
!غادروا
...ابتعدوا من هنا الآن
!لا يمكننا أن نتركك في ذلك الوضع
هذا لا... يعنيكم
...بربّك، دعنا
!فقط لا أريد أن أؤذي أيّ أحد
ما الخطب؟
!سوف أذبحكم
!سوف أقتلكم جميعًا
،فور أن يخضع لتحوّل علامة اللعنة
لا يستطيع إبطالها على الأغلب
!تعالوا إلى هنا
يبدو جوغو-سان في ألمٍ بليغ
!أخبرتكم أن تذهبوا من هنا
تملك دواءً لقمع علامة اللّعنة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
،إن أصبح الوقت بين نوبات القتل خاصتك أقصر
،في أسوأ حال
يُجدر بنا أن نستخدمها عنك، صحيح؟
كلّا، لا تستطيعون
لا تشغلوا أنفسكم بي
!هكذا إذًا؟ افعل ما تريد
!بوروتو
،وإن كان الحال كذلك
سنفعل أيّ ما نريد أيضًا
،حتّى إن أخبرتنا ألّا نفعل
سوف نساعدك على إنقاذ الطيور
وسنوقفك عندما تفقد السيطرة
دون إذنك
!افعل ما تريد
سنردّ لك الدّين ضعفين لأجل الشكّ بك
لمَ فحصتَ ذلك الطائر للتّو؟
لم يكن يتصرّف بغرابة أو أيّ شيء
!أنت
!لا تتجاهلنا
كنتُ أتفقّده لأرى ما إن كان يحمل علامة لعنة أم لا
!أيمكنك معرفة ما إن كانت تملكها أم لا؟
يمكنك معرفة ذلك عن طريق أعينها
إن كانت حمراء، فهي تملك علامة لعنة
أيمكن معرفة الأمر بهذه البساطة حقًّا؟
يُمكن أن تكون فترة حضانتها
فترة حضانتها؟
مثل الوقت بين العدوى
وظهور أعراض المرض
ربّما تملك علامة اللعنة المجهولة هذه سمتها أيضًا
،إذًا، إن بحثنا عن الطيور ذات الأعين الحمراء
يمكننا أن نمسك بها قبل أن تُسعر؟
حينها يمكن إنقاذها دون إيذائها
أنت خبير في الطيور، أليس كذلك يا توساكا-سان؟
هل وجدت أيّ دلائل
عن سبب إصابة الطيور بعلامة اللعنة؟
DisCinema.com
...فلنرَ
يوجد فقط إوزّ الورق البريّة في هذه المنطقة
ذلك لأنّ إوزّ الورق البريّ يملك غرائز إقليمية قويّة
أظنّ أنّ ذلك يوفّر تلميحًا قويًّا
إذًا، لدى إوزّ الورق البريّ بيئة متميّزة، صحيح؟
،عن طريق التحقّق من مصدر قدوم الطيور المصابة
قد نستطيع معرفة السّبب
!دع الأمر للخبير
أريد إنقاذ الطيور أيضًا
!حسنًا، اعتمدوا عليّ لإيجاد السبب
ماذا تفعل هنا؟
حامية الجبين تلك
هل أنت شينوبي من قرية الورق؟
أجل، نحن كذلك
هذه المنطقة تخصّ أرض النهر
يُمنع دخول الشينوبي من القرى الأخرى
!نحن آسفون جدًّا
لم نلحظ
!صحيح
لدينا طلب مهمّة لدراسة الطيور في هذه المنطقة
ماذا؟ أنتم أيضًا؟
إذًا، هل أرض النهر أيضًا—؟
أجل
،لا نعلم السبب
لكنّ حوادث هيجان الطيور في ارتفاع
أنتم الثلاثة
،إن كنتم تملكون أيّ معلومات
هلّا شاركتمونا إيّاها؟
معلومات؟
،بدأنا التحقيق لتوّنا
لذا لا نملك أيّ معلومات بعد
...فهمت
إن عرفتم أيّ شيء، أبلغونا رجاءً
لماذا لم تخبرهم بشأني سابقًا؟
من يدري؟
على أيّ حال، لا يمكننا إنقاذ الطيور دون وجودك
!فلنتابع
!جوغو-سان؟
!اهربوا
أسرعوا... ابتعدوا من هنا
!مهلًا
!جوغو-سان
!يجب أن نأتيَ بدوائك، بسرعة
هذا سيئ
ما العمل؟
.على ثلاثتنا أن نوقفه
إنه الخيار الوحيد
!حاليًّا، جوغو-سان خطير جدًّا
!علينا فعل ذلك
DisCinema.com
!فلندخل إلى الكهف الآن
لا يمكنني أن أبقى معكم
جوغو-سان
ألم أخبرك؟ سوف أفعل أيّ ما أريد
نريد أن نساعدك يا جوغو-سان
لا تستطيعون. ارحلوا فحسب
لا يمكننا إنقاذ الطيور
!لكنّك تستطيع
،أيضًا، إن سيطرت علامة اللعنة عليك
من سيساعد الطيور؟
!لا تقلق
سيكون الأمر سهلًا، مهما هِجتَ من مرّة
...بوروتو
أعتمد عليك
!دع الأمر لي
يبدو أنّنا سنصل إلى القرية بنهاية اليوم
!أجل! فلنسرع
ماذا لدينا هنا؟
ماذا يفعل الشينوبي في مكانٍ كهذا؟
!من أين أنتم؟
من حسن الخلق أن تقدّمي نفسك أوّلًا
...لقد تفادت هجومك يا أخي
ما يعني أنّها بارعة للغاية
كنتُ أتوق لاختباركنّ
ما هم؟
والآن، امنحنني بعض المرح
DisCinema.com
لا دلائل؟
...تفقّدتُ كلّ ما أستطيع، لكن
هل حدث في الماضي
وأن انتشرت علامة اللعنة هكذا؟
كلّا، لم أسمع بأيّ شيءٍ كهذا
،حاولتُ التحرّي عن السّبب في البداية
لكنّي لم أجد أيّ شيء
أتساءل إن كان هذا يعني أنّ شيئًا مريبًا يجري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.تمّ تأكيد الهدف
سأواصل المراقبة
DisCinema.com
يقال أنّ التركيب الوراثي لهذا الإوزّ يمنعها من التحليق
ألا يعتمد ذلك على مدى محاولتهم بجهد؟
هنالك أشياء لا يمكن تحقيقها بالجهد وحده
بعض الطُرق محتومة
،كما هو حالي
ما دمتُ أملك علامة اللّعنة هذه
لكنّ الأمر مختلف بالنّسبة للطيور
:في الحلقة القادمة
الطريق المحتوم
"الطريق المحتوم"
.تملك الطيور مستقبلًا
!سأثبت ذلك بإنقاذها