الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا؟
هل أنتم على ما يرام؟
لا بأس
لقد سمعوا عني, لذلك أتوا لينضموا الى طاقمي
ليس صحيح ،نحن
نريد منك خدمة
خدمة؟ مني أنا؟
!أجل
...نريد سفينة كبيرة
أنت هناك...
ماذا تفعل عندك؟
كورادول!
أنت  مزعح
وتسبب المشاكل هنا.
ماذا هناك؟
أغرب رجل في العالم
جانقو ...المنوم المغناطيسي
أعذرهم يا كورادل،هؤلاء الناس هم...
لايجب عليك ان تخبريني الآن
. سوف استمع اليك لاحقا
اما الآن ، فأود منكم ان ترحلوا عن هذه المنطقة
ام لديكم شيء تقولوه ؟
... نعم ، نحن نريد سفينة
بالتأكيد لا
يوسوب!
آآآآخ....
إنني أسمع عنك طوال الوقت
أنت مشهور بهذه القرية،الست كذلك؟
حقاً؟
اذاً ، لقد واجهت جميع المخاطر من قبل؟
هذا حقاً شيء فظيع لشخص في مثل سنك.
تستطيع أن تناديني بـ القبطان يوسوب!
هذا سيساعد على نشر أسمي!
قبطان ، هاه ...؟
.ولقد سمعت قصصاً عن والدك
ماذا؟
DisCinema.com
كورادول، توقف عن هذا.
أنت فقط إبن قرصان من الطبقة الواطية
وأي شيء تفعله لن يكون مفاجأ
لكن أيمكنك ألا تزعج أنسة من الطبقة الرفيعه
هل نعت أبي بالطبقة الواطية؟
لقد أتيت من عالم مختلف عن عالم الآنسة
هل تريد المال؟
إذا كم تريد ؟
هذا يكفي،كورادول!
أعتذر من يوسوب الآن
. هي كايا ، هذا خطر
لماذا أتأسف لشخص مثل هذا ، آنسة ؟
.إنني فقط أقول الحقيقة
. إنني أشفق عليك
من المؤكد من انك ستموت من القهر
مقهور من اباك الذي تركك انت وامك
كورادول!
!ايها اللعين، من الأفضل أن تتقوف عن إهانة والدي
! يوسوب
لما أنت غاضب؟
في مثل هذه الأقوات أنت تفعل ما تتقنه ، الكذب.
فقط قل أنه لا علاقة لك مع والدك، أو انه ليس أباك الحقيقي
أصمــــت!
! قبطــان
أرأيت هذا؟
لقد أتجه إلى العداوة
لا عجب من قولهم"مثل الأب, مثل الأبن"؟
أصمــــــت!
إنني فخور من أن والدي قرصان
أن تكون فارس شجاع في البحار ،هذا شيء يدعي الفخر
إنها حقيقة من أنني كاذب .
لكن روح القراصنة تسير في دمي
هذا النوع من الفخر لا ينتهي بسهولة.
من أنني إبن قرصان.
!قبطان
القراصنة هم فرسان البحار،هاه...؟
. أنت ساذج إلى حد ما لتفكر بهذه الطريقه
ماذا؟
لكن هذا يثبت من أن دم الهمجية يمشي بداخلك
أنت تحب الكذب ومستعد للتحول إلى العنف عندما يغضبك شيء ما
! رغبتك الأساسية من الأنسة هو كسب المال , لذلك أنت تتقرب منها
ماذا تقول!؟
...أنا
... اذا كان او لم يكن لديك اهداف
! مجرد حقيقة ان أباك قرصان تكفي
أنت تشتمه مرة أخرى
توقف يا يوسوب
أرجوك،لا تتجه إلى العنف مرة اخرى
كورادول ليس بشخص سيء
إنه فقط...
إنه يفعل هذا من أجلي
إنه يبالغ من أجلي
. أرحل من هنا
ولا تقترب من هنا مرة أخرى
لقد فهمت.
كنت سأذهب حتى لو لم تأمرني بذلك
لن أعود مرة أخرى
يوسوب...
أيها الحارس اللعين.
قائدنا ليس من هذا النوع من الأشخاص.
هذا صحيح يا غبي.
!غبي
!!! غـــبـــي
لماذا تحشر نفسك معهم؟
ماذا،يالعين؟
أتركني،ماذا تفعل؟
إذا لا يعجبك، تعال وأمسكني.
هل لك...
جميعكم ، أرحلوا الآن !
إنه وقت وجبتك يا آنسة
لا أريد
DisCinema.com
لا أشعر بالجوع
سوف تحطمين قلب الطباخ بقولك هذا
نظراً لصحتك الضعيفة،لقد بذل الطباخ جهده لصنع هذا الطعام
لماذا قلت كل هذا الكلام؟
أعرف أنها غلطتي لأنني قابلت يوسوب من دون اذنك
لكن، لم يكن عليك أن تقول كل هذا الكلام المجرح
هل تسمحيلي بالجلوس؟
تفضل.
لقد مضت ثلاث سنوات...
منذ أن قدمت إلى هذا المنزل
الذي حدث في ذلك اليوم ، لم أنسه إلى الآن
في ذلك الوقت أقترفت غلطة ثم طردت من السفينة التي كنت اعمل عليها
من دون عمل،ومال،كنت على عداد الموتى
هيه أنت،أرحل من هنا!
هذا ليس مكانً لأشخاص مثلك
سيدي...لكن...
حسناً
سوف أدخله
... بالنسبة لي
DisCinema.com
والدك الراحل،أنقذ حياتي
وأنتي...طفلته العزيزة لديه
لتحدثي إليك بالتساوي ، ربما أنني بالغت كثيراً
على أية حال ، الشخص المدعو بـ يوسوب ، ليس بشخص طيب
إذا...إذا حدث لكي أي شيء
كيف لي أن أواجه أباك الذي أنقذ حياتي؟
بالنسبة للذي حدث قبل قليل ، هل أنتي غاضبة مني الى الآن
لا،إنني لست غاضبة
إنني فخورة للحصول على شخص مثلك ،كورادول.
لكن أرجوك، لا تكن مخطأ.
يوسوب شخص جيد جدا
على اية حال،اذا كان او لم يكن شخص جيد فإن هذا لن يغير شيء
كورادول
أنت عنيييد
لا أمانع اذا كنت عنيد
هيه،أين لوفي؟
تحديني
ربما ذهب خلف القبطان
يجب أن يكون القبطان هناك.
نعم ،على الشاطئ
عندما يكون في مشكلة،يذهب إلى هناك.
هل تريدون أن نذهب إلى هناك؟
لا،سوف أبقى هنا
ألستم ناقصين شخص؟
نعم ، تامانجي
إنه يختفي دائماً...
ثم يأتي وهو يصرخ...
إنه فظيييع....
أرأيت؟
رجل يمشي على الخلف.-
رجل غريب الأطوار يمشي على الخلف...
كاذب !
إنها الحقيقة.
أنظروا
DisCinema.com
هيه، من قالها؟
من الذي نعتني بغريب الأطوار؟
أنا لست غريب الأطوار.
تبدو كذلك لي...
هذا سخيف...
إنني منوم مغناطيسي فقط
منوم مغناطيسي؟؟
وااو!
هل تستطيع أن ترينا شيء؟
نعم،أرنا شيء من أعمالك
ماذا؟
لابد من أنكم تمزحون!
لما أريكم خبراتي في التنويم المغناطيسي وانا قابلتكم للتو؟
أسمعوا،فقط أنظروا الى هذا الخاتم.
مازال يفعلها!
بعد أن أقول "واحد أثنان جانقو" سوف تنامون.
...فهمتم ؟ هيا نبدأ
واحد ،    إثنان ،     جانقو!
هاه؟شالسالفة يا هوووه؟
يا
إذاً أنت هنا؟
أوه،إنه أنت فقط.
ألا تستطيع أن ترحب بطريقة مهذبة؟
ماذا؟
ماذا تريد؟
في الحقيقة،لا شيء...
آآآوي
ذلك الحارس اللعين.
كيف له من أن يشتم والدي
نعم،إنني لا أحبه
لا يهم ما يقوله الناس عن والدك يااسوب ، إنه ما زال قرصانً عظيم
أليس كذلك؟
في عصر القراصنة هذا ! يبحر أبي بدون علم عن الذي سيواجهه
إنني فخور بأبي
على أية حال،ذلك اللعين لا يجرأ على إهانة أبي
لن أسامحه أبداً
ولكن،هل سترى تلك الآنسة مرة أخرى؟
DisCinema.com
لا أعلم !
إذا أتى ذلك الحارس وترجاني،سأفكر بالأمر
ذلك الحارس.
نعم،ذلك الحارس.
ذلك الحارس! مالذي يفعله هنا؟
آآآي ،وخر يا شيخ
هيه جانقو
ألم أخبرك بأن لا تجلب اي انتباه في القرية؟
لقد كنت نائماً في وسط الشارع قبل قليل.
هذا سخيف،لم أجذب أي إنتباه على الإطلاق
وأنا لست غريب الأطوار أيضاً
من هذا الغريب الأطوار؟
لم أره من قبل.
من هو يا ترى؟
إذا هل أنتهيت من التجهيز للعملية؟
بالتأكيد
نستطيع أن نبدأ في أي وقت
عملية إعدام الآنسة
هل قال إعدام؟
ترجمة وإعداد : ماستر العرب
تعديل : بــريـق
لا تقل إعدام يا جانقو
صحيح ، إنها حادثة لقد كانت حادثة.
هيه، مالذي يتحدثون عنه؟
أبق هادئاً
هذا ما أحاول معرفته
لا نستطيع قتلها
الآنسة كايا يجب أن تموت من حادثة
لا تسنى ذلك أبداً
حسناً ،إننا في إنتظار إشارتك لمهاجمة القرية.
وبعد ذلك،نقضي على الآنسة، اليس كذلك؟
ثم نأخذ ورثها
هل أنت غبي؟
ألا تستطيع أن تستخدم عقلك؟
كيف للغريب أن ييرثهــا؟
أعمل بجهد لذلك.
DisCinema.com
العمل الصعب سيفقدك عقلك
أسمع،هذا هو الجزء المهم
قبل أن تقتلها ،يجب عليك أن تنومها مغناطيسيا لتكتب وصية
وفي هذه الوصية،ستترك كل شيء للحارس كورادول
سوف تكون خطوتي الأولى للإستيلاء على الجزيرة.
إنها .. كاملة
لقد ضيعت ثلاث سنوات لأكتسب ثقة الجميع.
لذا،لن يستغرب الناس من أنها أعطتني كل أملاكها
لقد أصبحت حارساً لمدة ثلاث سنوات لهذ فقط؟
لقد فاجأتني يا كابتن كورو
قبل ثلاث سنوات لقد قلت أنك ستتوقف عن كونك قرصانا
لقد استخدمت أحد أتباعك ليكون الضحيه بدلا منك
الجميع يظن أن القبطان كورو تم أعدامه
لقد كان ذلك بداية خطتك
لا عجب من أنهم ينادونك بكورو المخادع
لا تنادني بهذا الأسم مرة أخرى
لقد تخليت عنه قبل ثلاث سنوات
إنني فقط أريد الكثير من المال وأن لا ألحق من قبل الحكومة
هذا يجعلني رجلاً مسالماً
لم أتوقع من أنك ستصبح رجلاً مسالماً
لذا فلكي تصبح مسالماً...
قتلت والدي الطفلة...
هيه،إن موت والديها لا علاقة له بي.
لقد كانت مصادفة
على أية حال،إنه ليس من إختصاصي
فقط إسرع وأعطني الإشارة
قواربنا جاهزة منذ أسبوع
رجالي متحمسيين
هذا سيء
لقد سمعنا شيءً سيئاً للغاية
هيه ،ماذا يحدث؟
يبدو وكأنه ستحدث مشكلة
ألم تستمع لحديثهم؟،إنهم قراصنة حقيقيون
هذا الكابتن كورو كان أذكى قرصان في العالم
لقد سمعت أنه قبض عليه وتم إعدامه من قبل المارين قبل ثلاث سنوات
لكن الكابتن كورو حي
يعيش كحارس بأسم كورادول
لقد بدأ هذا منذ زمن بعيد
لقد كان يخطط على الإستيلاء على ورث الآنسة كايا
القرية سوف تهاجم
وستكون الآنسة كايا في خطر
فظيييع !
هذا حقاً فظيع
هيه،إذا وقفت سيستطيعون رؤيتك
DisCinema.com
هيه ، انت هناك
لا تتجرأ على أن تأذي الآنسة
من أنت؟
يا غبي،سوف يرونا
أختبأ بسرعة وإلا سيقتلونا
حسناً حسناً...اليس هذا يوسوب؟
لقد كشفت أنا أيضاً
هل سمعت أي شيء
لا لا لا، هل قلتم شيء؟
لقد كنا نتمشى،لم نسمع أي شيء
لقد سمعت كل شيء
هيييه ، يا دلخ
أظن أنه لن يعالج
هيه أنتما الأثنان
أنظروا إلى هذا الخاتم
ماذا؟
هذا سيء،إنه سلاح
بعد "واحد ...أثنان..جانقو"سوف تنامون
هل فهمتم؟
واحد إثنان
إختبأ بسرعة
جانقو!
هيه، إستيقظ يا غبي
لم تعالج مشكلتك الى الآن
هيه ، ما بك،سوف تسقط
لقد سقط على رأسه أولاً
لم أكن أريد أن أقتلك
السقوط من هذا الإرتفاع، لاشيء يستطيع انقاذك
اللعنة
ذلك الرجل...لقد قتله
ماذا عن الآخر؟
هل أقضي عليه؟
هذا ليس ضروري
حتى لو تكلم ، فلا جدوة منه
سوف نبدأ من الغد ،جانقو
أقض على القرية.
لا تلفت أنتباهاً كبيراً للسكان
أجعلها تبدو كحادثة عندما تقتل الآنسة كايا
غداً...؟
هل تسمع هذا يا يوسوب؟
لن تستطيع فعل أي شيء لتفسد خطتي
DisCinema.com
اللعنة...
هل أنت متأكد من أنه لن يفعل اي شيء؟
بالتأكيد،خطتي لن تفشل
هذا سيء ...سيء جداً
كل السكان الذين احبهم سيقتلون
كايا سوف تقتل
إنني أحبهم كلهم
ماذا تفعل؟
أنا يوسوب،فارس البحار الشجاع
لقد كنتي حزينة في الآونة الأخيرة
دعيني أخفف عنكي بقصة
لا أريد أن أستمع إليك
لا أريد أن أستمع
أرجوك إذهب وإلا ناديت الحرس
ثم؟
ماذا حدث؟
ثم تقدم إلى الأمام وقاتل
ذلك الرجل لف قطة على....
اللعنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد