الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
نــجــمـع جـمــيــعــاً كــلُّ أحـــلامــنــا
ســنــجــد الــشــيء الــذي نــبــحــث عــنــه
!ون بــيــس
أشـيـاء مـثـل الــبــوصـلـة مجرد مصادر للـتـأخـيـر
ســوف نــســخــنــهــا ونــتــولــى الــقــيــادة
...حــتــى خــريــطــة الــكــنــز
!لـيـسـت أســطــورة إذا اكـتـشــفــت
...بالنسبة لـعـاصـفـة شـخـصـيـة عليك فقط
!أن تسيطر على تصرفات أحــدهــم
!لا بــأس فـي الـتـفـكـيـر بـهـذا
وبــجــمــع كٌــل أحــلامــنــا ســويــةً
...ســنــجد جــمــيــع الأشــيــاء الــتــي نـبــحث عــنــها
...كيس من المال
وتــريــد أن تــصــبــح صــديــقــاً لــي؟
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
طقس جميل جدا
سنصل جزيرة فيها قاعدة للقوة البحرية اذا حافظنا على الاتجاه
اوه، (كوبي) انت مذهل
هل حقا سنصل الى وجهتنا؟
بالطبع
هذه مهارة اساسية لمن يبحر
(هذا ليس وقت الضحك يا (لوفي-سان
انه محتجز هناك
اشهر صياد قراصنة
(رورونوا زورو)
انه متعطش للدماء كالوحش، ويعيش من اجل الجوائز
انه يقطع عروق الجميع
انه شيطان بجسم انسان
ظهور المبارز العظيم! (رورونا زورو) صياد الجوائز
لقد وصلنا، الجزيرة التي توجد فيها القوة البحرية
هيه (لوفي-سان)،اختياره ضمن طاقمك ليست فكرة جيدة
لم اقرر بعد هل هو شخص جيد
لقد قبضوا عليه لأنه سيء
ممم، لذيذ
اتسائل هل (زورو) داخل القاعدة
يبدو ان اسم (زورو) مخيف هنا
على كل حال لنذهب الى القاعدة، انت تريد ان تكون منهم، اليس كذلك؟
نعم، ولكن لست متهيئا بعد
سمعت ان القائد (مورقان) هو المسؤول عن القاعدة
هذه مدينة مثيرة
هذا غريب
استطيع الفهم بشأن (زورو) ولكن لماذا يخافون من القائد؟
هذا يقلقني حقا
ربما يحبون القيام بهذا
DisCinema.com
لا أعتقد هذا
حسنا، هذه هي
اخيرا وصلت
(سنفترق هنا يا (لوفي-سان
رغم انها فترة قصيرة
هيه، (لوفي-سان) ماذا تفعل؟
اين ذلك الشيطان؟
لن يكون في مكان كهذا
ربما يكون معزولا في سجن بالداخل
ها هو هناك
ارأيت، انه هناك
لا يمكن هذا
قلنسوة سوداء،، حزام
(انه (رورونا زورو
اذا حللنا الحبل سيستطيع الهرب، اليس كذلك؟
لا تقل اشياء غبية كهذه
ماذا سيحدث بظنك اذا تركناه يهرب؟
(انا متأكد انه سيقتلك يا (لوفي-سان
لا مشكلة، انا قوي
ما أمر هذا الشخص؟
هيه، انتم
انتم تزعجونني
اغربوا عن وجهي
لوفي-سان) اذا انضم اليك هذا الشخص فلن يكون لعدد ارواحك اهمية)
هذا خطير، اوقفها يا (لوفي-سان) والا قتلوها
ماذا؟
(ألست جائعا؟ لقد صنعت لك (اونيقيري
سيقتلونكي ايتها الصغيرة، اذهبي بسرعة
ولكنك لم تاكل شيئا
خذ، هذه اول مرة أطبخ فيها
ولكني صنعتها من كل قلبي
انا لست جائعا
انتي تزعجيني، اسرعي واذهبي للمنزل
ولكن
لا اريد شيئا، لا تجبريني على ضربكي
لا تسترجل على الاطفال
(يبدو أنك ما زلت قويا يا (رورونا زورو
اشخاص غريبون يظهرون
الحمدلله، ستنجو الفتاة لأنهم من القوة البحرية
هيه، هذا الـ(اونيقيري) يبدو لذيذا
لا
مقرف
انها مليئة بالسكر، الـ(اونيقيري) تحتاج ملح! ملح
ولكني توقعت انها ستكون افضل اذا كانت أحلى
خذي هذه
توقف، توقف
يا له من شيء فظيع
لقد صنعتها باخلاص من كل قلبي
ألم تقرأي هذا الملصق بعد؟
"كل من يساعد هذا المجرم سيتم اعدامه"
"مورقان، قائد القوة البحرية"
انتي تعرفين من هو والدي ايتها الطفلة
والده؟
هل هذا هو ابن القائد (مورقان)؟
هيه، ارم الفتاة خارجا
لقد أمرتك ان ترميها خارجا
هل تعصي أوامري؟
سأخبر والدي
أمرك، في الحال
لا
آسف لأني مضطر لايذائك ايتها الطفلة
شكرا
هل أنت بخير يا (لوفي-سان)؟
هل أصبتي بأذى؟
يا له من شخص رهيب
هل تحسين بألم؟
ايها الملعون
يبدو أنك عنيد، حيث لا زلت حيا
نعم، سأعيش الشهر كله
حسنا، قم بأفضل ما لديك
باقي 10 ايام
DisCinema.com
هذا اذا بقيت حيا
(كيف قام بشيء رهيب كهذا؟ يا (لوفي-سان
ليس هنا
اذن فأنت شخص سيء؟
ما زلت هنا؟
تعذيب علني، هل أنت بهذه القوة؟
اهتم بشؤونك
لو كنت مكانك سأهرب بعد 3 أيام
أنا مختلف عنك
سوف أعيش لأريهم
بالتأكيد
اوه، يا لك من شخص عنيد
انتظر لحظة
هلا أعطيتني هذه؟
هل ستأكلها حقا؟
اصبحت كرة من التراب تقريبا
اخرس واعطها لي
اخبرتك بهذا
لقد كانت لذيذة
شكرا للطعام
حقا؟
نعم، لقد أكل كل شيء
انا سعيدة جدا
هل (زورو) شرير حقا كما يقولون؟
لا
حسنا، انه في السجن بسببنا
هه؟ ماذا تقصدين؟
(انه ذنب (هيلميبو
(ابن القائد (مورقان
تحركوا، افسحوا الطريق لحيواني الأليف
من يقف في الطريق سوف يعدم
لا! توقف
هيه انتي، هل لديكي مشكلة مع حيواني؟
توقفي يا (ريكا) والا وقعتي في مشكلة
DisCinema.com
(اينوقاتا)
من فعل هذا؟ لن اسامحك
من أنت؟
..لا يمكن أن تكون
صياد القراصنة (زورو)؟
وماذا في ذلك؟
لماذا يقوم صياد قراصنة بالتعرض للقوة البحرية؟
دعني آكل بهدوء
أنت مزعج
ألم تفهم؟
اذا عرف والدي هذا
سيقتل هؤلاء الاشخاص
ما رأيك؟ لم لا نعقد صفقة
لماذا لا تذهب الى السجن بدلا منهم؟
لمدة شهر، اذا بقيت حيا لمدة شهر سأطلقك
ما رأيك؟
شهر، اليس كذلك؟
لقد مرت 3 اسابيع
ويقوم (هيلميبو) بضربه وركله هناك
..أنا..أنا
اذن هذا ما حدث
أنا جائع، سنأكل مجانا
هيه، احضري بعض الخمر بسرعة
لماذا التأخير؟ اسرعي
اوه، بالفعل
بما اني مللت الانتظار
فقد قررت اعدام (زروز) غدا
فليترقب الجميع هذا
DisCinema.com
من...من أنت؟
(كف عن هذا يا (لوفي-سان
انه قذارة
لقد..لقد ضربتني
(انا ابن القائد (مورقان
وماذا في ذلك؟
سأطلب من والدي ان يعدمك
لماذا لا تقوم بشيء بنفسك؟
اهدأ يا (لوفي-سان)، يجب ان لا تجعل القوة البحرية عدوا لك
(لقد قررت يا (كوبي
سأضم (زورو) الى طاقمي
انا
عظيم
(نعم، هذا صحيح يا قائد (مورقان
ولكن لم يكن هناك الكثير من الجزية مؤخرا
المشكلة هي ان دخل الناس اصبح قليلا
بل المشكلة انهم لا يحترموني كفاية
اليس كذلك؟
والدي
هناك شخص اريدك أن تقتله
(انت ضعيف كالعادة يا (زورو
لقد قطعت عهدا
لن أموت في مكان كهذا
أنت مجددا؟ وقت فراغك كبير
DisCinema.com
سأقوم بحل الحبل وسوف تكون من اتباعي
ماذا قلت؟
انا أبحث عن اشخاص لينضموا الى طاقمي للقرصنة
ارفض هذا
تريد ان أكون شخصا سيئا؟
يا للازعاج
وما العيب في كونك قرصانا؟
القراصنة حثالة المجتمع، من يريد ان يكون منهم؟
هل تهتم لهذا؟
انت معروف كصياد قراصنة شرير
لا اهتم بما يقوله الناس
لم اندم على ما فعلته يوما
وسأعيش
هكذا اذن؟
ولكنني قررت اني ستكون من اتباعي
لا تستطيع ان تقرر هذا بنفسك
انت تستخدم السيف، اليس كذلك؟
نعم، ولكن ذلك المغل أخذهم مني
سأعيدها لك
ماذا؟
وعندما اعيدها لك ستصبح من اتباعي
انت حقا أبله
هل سيهاجم القاعدة بمفرده؟
ايها الأحمق، القاعدة هي في الاتجاه الآخر
قومو قومو نو،،صاروخ
من هو هذا الشخص؟
حسنا، اثبتوا مكانكم
اجعلوه يقف بسحبة واحدة
والدي، لماذا لا تساعدني في الأخذ بثأري؟
لقد ضربني
لقد ضرب الوجه الذي حتى والدي لم يضربه
السبب أني لا أضربك على وجهك
هل تعلم لماذا؟
بالطبع، هذا لأني
تماما
لأنك
لست جديرا بالضرب
DisCinema.com
يا ابني التافه
لا تسء الفهم
الشخص العظيم هو والدك
بعبارة أخرى، انا
لقد كان هناك دخيل في ساحة الاعدام
تلك الصغيرة، لقد اهتممت بأمرها
لقد قتلتها، اليس كذلك؟
كلا، انها مجرد طفلة
هيه انت، اذهب الى المدينة وقم بالمهمة
ولكنها مجرد طفلة صغيرة
حتى لو كان هذا أمرك ايها القائد
لا يهم اذا كانت طفلة
كل من يعصي أوامري هو خائن
ولكن
لا استطيع
(ستيوي)
لم يكن عليك فعل هذا
لقد اصبحت القائد بفضل هذه الذراع
اسمع
المنصب هو كل شيء في هذا العالم
أنا أفضل قائد في هذه القاعدة
وهذا يعني أني أعظم شخص
ولهذا فكل ما أقوم به صحيح
هل فهمتم؟
نعم، هذا صحيح
سأهتم بأمر الطفلة لاحقا
انظروا، لقد استغرق شهورا وأخيرا أكتمل
هذا هو رمز قوتي
والآن ارفعوه
ارفعوه لأعلى مدى لكي تظهر عَظَمتي
هذا غريب، لا أحد هنا
(يجب أن أجد ذلك الولد الأحمق واسترجع سيوف (زورو
اسحب، اسحب
هيه، انت
لقد صدمت به
هناك ضجة من الأعلى
انا آسف، لقد كنت مهملا
لقد قلت ان هذا التمثال يمثلني
اذا اصبته بخدش فهذا خيانة لي
سوف ألقي نظرة
قومو قومو نو..صاروخ
مت
واه، أنا أطير
ما هذا؟
هناك شخص يطير
لقد توقفت
أنا آسف
اقبضوا عليه
سوف اقتله
أمرك، في الحال
والدي، انه الشخص الذي ضربني
انت هنا
أنا ابحث عنك، تعال معي
اريد استعادة شيء ما
DisCinema.com
(هيلميبو-ساما)
وراءهم، لا تتركوه يهرب
هناك شخص في ساحة الاعدام أيها القائد
ماذا؟
المزيد من الخونة يظهرون
هيا، هيا
لا تتركوه يهرب
هناك اضطراب
أين سيوف (زورو)؟
سأخبرك، ولكن توقف عن سحبي على الأرض
حسنا، تكلم
انها في غرفتي التي تجازوناها للتو
يجب أن نعود، اليس كذلك؟
لا تتحرك
(اترك (هيلميبو-ساما
لا
اطلقوا اذا كنتم تريدون
آه، توقفوا
ابتعدوا
(اهرب يا (زورو-سان
اذا فعلت هذا فسوف يقتلونك
لا استطيع مشاهدة ما تفعله هذه القوة البحرية
اريد أن أكون فردا طيبا من القوة البحرية
توقف
لا استطيع الهرب، لم يتبق الا عشرة ايام
سيتم اعدامك غدا
ماذا؟
لم ينوي (هيلميبو) ان يحفظ وعده
ولهذا غضب (لوفي-سان) وضربه
هو
القوة البحرية تطارد (لوفي-سان) حاليا
لا أطلب منك أن تكون قرصانا
ولكن أرجوك
ساعد (لوفي-سان) ارجوك
(لوفي-سان) هو الشخص الوحيد الذي يستطيع انقاذ (زورو-سان)
(وحاليا، انت الوحيد الذي تستطيع انقاذ (لوفي-سان
توقف يا من هناك
DisCinema.com
بسبب خيانتكما لي
سيتم اعدامكما هنا
هذه الغرفة، اليس كذلك؟
ها هي
ولكن هناك ثلاثة سيوف
(هيه، اي منها هو سيف (زورو
ماذا؟ هل غبت عن الوعي؟
(كوبي)
لقد قمتم باشياء مثيرة
هل تخطط أنت وصاحب القبعة القشية للانقلاب علي؟
انا اقاتل لوحدي دائما
ولست مثلك، تسبب الفوضى وتختبيء خلف جنودك
(لا تستخف بي يا (رورونا زورو
مهارتك هي لا شيء بالمقارنة مع مهارتي
صوبوا
لا أستطيع أن اموت هنا
(انت ضعيف كالعادة يا (زورو
قومو قومو نو..صاروخ
اطلقوا
انت
(لوفي-سان)
قبعة القش
مستحيل
هذا لا يفيد
لقد اخبرتكم بهذا، انا قوي
ما هذا..من أنت؟
(أنا (مونكي دي لوفي
انا الشخص الذي سيكون ملك القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com