الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
نــجــمـع جـمــيــعــاً كــلُّ أحـــلامــنــا
ســنــجــد الــشــيء الــذي نــبــحــث عــنــه
!ون بــيــس
أشـيـاء مـثـل الــبــوصـلـة مجرد مصادر للـتـأخـيـر
ســوف نــســخــنــهــا ونــتــولــى الــقــيــادة
...حــتــى خــريــطــة الــكــنــز
!لـيـسـت أســطــورة إذا اكـتـشــفــت
...بالنسبة لـعـاصـفـة شـخـصـيـة عليك فقط
!أن تسيطر على تصرفات أحــدهــم
!لا بــأس فـي الـتـفـكـيـر بـهـذا
وبــجــمــع كٌــل أحــلامــنــا ســويــةً
...ســنــجد جــمــيــع الأشــيــاء الــتــي نـبــحث عــنــها
...كيس من المال
وتــريــد أن تــصــبــح صــديــقــاً لــي؟
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أطلقوا النار
أنت
(لوفي-سان)
قبعة القش
ألم اخبرك بهذا؟ أنا قوي
مـ.....من أنت؟
"أنا "لوفي
الرجل الذي سيكون ملك القراصنة
(مورقان) ضد (لوفي)
من هذه الفتاة الجميلة؟
مـ..ماذا؟
تكون ملك القراصنة؟
هل تعرف ما تقوله؟
ملك القراصنة هو ملك القراصنة
ماذا يعني غير هذا؟
لقد تفاجأت أيضا
ولكن (لوفي-سان) جاد
هذه هي حقيقته
(سيصبح ملك القراصنة وسيجد الكنز العظيم (ون بيس
خذ سيفك
اي واحد منهم؟ لم أعرفه فجلبت الثلاثة
الثلاثة كلهم لي
أنا استخدم ثلاثة سيوف
ستأخذهم، اليس كذلك؟
ولكن ستكون مدينا لي اذا ساعدتك
تموت على يد القوة البحرية أم تكون معي..ماذا تختار؟
أنت ابن للشيطان
حسنا، أُفضل أن أكون قرصانا على أن أموت هنا
DisCinema.com
عظيم، ستكون من أتباعي
تمام، هذا رائع
لقد فهمت، والآن اطلق سراحي
من هذا الشخص؟
لقد كانت الطلقات بدون جدوى
صاحب قبعة القش ليس شخصا عاديا
يبدو أنه أكل من ثمار الشيطان
ثمرة الشيطان؟
كنز المحيط؟
ثمرة الشيطان
يقولون أن من يأكلها يملك قوة غير طبيعية
قوة تنفس النار
قوة تكوين الأمواج العاتية
وهناك شائعات كثيرة عن ثمار الشيطان
وهي أكثر من أن نعرف حقيقتها
السر في هذا موجود في الخط العظيم
بدون شك أن قبعة القش هذا أكل من ثمار الشيطان
اممم، بسرعة
لا أستطيع حل العقدة
كف عن اللهو الآن
لا يهمني من يكون، كل من يقاومني سيموت
اذا لم تفد الطلقات فطعوهم الى أشلاء
هذا غريب، العقدة تشتد أكثر
أسرع وأعطني سيوفي
(لوفي-سان)
(رورونا زورو)
واو، رائع
اذا تحرك أحدكم سيموت
أنا خائف جدا
لقد وعدت أني سأكون قرصانا
مقاتلة القوة البحرية ستجعلني مطلوبا
ولكن سأخبرك شيئا
سأتبع احلامي الخاصة دائما
أحلام؟
أن اصبح أفضل مبارز في العالم
اذا فعلتَ شيئا يجعلني ابتعد عن احلامي
ستنتهي حياتك بسيفي
أعظم مبارز في العالم؟
هذا رائع
لن اقبل بأقل من هذا من أحد اتباعي كملك للقراصنة
هه، بالتأكيد
سواء كشيطان أو كملاك
سينتشر اسمي في العالم كله
لماذا تقفون هناك هكذا؟
اقتلوهم جميعا في الحال
(انخفض يا (زورو
قومو قومو نو
جلدة السوط
رائع، مذهل
من تكون؟
لقد أكلت ثمرة المطاط
ثمرة المطاط؟
رجل مطاطي
اذن فقد أكل ثمرة الشيطان
انه أقوى منا ايها القائد
لن نستطيع قتاله
وقد ضم (زورو) الى جانبه
هذا أمر القائد
كل من يتذمر يطلق رصاصة على رأسه
ضابط عسكري لا يحتاج الى ضعفاء مثلكم
ماذا حدث للقوة البحرية؟
(لوفي-سان)
دمر هذه القوة البحرية
شخص مغمور مثلك لن يهزمني
انا قائد القوة البحرية
(مورقان ذو الفأس)
(انا (لوفي
سررت لمقابلتك
مت
ما الذي يجري؟
ايها الشقي
مت
DisCinema.com
لا أريد
(القائد (مورقان
لا يستطيع مواجهته
أي نوع من القوة البحرية أنت
لكي تدمر حلم (كوبي) بهذا الشكل
انتظر ايها القبعة القشية، انظر الى هذا
لقد قلت انتظر، هل انت احمق؟
ألا ترى أني أملك رهينة هنا؟
(هيلميبو-ساما)
هيه
لا تتحرك اذا كنت مهتما بحياته
اذا حاولت شيئا فسأقتله
(لوفي-سان)
لن اعترض حلمك
ولو أدى هذا الى موتي
استسلم أيها الأحمق
ان (كوبي) جاد
لا تتحرك
لقد قلت لا تتحرك
سأطلق النار
خلفك
قومو قومو نو
أنا (مورقان ذو الفأس) قائد القوة البحرية
اسرع واقتله يا والدي
مسدس
رائع
(زورو)
هذا سهل ايها القائد
(لقد هزموا  القائد (مورقان
لا أصدق هذا
من هؤلاء الاشخاص؟
فلتقدم كل من يريد القتال
رائع
فعلناها
ياهووو
DisCinema.com
بانزاي
(تعبير عن الفرح)
ماذا؟ لقد هزمنا قائدهم للتو وهم الآن مسرورين
(لأن الجميع كان يخاف من القائد (مورقان
ما الأمر يا (زورو-سان)؟ هل أنت مصاب؟
أنا جائع
آسفة
انتظروا مكانكم للحظة
انها ليست هنا ايضا
ها هي! خريطة الخط العظيم
كنت أعرف انها لديه
أخيرا وجدت الخريطة
(القائد (باقي
هذه ليست الخريطة
..انه شعار
(القائد (باقي
(انه يدعى (باقي ذو القلب المتحجر
ترجمة أحمد الفيفي
alfaifi@gmail.com
المجموعة العربية لملفات ترجمة الأنمي
http://www.gameroom.com/agas
لقد شبعت
هذه الوجبة تستحق التجويع لثلاثة اسابيع
DisCinema.com
هه؟ ألن تأكل غير هذا؟
لا أفهم كيف تستطيع الاكل أكثر مني
لأنه لذيذ، اليس كذلك يا (كوبي)؟
آسف، لقد أكلت أنا ايضا
لا بأس، لقد ساعدت في انقاذ المدينة
لقد كنت مذهلا بما فعلته
نعم، أنا عظيم
وسأكون أعظم، سأكون ملك القراصنة
وقد وجدت تابعا أيضا
اذن فكم أصبح عدد الطاقم الآن؟
اذكر أنك قلت انك تبحث عن طاقم
لكي تكون ملك القراصنة فلا بد أن يكون لديك طاقم الآن
كلا، أنت فقط
..ماذا؟ اذن
نعم، نحن اثنان
هل سنكون فقط نحن الاثنان قراصنة؟
هذا لا يهم، فنحن أقوياء
السفينة، اين سفينتنا؟
انها هناك
تلك؟
انها صغيرة ولكن سأحصل على واحدة أكبر لاحقا
كيف؟
وأريد علم قراصنة ايضا
يا للروعة
لقد ولد (لوفي-سان) بدون مهارات تخطيط
هل سأتبع هذا الشخص حقا؟
حسنا، سنضم اشخاصا آخرين في طريقنا
هيه، الى اين ستذهبون؟
هذا واضح، سنذهب الى الخط العظيم
انتما الاثنان فقط؟ هذا مستحيل حتما
مستحيل، مستحيل، مستحيل
هل الخط العظيم بهذه الخطورة حقا؟
بالطبع انه كذلك
انت تعرف أن هناك محيطين في العالم؟
DisCinema.com
(واليابسة التي تفصلهما تدعى (الخط الأحمر
وهناك طريق في وسط الخط الأحمر
وهو يمتد مع الخط الأحمر واسمه الخط العظيم
منذ زمن طويل امتلك (قولد روجر) ملك القراصنة كل ما في العالم
ويقال انه ترك كنزه الكبير (ون بيس) في الخط العظيم
والآن ذلك المكان هو ساحة قتال ويدعى ايضا مقبرة القراصنة
لقد سمعت من زبون
ان من يدخل الخط العظيم لا يعود
ولكن (ون بيس) موجود هناك، فيجب أن نذهب
حسنا، اعتقد انه لا خيار أمامنا
أنت ايضا يا (زورو-سان)؟
ولماذا القلق؟ فأنت لن تذهب
رغم أني لن اذهب، ولكني قلق
الا استطيع هذا؟
لأنني صديق لـ (لوفي-سان) رغم اننا التقينا للتو
اليس كذلك؟
نعم، طريقنا مختلف ولكننا سنبقى اصدقاء
عندما كنت صغيرا لم يكن لي اصدقاء
لا أحد يقدرني
وحتى أنا لم أقدر نفسي
ولكن بفضلكما، تعلمت أن اناضل من أجل أهدافي
سأحقق حلم طفولتي
وسأنضم الى القوة البحرية
أهتم بنفسك بدلا من القلق علينا
(رغم أنك كنت مجبرا، ولكنك كنت من طاقم القرصانة (الفيدا
لا تستخف بقدرة مخابرات القوة البحرية
DisCinema.com
اذا عرفوا هذا، فلن تستطيع الانضمام اليهم
بالحديث عن هذا
المعذرة
هل أنتم حقا قراصنة؟
نعم، لقد وجدت تابعا للتو
نحن قراصنة
(نحن ممتنون لأنكم انقذتمونا من (مورقان
ولكن بما أننا نعرف انكم قراصنة
لا نستطيع تجاهل هذا
يجب أن تغادروا المدينة حالا
نحن ندين لكم بحياتنا ولذلك لن نخبر القيادة
ايها القوة البحرية
ما الذي تقولونه؟
لقد كنتم تحت سيطرة (مورقان) ايضا
وهذان الشخصان أنقذانا جميعا
نعم، صحيح
حسنا، هل نذهب؟
شكرا على الطعام يا خالة
هل ستغادرون الآن؟
هل أنت منهم؟
أنا..أنا
انتظرا لحظة، هل هو منكم؟
(لا تفعل يا (لوفي-سان
لقد كانت هناك قرصانة كبيرة تشبه البطة
(لوفي-سان)
اذاعرفوا أني كنت على سفينة قراصنة
فلن استطيع الانضمام الى القوة البحرية
كان لديها مضرب ضخم
لقد كانت عجوزا شمطاء وقبيحة
وقد خدمها هذا الشخص لمدة سنتين
توقف أرجوك
(يا (لوفي-سان
لقد فعلتها ايها اللعين
ايها اللعين
ايها اللعين، ايها اللعين
كف عن هذا حالا
لن اسمح لك بتعكير الأمن في هذه المدينة
هيه، هذا يكفي
لا تبالغ في الأمر
من الواضح انه ليس منكم
غادروا المدينة حالا
من اجل هذا
لقد ضربني من اجل هذا
من أجلي
لقد تركني عمدا اضربه
انه يساعدني حتى النهاية
DisCinema.com
لم يتغير شيء على الاطلاق
هل أنا غبي؟
اريد
اريد الانضمام الى القوة البحرية
سأفعل ما تريدونه
لكي اصبح منكم
ايها القائد
أنا اعترض
لا استطيع ان اثق به
ربما كان جاسوسا للقراصنة
أولا، سنحقق في ماضيك
أنا حقا اريد ان اصبح من القوة البحرية
لقد فقدنا العديد من الرجال ضد القراصنة
حياة القوة البحرية ليست سهلة
اذن؟
تم السماح لك بالانضمام الينا
نعم سيدي
أخيرا وجدت الخريطة
(القائد (باقي
لقد كان ما حدث مثيرا
ولكنهم قد يعرفون الحقيقة لاحقا
انا متأكد أن (كوبي) سيهتم بالباقي
لقد كانت تجربة مثيرة
الكل سيكرهنا منذ الآن
حياة القرصان
صحيح
(لوفي-سان)
شكرا جزيلا
لن تنساك القوة البحرية
لم اسمع من قبل عن قوة بحرية تشكر قرصانا
(سنتقابل مجددا يا (كوبي
(لوفي-سان)
وداعا يا أخي
الجميع، تحية
DisCinema.com
الى اللقاء
لديك صديق رائع
نعم سيدي
ما نفعله يخالف أنظمة القوة البحرية
لن نأكل شيئا لثلاثة أيام عقابا لنا
فهمتم؟
نعم، سيدي
يوما ما
(سنلتقي يوما ما يا (لوفي-سان
كقراصنة وقوة بحرية
يوما ما سنلتقي مجددا
والآن نحن في طريقنا لنكون قراصنة
يبدو أنه سيكون جحيما من المغامرات
سوف اصبح
ملك القراصنة
انت دائما تتحدث عن كونك ملك القراصنة
هل هناك سبب لهذا؟
كلا، لا يوجد سبب
ولكن
ولكن؟
لقد عاهدت ذلك الرجل
أني سأجمع طاقما مذهلا
وأجد أعظم كنز في العالم
واصبح ملك القراصنة
قبعة القش هذه تعرف كل هذا
فهمت
حسنا، للنطلق
ايها الخط العظيم
أنا قادم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com