الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انظر الى هذا كله
(الآن لن يغضب منا (باقي-ساما
هيه، انظروا الى هذا
ما هذا القارب؟
اوه، انها امرأة
هيه، ماذا حدث لكي؟
هل أنا أحلم؟
اخيرا قابلت اشخاصا في هذا البحر الواسع
لا أعرف من أنتم، ولكن هل تعطوني بعض الماء؟
سأعطيكم ما تريدون من المال
فقط انقذوني
حسنا، سننقذكي
ولكن أولا سنلقي نظرة على الكنز
بعد اذنكي
لا استطيع فتحه
فتحته
تستطيعون الاحتفاظ به اذا أردتم، وبالقارب ايضا
قاربنا
لقد خدعتينا
هناك غيوم سوداء قادمة من الجنوب
عندما تصطدم بمنطقة الضغط المنخفض، ستتكون عاصفة
يجب على القوارب الصغيرة ان تنتبه
بينقو
الى اللقاء
شكرا على الكنز
انتظري، لن ننسى هذا
ماضي لوفي! شانكس ذو الشعر الأحمر يظهر
DisCinema.com
انا جائع
متى سنصل اليابسة؟
من يعلم؟
نحن نذهب الى حيث تأخذنا الرياح
هل سنصل الى اليابسة؟
انا متأكد اننا سنفعل في يوم ما
اليس هذا غريبا
انك تريد ان تصبح ملك القراصنة
وانت لا تعرف مهارات الملاحة؟
هذا ليس غريبا
انت ايضا، الست صياد قراصنة؟
لا اريد ان اعود صيادا للقراصنة
لقد خرجت الى البحر للبحث عن شخص ما
ولكنني تهت ولم استطع العودة الى قريتي
ولم يكن لدي خيار سوى ان اصطاد القراصنة من اجل الجائزة
ماذا؟ اذن فأنت مجرد تائه
لا تقل هذا
(شانكس)
قبعة القش هذه غالية علي، فقد خضت العديد من المعارك بها
(لا استطيع ان اعطيها لك يا (لوفي
هيه، اعطني بعضا منه
(خذني معك في رحلتك القادمة يا (شانكس
اريد ان اكون قرصانا أيضا
كيف يستطيع ولد مثلك ان يصبح قرصانا؟
ولم لا؟
الأمر ليس بالقدرة على السباحة فقط، انه أكثر من ذلك
استطيع القتال ايضا
ضرباتي مثل المسدس
اوه، حقا؟
ماذ تعني بهذا؟
لوفي) ما زال طفلا)
انت بنفس عمر ابني
انا لست طفلا، انا رجل
لا تغضب
خذ بعض العصير
شكرا
ارأيت؟ ما زلت طفلا
(تبا لك (شانكس
لا تضحكوا علي
تبا لك
يا (شانكس) الحقير
آسف للمقاطعة
اذن فهؤلاء هم القراصنة
مرحبا
نحن قطاع طرق
لم نأت لتحطيم الحانة
نريد عشرة براميل من الخمر
آسفة ولكن لم يعد لدينا المزيد
همم؟ هذا غريب
القراصنة يشربون شيئا،،هل هو ماء؟
لقد اشتروا كل ما لدينا من الخمر
هذا ليس جيدا
لقد شربنا كل شيء
آسف
تستطيع أخذ هذه اذا اردت
لم افتحها بعد
انا رجل مطلوب بـ 8 ملايين بيلي
وعلبة واحدة لن تكفي أبدا
لا تستخف بي
DisCinema.com
لقد تبللت الأرضية
(اعتذر لهذا يا (ماكينو-سان
هل لديكي منشفة
سأمسحها انا
يبدو أنك تحب التنظيف
ستستمتع أكثر الآن
لا فائدة من تضييع وقتي هنا ما دمتي لا تملكين خمرا
وداعا يا جبناء
هل أنت بخير؟
هل تأذيت يا قائد؟
كلا، انا بخير
هل ضربوك حقا، هذا مضحك
يا للعار
لماذا تضحكون؟
هذا ليس مضحكا
لماذا لم تقاتلوهم؟
مهما كان عددهم أو قوتهم
اذا لم تقاتلوا فلستم رجالا
انت لست قرصانا
انا افهم مشاعرك
ولكنهم فقط أراقوا بعض الخمر
لا شيء يستحق الغضب
لا اهتم لهذا
لماذا تأكل بشراهة يا (لوفي)؟
اخرس
ماذا تأكل؟
ذلك الصندوق،،هل أكلت ما كان فيه
ماذا تفعل يا (شانكس)؟
ما كان ذلك؟
(لقد أكلت ثمرة (قومو قومو
DisCinema.com
وتدعى ايضا ثمرة الشيطان
بعد أن تأكلها تصبح رجلا مطاطيا
ولن تستطيع السباحة أبدا
ايها الأحمق
لقد كنا نستمتع بشرب الخمر
لماذا فعلت هذا ايها الطفل؟
عليك ان تعتذر
لقد سخرت من (شانكس) وطاقمه
هل قلت شيئا لم يعجبك؟
نعم فعلت، هيا اعتذر
هل رأيتهم وجوه هؤلاء القراصنة؟
بعد أن أرقت الخمر عليه لم يفعل شيئا
هؤلاء القراصنة عاجزين
كف عن هذا
لا تسخر من (شانكس) وطاقمه
انهم ليسوا جبناء
لا تسخر من (شانكس) يا قاطع الطريق المغفل
اختيارك للكلمات سيء ايها الطفل
لم أترك احدا أغضبني يعيش حيا
اترك ذلك الطفل، اتوسل اليك
لا أعرف ما فعله ولكنه لا ينوي مقاتلتك
وسوف نعطيك مالا ايضا
اتوسل اليك ان تتركه
المحافظ
ذلك الكهل يعرف ما يجب قوله
ولكن فات الوقت لأن هذا الطفل أغضبني
يجب أن اقتله
DisCinema.com
انت شخص سيء يا قرد الجبال
يا للطفل البائس
فكر بما فعلته في العالم الآخر
(لوفي)
ارجوك، دعه يذهب
كنت اتسائل لماذا لا أحد في المحل
يبدو أنه قاطع الطريق الذي قابلته
القائد
(شانكس)
ترجمة أحمد الفيفي
alfaifi@gmail.com
المجموعة العربية لملفات ترجمة الأنمي
http://www.gameroom.com/agas
ما زلت هنا ايها القرصان؟
هل تقوم بتنظيف القرية كلها؟
اليست ضرباتك كالمسدس؟
اخرس
لا أعرف لماذا اتيت ولكن من الافضل ان تهرب قبل أن تتأذى
اذا اقتربت سأنسف رأسك ايها الجبان
لقد قال ان لا تقترب
والا سننسف رأسك
انت تخاطر بحياتك
ماذا؟
انت تخاطر بحياتك بذلك المسدس
عن ماذا تتكلم؟
هذا ليس لعبة أطفال
لقد قتلته
يا للغشاشين الملاعين
غشاشون؟
لا تكن ساذجا
انتم لا تقاتلون رجالا مهذبين
من امامكم هم قراصنة
اخرس
لا شأن لنا بك
DisCinema.com
اسمعوا يا قطاع الطرق
قد أسمح بأن يُراق علي شراب او يُبصق علي
وسأضحك لهذا
ولكن، ولأي سبب
لن اسامح من يؤذي صديقا لي
لن تسامحنا؟
ايها القراصنة التافهين
ايها الرجال، اقتلوهم جميعا
استطيع ان اهتم بهم لوحدي
انت تحلم يا قاطع الطريق
اذا اردت قتالنا فعليك أن تحضر مدمرة حربية
قوي
انتظر لحظة
هذا الطفل هو الذي بدأ هذا
اليست هناك جائزة لرأسك؟
قنبلة دخان
(اوه تبا، لقد أخذ (لوفي
ماذا يجب ان نفعل؟
هذا ليس وقت الخوف
سنجدهما اذا بحثنا جميعا
تبا، ما هذا الشخص؟
لقد هربت بسهولة
لن يتوقعوا ان يهرب قاطع طريق الى البحر
تبا، اتركني يا قرد الجبال
سوف تموت
غبي، انت الذي سيموت
لقد أغضبتني حقا
وداعا
تبا، تبا
لم استطع ان اضربه ولو لمرة واحدة
تبا
آسف، لم أعد احتاجك
DisCinema.com
ما هذا؟
ليساعدني احدهم
اغرب عن وجهي
(انا مدين لك يا (لوفي
لقد اخبرتني (ماكينو-سان) بكل شيء
لقد قاتلتهم من اجلنا
هيا، لا تبك فأنت رجل
(ولكن يا (شانكس
ذراعك
انها لا تساوي الكثير، انها ذراع واحدة فقط
انا سعيد لأنك بخير
ستغادرون، اليس كذلك؟
لقد بقينا هنا طويلا، ولكن حان وقت المغادرة
هل ستفتقدنا؟
نعم، سأفقتدكم جميعا
لن أطلب منك أن تأخذني معك
لقد قررت أن افعل هذا بنفسي
لم أكن لآخذك معي بأي حال
لا يمكن ان تصبح قرصانا
سأجمع طاقما يهزم طاقمك
وسأجد أعظم كنز في العالم
سأصبح ملك القراصنة مهما كلف الأمر
اوه، انت ستهزمنا
سأدعك تهتم بهذه القبعة
انها هامة لي
اهتم بها
يوما ما
أعدها لي
DisCinema.com
كقرصان عظيم
(انه وعد يا (لوفي
هيه، اذا ظللت تسرح فستفقدها مرة أخرى
انها هامة، اليس كذلك؟
نعم
(شكرا لك يا (زورو
انا جائع
هه، طائر
لنأكل هذا الطائر
كيف؟
دع الأمر لي
قومو قومو نو..صاروخ
فهمت
النجدة
ايها الأحمق، ماذا فعلت
هيه، توقف ارجوك
يا صاحب القارب، توقف
غرقى في وقت كهذا
لن أتوقف، حاولوا الصعود
ماذا
اذن فقد استطعتم هذا
هل تحاول قتلنا؟
هيه، اوقف هذا القارب
نحن من طاقم (باقي) المهرج
وقد استولينا على هذا القارب
(من كان يتوقع انك صائد القراصنة الشهير (زورو
سامحنا رجاء
بسببكم اضعت أثر صديقي
تابعوا التجديف على كل حال
لوفي) هذا)
لا بد ان يهتم بنفسه اذا كان قد وصل اليابسة
ولكن
DisCinema.com
ماذا نفعل الآن؟
فعلا، يجب أن لا يعرف القائد (باقي( ان تلك الفتاة سرقت قاربنا وكنزنا
من (باقي) هذا الذي تتحدثون عنه؟
ألا تعرف (باقي) المهرج؟
لم أسمع به
انه قائد عصابتنا
وهو فريد من نوعه بسبب ثمرة الشيطان التي أكلها
انه رجل مخيف على كل حال
لقد فعلتها، اخيرا حصلت عليها
انتظري ايتها العاهرة
اعيدي الخريطة يا لصة
لقد سرقناها للتو
(خريطة (الخط العظيم
اذا لم نستعدها بسرعة فستكون ارواحنا في خطر
لا أريد ان أموت بمدفع القائد
قائد (باقي)، هناك شيء في السماء
اسقطه
ماذا؟
ما هذا؟
ما هذا
شخص سقط من السماء
تبا، من اين جاءت طلقة المدفع تلك؟
ولكنها انقذتني
لقد كانت تجربة مثيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com