الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماهذا
سقط شخص ما من السماء.
لقد نجوت
تلك كانت رحلة مثيرة.
القوة الغامضه المخيفه
القرصان المهرج
كابتن باقي
أنا جائع.
سيدي، جئت لتنقذني!
ايه?
من أنتى؟
آسفه، سوف اترك البقية لك!
هي انها تهرب.
لا مشكلة، رئيسها ما زال هنا.
فهمت. . . أنه يحمي طاقمه.
هل هناك مكان أستطيع الحصول فيه على بعض الطعام؟
لا تمزح معنا
لاأحد يمس قبعتى
أيها الحقير!
أَتسأئل إذا كانوا نالو منه.
جومو جومو نوو . مسدس!
مدهش
أنت قوي , أليس كذلك
فزت ضد السيوف بيديك فقط
اه , لقد كنتي ...
من أنتى؟
أنا اللصه التي تسرق القراصنة.
أنا أسمى نامى
يا، لماذا لا تنضم لي؟
لا . ليس هناك سبب لأنضم لكي
! إنتظر
.قلت إنتظر
! الأن تذكرت
DisCinema.com
.أنا جائع
مارأيك أن أدعوك للطعام؟
حقا
أنت لم  تمسك اللصه لحد الأن؟
أنا فقط الذى عدت، لكن القرصانَ 6,3، و2 لم يعودوا بعد,كابتن باقي
نعم
لماذا سرقت الخريطه بهذه السهولة؟
.لقد كنا على وشك الدخول للخط العظيم ليرى الجميع قوتنا
ح...حسنا, كابتن
لقد تغيب عن المناقشات لتخبأت مفتاح الخزنه
ماذا قلت؟
حسنا. لقد تغيبت عن المحادثه
من يتجرأ ليغتاب أنفي؟
هل تريدني أَن أَلبس  قناه ليغطي هذا الأنف؟
حتى تستطيع ؟
لقد أسأت فهمي
أهو أحمر وكبير جدا!؟
!أنقذوني
أنها تحدث
قوة فاكهة الشيطانِ
من أنا؟
.كابتن باقي
ماذا يحدث إلى الناسِ الذين لا يستمعون لي؟
الموت ينتظرهم.
.سامحني أرجوك
لن أقول مثل هذا الكلام  ثانيةً
.أنا سأسامحك هذه المرة
.أذهب وأعد الخريطة
وإلا! أنت تعرف؟
!حسنا كابتن باقي
لذيذ
هل تَعيشين هنا لوحدك؟
.أنا لا أسكن في هذه البلدة
الناس هما خائفين من باقي لذلك هربوا
إذا انت تقتحمين وتدخلين البيوت
!ذلك فظ
أنا  اللصه التي تسرق القراصنة.
.لا تقارني باللصوص العاديين.
لكن اللص هو اللص, اليس كذلك؟
.أنا سأجمع مئة مليون بيلي, مهما يحدث
ماذا ستفعلين بذلك المال الكثيرِ؟
.هذا سر
.إذا كان لديك خريطة إلى الخَط العظيم
.المائة مليون هي لن تكون حلما.
خريطة؟
هل أنتى ملاحه؟
مهاراتي أفضل بكثير مِن أي ملاح أخر.
!فهمت , ذلك رائع
لماذا لا تنضمين لنا كملاحه؟
حقا
!طاقم قراصنه
لا
أنت قرصان؟
.وعدت الرجل الذي أعطاني هذه القبعة  أن أصبح  قرصان عظيم
!أنا أَكره القراصنة أكثر من أي شيء آخر في هذا العالم
أَحب المال والبرتقال.
!هيا, كوني ملاحتنا
قلت لا.
أوه حسنا
انت , هل وجدتها؟
انها ليست هنا
أين ذهبت هذه اللصه؟
.إذا لم نعد الخريطه , سنكون في مشكله
...أولئك الرجال
.يجب أن افعل شيء
.حسنا, اذا قبلت بشروطي سأفكر بعرضك
.حقاً؟ سوف افعل اي شيء.
.أُريدك أَن تأتي معي لرؤية القائد باقي
لماذا ربطتيني بالحبل؟
انه مجرد حبل. هَل هناك مشكلة؟
.اعتقد لا
.انا لم افكر انني سألتقي ببعض القراصنه
دعينا نذهب!
! أنتظرني
ماذا قلت؟ !
DisCinema.com
أفلت اللص !؟
نحن آسفون جداً أيها القائد
انتم ثلاثه , فكيف افلتت منكم؟
!سوف تموتون إذا
!كابتن باقي
.ماذا
!لقد عاد اللص
ما الذى تقوله!؟
!تلك هي
تلك التي سرقت الخريطة.
.لقد أسرت اللص, كابتن باقي المهرج
.وأعدت الخريطة
شكراً لإرجاع الخريطة.
لكن ماذا جعلك تغيرين رأيك؟
تشاجرت مع رئيسي.
!لا أستطيع فهمه بعد الأن
دعني أَنضم لطاقمك.
!كابتن باقي اصبح غاضبا
!قوة فاكهة الشيطان ستظهر ثانيةً!
شيطان
هل اكتفيتي منه؟
انتي امرأه مثيره للأهتمام !
.اعجبتنيني. تستطيعين الأنضمام لنا
نجحت خطتي
!عرفت انهم قراصنه اغبياء
لماذا أنا في قفص؟
أنا في مزاج جيد اليوم.
ياأنسه ,ماهو أسمك؟
(أسمى هو (نامى
عظيم
نحن سنحتفل على شرف نامي
!هيا لنمرح
.ما المشكله؟ هذه حفلتك
DisCinema.com
أنتى يجِب أَن تأْكلي أكثرِ.
حسنا، شكراً جزيلاً.
.أنا فقط أَحتاج للوقتِ المناسب لإستعادة الخريطة. . .
ستكون مع كنز الكابتن باقي, وسأرق كل شيء
أنا أريد أيضاً أن أكل
اللعنه
.انا أحظى بوقت رائع
يارجال
!هيئوا قنبلة باقي
كل شيء جاهز.
م...مالذى يحدث؟
.شاهدي بتمعن, قوة  قنبلة باقي
أشعلها
ماذا كان ذلك الإنفجار؟
.انها قنبلة باقي
.قنبلة باقي
DisCinema.com
,يقنبلة باقي وبقوة فاكهة الشيطان
...أنا سأَحكم الخط العظيم
.مارأيك يا نامي
نعم، بالطبع.
.الذي سيحكم الخط العظيم هو أنا
أنا سأصبح ملك القراصنه.
أنت أبله!
.الأن عرفت لماذا لا تستطيعين تحمله
.ذلك صحيح
ان تفكيره بسيط حول كل شيء
لهذا لا استطيع اتباعه بعد الأن
بصدق
...في تلك الحاله, كابتن باقي سيعطيك هدية
!تفجير رئيسك القديم
ايه
.هو أيضاً إختبار لولائِك لي.
!جهزوه
أنا بخير هكذا.
.بما انها حفله, لنحظى جميعا بالمرح
أفعليها
.هذه طريقتي هي فى الإستمتاع
أطلقي! أطلقي! أطلقي
...إذا لم أطلق , سوف أقتل
لكن إذا أطلقت، لن أكون مختلفه عن هؤلاء القراصنة.
!  أشعليها
أطلقي! أطلقي! أطلقي
DisCinema.com
! نامى , لا تفسدي الحفلة
.ماذا هناك؟ يداك ترتجفان
.هذا الذي يحدث إذا لم تكوني مستعده نفسيا
"مالذي تعنيه بـ"مستعده نفسيا
لقتل الناسِ عند الرغبة؟
هل هذه هي طريقة القراصنه ؟
!لا
.هو انت تكوني مستعده للمخاطرة بحياتك
أطلقي! أطلقي! أطلقي
.يا جديده،لا تجعلينا ننتظر.
هذه هي الطريقة لإشعال عود الثقاب
...اااه اللعنه, اممم
نامى ما معنى هذا؟
!أنا آسفه
ماذا؟ مامعنى اعتذارك الأن؟
مالذي تفعلينه ؟ الم تنقذيني الأن؟
.هذا سخيف
لقد انفعلت بشده وانزلقت
انا لا أريد ان انزل لنفس مستوى هؤلاء القراصنه
أوه, انفعلت بشده.
انا لن أكون مثل القراصنه الذين أخذوا حياة الأنسان الأغلى بالنسبة لي
...لهذا
.هااا, أنها مشتعله
تعتقدين حقاً بأنك يمكِن أَن تتحدينني؟
DisCinema.com
م, م, ماء ، ماء، ماء، ماء
هذا سيئ
...أنتى
!أنتبهى خلفك
!حان وقت الموت.
,هي , هي
كل هؤلاء يهجمون على فتاة واحدة
( زورو )
مصابه؟
ايه. .
هَلْ أنت مصابه؟
لا أنا بخير.
!يااا , حمدا لله
.لقد وجدت هذا المكان حقا
!اسرع وأخرجني من هنا
ماذا تفعل هنا!
في البداية يأخذك طير , والأن انت في قفص ؟
حَسناً ,كان يوجد كثير مِن المرحِ.
( زورو )
هذا ما ناداه به , صحيح ؟
...هذا هو الرفيق الذي كان يتحدث عنه.
!صياد القراصنه زورو ؟
ماذا يجري؟
اذا انت زورو ؟
ماذا تريد؟ هل جئت من أجل رأسي؟
لَست مهتم
.لقد تركت كوني صياد قراصنه
لكني إهتم.
إذا قتلتك , سأُصبح مشهور لدرجة أكبر
.إذا فعلتها , ستموت
.ايه ؟ موافق
.لا أعتقد ان الكلام وحده سيجعله يفهم
أهزمه , كابتن
قائد باقي
!باقي! باقي
!لقد حان وقت موتك
...لا يوجد اي رد فعل على الأطلاق
هذا الرجلِ ضعيف جداً!
.مستحيل
DisCinema.com
...مابهم
ماذا يجري؟
قائدهم قتِل وهم، يضحكون
أنتم
ماهو المضحك؟
( زورو )
ماهذه اليد؟
بِحقّ الجحيم ما هذا؟
فاكهة الأنفصال.
.هذا هو أسم فاكهة الشيطان التي أكلتها
!انا لا يمكن ان اموت بالسيف... أنا الرجل المنفصل
عاد جسمه سوية!
إعتقدت أن فاكهة الشيطان كانت فقط  أسطورة.
الرجل المنفصل , هَلْ هو وحش؟
الرجل المطاطي
بالرغم من أنه ليس هناك حرج , الرياح شديده
هذه المعركة إنتهت.
!القائد ربح
!باقي! باقي
هذا سيئ.
الوضع يتحول للأسوء
.إذا بقينا هما لن نعيش لوقت طويل
الحالة لا تبدو جيده جداً.
,المهاجمه من الخلفيجعلك جبانا
!أيها الأنف الأحمر الكبير
!غبي ! هذا اسوأ شيء يمكن ان يقال
...من له
!الأنف الأحمر الكبير؟
( لوفى )
DisCinema.com
باقي
!انا سأركل مؤخرتك
!تركلني ؟ أنت تحلم
!ثلاثتكم ستموتون اليوم
والأن كيف أقضي عليكم ؟؟
.لا فائده , لقد انتهينا
!لن أَموت
أهرب زورو
ماذا
.هو يخبر الرجل الذي أتى لإنقاذه أن يهرب
في ماذا تفكر؟
.حسنا
...غير جيد ,أنا لا أفهم
لهذا أَكره القراصنة.
!لا يمكنك الهرب
أبله أسلوب السيوف الثلاثة ليس له تأثير علي
!انت ,أستمع الي عندما أَتكلم
ماذا ؟ سنموت.
إن المدفع يشير نحونا!
أشعلى الفتيل
ايه
عجلى
نعم!
إنتظروا  إنتظروا  إنتظروا!
القنبلة ما زالت هناك!
لقد أشعلة الفتيل
إنتظري!  توقفى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
توقفى! توقفى!
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد