الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الآن لنقم بإشعالها
!أطلقي!أطلقي!أطلقي
!زورز
الهجوم من الخلف يجعلك جباناً
!يا ذا الأنف الأحمر الكبير
...هيه زورو، هل أصبت
.أخرس وإبقى هنا
.سأقوم بالأمور على طريقتي
ما الذي يفكر به هذا الرجل؟
لوفي، من هذه؟
إنها ملاحتنا
!لابد أنك تمزح
من أنتم بحق الجحيم؟
تحركي
أنتِ تقفين في طريقي
!الموقف اليائس
!الوحش الأليف موهجي ضد لوفي
لماذا تحاول بكل مالديك من قوة؟
.أنتَ مجرد قرصان
DisCinema.com
هؤلاء الثلاثة إستخفوا بي كثيراً
!لابد أنك تمزح
هذا بلاشك إعلان الحرب ضدي
أنت هنا يا موهجي
هل تمانع لو أخذت... رأس رورونوا زورو..؟
لا
ما به هذا الكلب؟
كلب؟
زورو أنه لا يتحرك أبداً
ومن يهتم ، إنه يفعل ما يريد
هل هو ميت؟
!لا تفعل هذا! أتركني
هل تفهم الموقف الذي نحن فيه الآن؟
كلبٌ لعين
...أنا بحاجة إلى الدم
أيتها الملاحة
أعتقد بأني سوف أعطيك هذا
لقد سبق وأن أنقذتني
!مفتاح القفص
هل ذهبتِ لإحضارة من أجلي؟
لاتسيء فهمي
لا أريد أن أدين لك بأيّ شيء، هذا كل ما في الأمر
!أنا في أمان
!أيها اللعين! لعين! لعين
!لا تأكله ! أنه ليس طعاماً
!أخرجه ! أخرجه ! أخرج المفتاح
!اللعنة! اللعنة! اللعنة! لاتبلعه!
...أخرجه! أخرجه! أخرجه !أخرجه! أين هو
توقفوا عن مضايقة شوشو، أيها المشاكسون
شوشو؟
ومن أنت أيها العجوز؟
أنا عمدة هذه المدينة
من أنتم؟
...يا إلهي! هذه إصابة خطيرة جداً
هل تعرض لكم باجي؟
عليك أن تذهب للطبيب في الحال
كيف حال زورو؟
لقد قلت بأني سوف آخذه للطبيب
ولكنه قال أنه سيكون بخير إذا خلد للنوم
اسم هذا الكلب شوشو، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله بالجلوس هنا فقط؟
يحرس المحل
يحرس المحل؟
نعم
هذا محل أطعمة للحيونات الأليفة
هذا صحيح
صاحب المحل كان صديقاً حميماً لي
أنا أطعمة بدلاً منه
بدلاً منه؟
DisCinema.com
لق مات منذ ثلاثة أشهر بسبب المرض
لقد مات منذ ثلاثة أشهر بسبب المرض
هل يمكن أن يكون بإنتظار عودة صاحبة؟
هذا ما يقوله الجميع
ولكني لا أعتقد هذا
شوشو كلب ذكي، ولهذا هو يعرف أن صاحبه مات
إذاً ... لماذا يحرس المحل؟
لأن هذا المحل بالنسبة لشوشو يعدُ كنزاً
هذا ما تبقى له من سيده، ولهذا يقوم بحمايته
,قد حاولت كثيرا ان اجعله يتحرك من هنا
.لكنه يرفض ترك المكان
!ما هذا الزئير؟
إنه الوحش الأليف موهجي
ما هذا الوحش الأليف؟
!إنتظر! إنتظر لحظة
هناك شيء قادم
أعد لي المفتاح أرجوك؟
إذاً تخلى عنك أصدقائك؟
...وهربت
من أنت؟
!الوحش الأليف من رجال باجي، أدعى موجي
ولكنك ترتدي ملابس غريبة
!هذه وقاحة! هذا شعري
DisCinema.com
!هذا أكثر غرابة
أنت! طالما أني وصلت إلى هنا، يجب ان تكون قلقاً
ألا تعلم كم أنا عظيم؟
!أنا الوحش الأليف موهجي
لا يوجد حيوان في العالم لا يمكنني ترويضه
ستموت قريباً على كلِ حال
أنا لستُ مهتماً بترويضك الآن
أخبرني أين رورونوا زورو
!لا
!أقتله يا ريتشي
!حسناً! انكسر القفص
لقد مات
حسناً ريتشي، لنذهب للبحث عن زورو
بعد أن نتخلص منه، سوف نصبح مشهورين
ما بك؟هذا محل أطعمة الحيونات الأليفة
إذا كنت تريد بعض الطعام، فمن الأفضل لك
!أن تحصل عليه بسرعة
ماذا؟
لا تقل لي بأن هذا الكلب يحرس هذا المحل
لقد فاجئني
ولكني خرجت من القفص
!حسناً
!الآن سوف أتغلب عليهم جميعاً
وسوف أجعل نامي ملاحتي
كيف لك أن تكون على قيد الحياة؟
!إنه على قيد الحياة
هل يزعجكم بقائي على قيد الحياة؟
لقد دمرت كل هذا البيت
من الغريب أنك لم تصب بأيّ أذى
حقاً؟
ما السبب الذي أتى بك إلى هذه المدينة؟
لماذا أنت متورط مع هؤلاء القراصنة؟
!الخريطة إلى الخط الكبير، والحصول على ملاح
ذلك الرجل ذو الزي الغريب قال أنه يبحث عن زورو
سأذهب لألقي نظرة
DisCinema.com
شوشو هذا المحل محلنا نحن الإثنان
شوشو هذه الحقيبة كبيرة جداً عليك
شوشو ما الذي سأفعله لو أصبت؟
دع هذا لي
لا يا شوشو، لقد قلت لك بأن لا تأكل الطعام
!الذي بداخل المحل
خذ هذا
ما زال حياً
شوشو لقد أصبحت عجوزاً
أنا لا أبالي حسناً
ولكني سوف أتحسن
إعتني بنفسك عندما أذهب
سأترك المحل لك
هذا يدغدغني شوشو
DisCinema.com
بالنسبة لشوشو هذا المحل يعدُ كنزاً
صاحبه تركة له، ولهذا يقوم بحمايته
تباً، لقد عضني ذلك الكلب
!ألم أقتلك قبل قليل؟
لن أموت بهذا فقط
!هذه المرة سأقضم رأسك
وكأن الأسد يمكنه أن يفعل أيّ شيء بي
جومو جومو نووو
ا
ال
الل
اللو
اللول
اللولـ
اللولــ
اللولــب
!ريتشي
!من أنت بحق الجحيم؟
أنا...أكلت فاكهة المطاط
هذا يعني بأنك مثل الكابتن باجي
!تملك قوة فاكهة الشيطان؟
لقد فهمت
أعتذر عن كل ماحدث هنا
لا يهم إذا كنت ستعتذر
لأن كنز ذلك الكلب لن يعود
!لهذا... سوف أركل مؤخرتك
DisCinema.com
!هذا أم ذاك... كل القراصنة متشابهون
يدمرون كنوز الأخرين بلا تفكير
أيها القرصان، أما زلت حياً؟
إعتقدت بأن ذلك الأسد قد إلتهمك
!أنت قرصان، سوف تقوم بنفس الشيء
...قبل أن تجمع المزيد من الشركاء لكي تقاتلون معاً
!سوف أقتلك هنا
!توقفي عن هذا أيتها الفتاة
.انتي لا تملكين الشجاعه لقتلي
!أنا لم أبدأ بعد
توقفي! ماذا جرى لكِ؟
هذا كل ما تمكنت من إستعادته
لقد تناول كل ما تبقى
...لقد
...قاتل ذلك الأسد
من أجل الكلب فقط؟
!لقد قاتلت بشجاعة حقاً
أعرف هذا على الرغم من أنني لم أرك تقاتله
لقد فعت ما بوسعك أيضاً
!لقد تغلب عليك؟
!أنا...آسف كابتن باجي
موهجي، أنت أيضاً تغلب عليك زورو ، أليس كذلك؟
ليس زورو، بل ذلك الفتى ذو القبعة القشية
!ماذا؟
لقد تغلب عليك الفتى ذو القبعة القشية؟
...إنه مطاط
!لقد اكتفيت من هذا
جهزوا قنبلة باجي
!فجروا هذه المدينة إلى قطع
...أن آسفة على ما فعلته
لأني أعتقدت بأنك خص سيء
لا مشكلة، لديكِ أسبابكِ
لا أريد سمعها
!أنا عديم الفائدة
...شوشو وهذا المشاكس قاتلا بشجعة
لكن أنا العمدة لم أتمكن من القيام بأي شيء
!لكي أنقذ هذه المدينة
!أيها العمدة إهدأ
من 40 سنة، لم يكن هذا الكان موجوداً
DisCinema.com
والجميع عمل معاً
لكي نبني المنازل والمحلات،هكذا ولدت القرية
سواء السكان
أو جزء آخر من المدينه، كلهم يعتبرون
!كنوزاً بالنسبة لي
!لا يمكن أن أسمح لهم بأن يفعلوا ما يريدون في هذه المدينة
!أطلق قذيفة باجي! فجر هذه المدينة
...حتى منزلي
!زورو نائماً بالداخل
هل مات؟
زورو، هل مازلت عى قيد الحياة؟
يالها من طريقة مرعبة لإيقاظ أحدهم
أريدأن أنام قليلاً
لماذا مازال على قيد الحياة؟
الحمد لله أنك حيّ
شيء كهذا مستحيل أن أسامحهم عليه
!لا يمكنني التحمل أكثر
!ليس لديهم الحق في تدمير 40 سنة من العمل الشاق
!أنا عمدة  هذه المدينة
!سأحمي هذه المدينة
!إنتظر... إنتظر لحظة أيها العمدة
!بما أني رجل، علي أن أقاتل حتى الموت
!هل أنا على حق أيها المشاكس؟
.هذا صحيح, ايها العجوز
!لاتقم بتشجيعه
!ما الذي يمكنك فعله أمام هذا الرجل
!هذا تهور
!أعرف بأن هذا تهور
!إنتظرني يا باجي المهرج
العمدة كان يبكي
حقاً؟
لم أره
يبدو أنه إنفجر غضباً
هذا مايبدو عليه
ليس هذا وقت الضحك
لاتقلقي. أنا أحب ذلك العجوز
!لن أسمح له بالموت
DisCinema.com
...إذاً قلت هذا
هل ستذهب أنت أيضاً؟ بتلك الإصابة؟
إصابة كهذه
تؤذي اسمي أكثر مما تؤذيني
نحن متوجهون إلى الخط الكبير
!سنستعيد الخريطة من أولئك القراصنة
يجب أن تكوني شريكة لنا يا نامي
لن أصبح من القراصنة
ولكني سأنضم لكم، من أجل أحلامنا
الثانية جاهزة
!جيد، أطلق
!باجي أيها المهرج! أخرج
!أنا العمدة بودر
سوف أحمي مدينتي الثمينة
!سوف أقاتلك
!الأشياء الثمينة هي الذهب والمجوهرات فقط
هل هذه المدينة هي كنزك؟
أنت تتمادى في الحديث
!وغدٌ مثلك لن يفهم مشاعري أبداً
أنا رجلٌ على وشك الدخول إلى الخط الكبير
!وسأجمع كل الكنوز في هذا العالم
كل الكنوز في هذا العالم لي
لن يحصل عليها أحدٌ غيري
طالما هذه المدينة ثمينة بالنسبة لك
!سأسمح لك أن تختفي معها
!عليك مجابهتي قبل قول هذه التفاهات
لا تجعلني أضحك
لن أسمح لك بتدمير هذه المدينة
!حتى ولو خسرت حياتي
!سوف أقتلك
!الفتى ذو القبعة القشية
!كما وعدتك... أتيت لي أركل مؤخرتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد