الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأقضي عليك هذه المرة
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
ا
ال
الل
اللو
اللول
!اللولب
!انضمي إلى طاقمي يا نامي
ما رأيكِ؟
..سأعمل معكم يا رفاق
من أجل أحلامنا
!حسنًا.. أطلقوا
!المبارزة الكبيرة
زورو السيّاف
ضد
!كاباجي البهلوان
...كما وعدتك
لقد أتيت لأركل مؤخرتك
!ذو القبعة القشية
!أيها الأوغاد
...كيف أتتكم الجرأة لتعودوا هنا
وتواجهوا الكابتن باجي!؟
اسمعوا.. كل ما نريده هو الخريطة والكنز
هذا كل شيء
نعم.. أعرف ذلك
أيها المشاكسون
ما الذي تفعلونه هنا؟
اهتموا بشؤونكم الخاصة أيها الغرباء
هذه معركتي
!هذه مدينتي.. وسوف أحميها
!لا تتدخلوا
...ماذا
ما الذي فعلته بحق الجحيم!؟
لماذا فعلت هذا بالعمدة ؟
إنه يقف في طريقي
فكرة جيدة
إذا قاتل معنا هذا العجوز.. فلربما جلب الموت لنفسه
DisCinema.com
هكذا أفضل
!لا تكن طائشًا جدًا
!هناك عدة طرق للتعامل مع هذا الموقف
ها أنا قادم
!!يا ذا الأنف الكبير
!لا يمكنك قول شيء كهذا
أنت تزعجني أيها الوغد
أو تجرؤ على مناداتي هكذا؟
!أطلقوا قنبلة باجي حالاً
لماذا قلت ذلك أيها الأحمق!؟
!هيه .. لوفي .. اهرب
هذا لا يعد شيئًا
!الموت لك
!هذا لن يجدي نفعًا معي
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
ب
با
بال
بالو
بالوو
!بالوون
ما هذا!؟
...لا تقل أن قنبلة باجي
!لقد أعادها إلى هنا
...عليك أن تخبرنا مسبقًا
!حسنًا
لقد أصبت العدو
من أنت بحق الجحيم!؟
لا تفاجئ الناس هكذا
طالما أنك قاتلت ذلك الأسد كنت أعلم
أن هناك شيئًا غريبًا بشانك
!شيء لا يمكن للبشر القيام به
اشرح لي هذا بوضوح.. رجاءً
حركة البالون التي قمت بها
كيف فعلتها !؟
إنه بالون مطاطي
!إنني أسألك ما هو بحق الجحيم
هل أنت نوع من الوحوش!؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بنا
لقد استخدم أتباعه كدرع ليحمي نفسه، اه؟
...لا يمكن أن آكل المزيد
ما الذي حدث هنا ؟
!آه! إنه أنت
أهلاً
!!إنه الفتى ذو القبعة القشية
كابتن باجي.. كن حذرًا
إنه يملك قوة فاكهة الشيطان أيضًا
!إنه رجل مطاطي
ماذا !؟
رجل مطاطي؟
...فاكهة الشيطان
لهذا تمكن من إعادة قنبلة باجي
...هذا أكبر عار تعرضنا له
يا كابتن
اوه.. كاباجي
لا يمكنني أن أتمالك نفسي بعد الآن
!كاباجي.. أيها الوغد
!(مالذي فعلته بـ(ريتشي
هذه القطة؟
لم أرد أن تتسخ ملابسي .. لذا استخدمته
كدرع لأحمي نفسي
!!!ريتشي
هيه.. ريتشي.. تمالك نفسك! هل انت بخير؟
ريتشي
!أيها الوغد القذر
!ابتعد عن طريقي
!أنت.. من يبتعد
كابتن باجي
ماذا لديك يا كاباجي؟
أرجوك دعني أتولى هذا الأمر
حسنًا.. أظهر لهم ألعابك البهلوانية
!رئيس الفريق.. كاباجي البهلوان
!من يغضب الكابتن باجي يغضبني
طالما أنك تستخدم السف.. فسأكون انا خصمك
...يبدو هذا عدلاً.. يا رورونوا زورو
لكي أقاتلك على أنك سيّاف
هيه زورو.. ربما عليك أن ترتاح
يمكنني أن أتولى هذا الأمر
!لا تقف في طريقي
DisCinema.com
لقد أصبت بطعنة من الكابتن باجي.. اه؟
أيها الأحمق
!بهلوان خاص.. شعلة العجوز
ماذا بك؟
لم أركلك بقوة
!هذه قذارة
!لقد استهدفت الجرح
!بهلوان خاص.. جريمة تحت سحاب الدخان
ما هو البهلوان الخاص؟
إنه مجرد غبار
!لقد فعلها مرة أخرى
ماذا بك؟
هذا مخزٍ بالنسبة لرجل عظيم مثلك
إذًا.. هل أدركت؟
من الحماقة أن تتعرض لطاقم الكابتن باجي
كيف يمكنه أن يقاتل شخصًا بهذا الجرح ؟
إنه ليس جرحًا خطيرًا
!ما الذي تفعله!؟ سوف يقتله
رورونوا زورو
!حان وقت الموت
!وغد مزعج
...هل إصابة جرحي
ممتعة إلى هذا الحد !؟
!آآآه
لماذا لم تتفادى الضربة؟
هل أنت سعيد الآن؟
!سأريك ما الفرق بيني وبينك
!نعم.. هذا رائع
هذا هو رورونوا زورو
DisCinema.com
لقد استهنت بك
!حلمي هو أن أصبح أفضل سيّاف في العالم
!لا يمكن أن أخسر معركة.. ولا حتى واحدة
فهمت
إذًا فأنت تريد أن تريني قوة عزيمتك
...لا تقلق بشأن هذا
يمكنك أن تهزمني بهذا فقط
يمكن أن يكون هذا عذرك للخسارة
توقف عن العبث معي
إذا خسرت من شخص مثلك
...بسبب جرح كهذا فقط
!لا يمكننني تصور كيف سيكون المستقبل
...أنت
!هيا يا زورو
افعلوا ما تريدون
يمكنكم أن تتقاتلوا مع بعضكم أيها القراصنة
سواء خسرتم أم انتصرتم
فهذا لا يهمني
سوف اذهب للعثور على الكنز
بنفسي.. بعدها سيكون الوداع
إذا قدر لنا.. فسوف نعمل سويةً مرة أخرى
!أراكم لاحقًا! حظًا موفقًا في المعركة
!نعم.. شكرًا لك
والآن من أجل أفضل بهلوان خاص بي
!بهلوان خاص.. هجمة الـ 100 لعبة دورانية
إنهم غير طبيعيين
لوفي وزورو
لن يحدث لي شيء طيب
إذا تورطت معهم
إنه هنا
سوف أنتهز هذه الفرصة لكي أسرق
الخريطة والكنز
!بهلوان خاص.. تسلق الجبال
!بهلوان خاص.. إطلاق الألعاب النارية
!هذا عالٍ
!مزهرية واحدة
DisCinema.com
ز
زح
زحف
زحف م
زحف مد
زحف مدف
زحف مدفع
زحف مدفع ب
زحف مدفع با
زحف مدفع بار
زحف مدفع بارا
زحف مدفع بارا ب
زحف مدفع بارا با
زحف مدفع بارا بار
!زحف مدفع بارا بارا
!كاباجي.. سأتولى أمره
!تخلص من زورو
كما تريد
!أيها الأوغاد
!هذا مؤلم
!لوفي
!أيها
...إنها معركة زورو
!لا تتدخل
ترجمة وتوقيت: مترجم صغير
!هذا مدهش! هذا كثير
!كل هذا لي
مالذي تفعلينه بكنزنا!؟
!أوه لا.. لقد استيقظ
الكابتن باجي أمرني
بألا أسمح لأحدٍ بالدخول هنا... هه؟
لقد فرغت زجاجة الشراب؟
!آآه! هذا مؤلم
ماذا؟ ماذا هناك؟
صدري بدأ يؤلمني فجأة
ماذا؟ صدرك؟
!ها هي
!"خريطة "الخط الكبير
DisCinema.com
أنا لست بحاجة للمساعدة من الكابتن
لكي أتغلب على شخص مثلك
هذا يكفي .. أنا متعب
أخيرًا.. استسلمت في هذه المعركة
أنا متفاجئ لأنك قاتلت مع وجود ذلك
الجرح حتى الآن
لقد قلت بأني تعبت من بهلواناتك الخاصة
!العديمة الفائدة
!إذًا سوف أنهيك بضربة واحدة نهائية
...بحركة
!السيف الحقيقي
!الموت لك
ض
ضر
ضرب
ضربة
ضربة ا
ضربة ال
ضربة الش
ضربة الشي
ضربة الشيط
ضربة الشيطا
!ضربة الشيطان
!كاباجي
...طاقم باجي
هزم من قبل اثنين من اللصوص
...لسنا لصوصًا
!نحن قراصنة
لوفي.. سوف أنام
سأتولى أمر البقية
هذا الكنز الذي توقعته من شخص
شرير مثل باجي
لقد تعبت من مجرد نقله
...لكن بكل هذه الثروة
على أية حال.. يجب أن أغادر هذه
الجزيرة بأقرب وقت
أنتم قراصنة؟
نعم.. سوف نذهب إلى الخط الكبير
DisCinema.com
إنه مكان لا يمكنك الوصول إليه أيها الغبي
حتى لو دخلت إلى الخط الكبير.. ما الذي ستفعله؟
ستذهب لرؤيته فقط؟
سوف أصبح ملك القراصنة
!توقف عن العبث معي أيها الغبي
أنت ستصبح ملكًا للقراصنة !؟
!إذًا فأنا سأصبح إلهًا
الشخص الذي سيصبح ملك القراصنة وسيحصل
!على كل الكنوز في هذا العالم هو أنا
!لا تحلم بهذا
أنت تثرثر كثيرًا
كن مستعدًا فقط
عندما نظرت إلى قبعتك القشية.. تذكرت
ذلك الرجل
!وهذا ازعجني كثيرًا
!ذلك الوغد الحقير ذو الشعر الأحمر
شعر أحمر ؟
هل قلت شعرًا أحمر ؟
هل تعرف شانكس؟
ماذا؟ وماذا لو كنت أعرفه؟
أين هو الآن؟
...حسنًا.. لكي أقول بأني أعرفه.. فانا أعرفه
...ولكي أقول بأني لا أعرفه.. فأنا لا أعرفه
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنت غبي؟
!أنت الغبي
وكأني سأقول لك شيئًا
تود معرفته
أنا لست شخصًا لطيفًا
!حسنًا إذا.. سوف أضربك
سوف تموت قبل أن تسألني عنه
المطاط لا يمكن أن يتحمل السكاكين
نعم.. هذا مستحيل
ب
با
بار
بارا
بارا ب
بارا با
بارا بار
بارا بارا
بارا بارا.
بارا بارا..
بارا بارا.. ا
بارا بارا.. ال
بارا بارا.. الق
بارا بارا.. القن
بارا بارا.. القنب
بارا بارا.. القنبل
بارا بارا.. القنبلة
بارا بارا.. القنبلة ا
بارا بارا.. القنبلة ال
بارا بارا.. القنبلة الي
بارا بارا.. القنبلة اليا
بارا بارا.. القنبلة الياب
بارا بارا.. القنبلة اليابا
بارا بارا.. القنبلة اليابان
بارا بارا.. القنبلة الياباني
!بارا بارا.. القنبلة اليابانية
!إذا قفزت للأعلى فسأتمكن من معرفة تحركاتك
من قال هذا؟
أوه، فهمت.. هذا مثير
أنت أيضًا
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
ا
ال
الم
المس
المسد
!المسدس
هذه مهارة مثيرة
لكنني استهنت بك
!سوف أقطعها لك
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
ب
با
بار
بارا
بارا ب
بارا با
بارا بار
بارا بارا
.بارا بارا
..بارا بارا
بارا بارا.. ا
بارا بارا.. ال
بارا بارا.. اله
بارا بارا.. الهر
بارا بارا.. الهرو
بارا بارا.. الهروب
بارا بارا.. الهروب ا
بارا بارا.. الهروب ال
بارا بارا.. الهروب الط
بارا بارا.. الهروب الطا
بارا بارا.. الهروب الطار
!بارا بارا.. الهروب الطارئ
ا
ال
الم
المن
المنج
!المنجل
أنت ساذجٌ جدًا يا  رجل المطاط
تبًا.. إنه ينقسم إلى قطع
أي نوع من المعارك هذه؟
وكأني أرى حلمًا
هيه.. هل رأيت ذلك؟
أيها الأبله.. تظاهر بالإغماء
...إذا تورطنا في هذا
فلن يهم عدد الأراوح التي نملكها
ب
با
بار
بارا
بارا ب
بارا با
بارا بار
بارا بارا
بارا بارا م
بارا بارا مد
بارا بارا مدف
!بارا بارا مدفع
إطلاق
ما رأيك بهذا يا فتى؟
DisCinema.com
!أيها الوغد
ما بك؟
هل أخطأت لأني جرحت وجهك؟
كيف تجرؤ.. على قطع هذه القبعة!؟
إه؟
!هذا هو كنزي
!لن أغفر لأي شخص يفسد قبعتي
نعم.. لقد قطعت وعدًا
...للشخص الذي أهداني هذه القبعة القشية
بأني ساجمع طاقمًا وسأصبح قرصانًا
اعتقدت بأنه شخص لا يمكن ان يأخذ أي
شيء على محمل الجد
لكنه انفعل بسبب ذلك
يبدو أن لهذه القبعة قصة خاصة
!هذا صحيح
هل القبعة مهمة لهذه الدرجة؟
...إذا كانت كذلك
!عليك أن تحميها بشكل جيد
...شانكس
!ذراعك
سوف أترك هذه القبعة تحت عنايتك
إنها قبعة مهمة بالنسبة لي
حافظ عليها
...ففي يومٍ ما
أعدها لي
!عندما تصبح قرصانًا عظيمًا
هذا وعد
يا لوفي
DisCinema.com
كيف يمكن لهذه القبعة البالية بأن تكون كنزًا؟
الكنوز هي الأشياء الذهبية والفضية التي
تلمع وتظهر مستوى صاحبها
هل هذه القبعة القشية كنز !؟
!لا تجعلني أضحك
!تلك هي قبعة شانكس
ماذا !؟ هذه قبعة شانكس؟
لا عجب إذًا في أنها تبدو مألوفة لدي
!كان دائمًا يرتديها أمامي
هل كنت في نفس السفينة مع شانكس!؟
نعم.. كان ذلك عندما كنت قرصانًا صغيرًا
لقد كنا زملاء
!ذلك الوغد اللعين ذو الشعر الأحمر
!شانكس رجل عظيم
هل كنت زميلاً له؟
!لا تقارن نفسك به
ب
با
بار
بارا
بارا ب
بارا با
بارا بار
بارا بارا
بارا بارا ا
بارا بارا ال
بارا بارا اله
بارا بارا الهر
بارا بارا الهرو
بارا بارا الهروب
بارا بارا الهروب ا
بارا بارا الهروب ال
بارا بارا الهروب الط
بارا بارا الهروب الطا
بارا بارا الهروب الطار
!بارا بارا الهروب الطارئ
هذا هو باجي
!لا تقل أبدًا بأنك كنت زميلاً لشانكس
من حقي أن أقول أي شيء عن شانكس
تكلم! ما الذي حدث بينك
وبين شانكس!؟
!سحقًا
...كيف تجرؤ على فعل هذا بكنزي
هل تريد أن تعرف هذا حقًا؟
إنه الرجل الوحيد
!الذي لن أغفر له أبدًا
!سأكرهه طوال حياتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لن أغفر لذلك الرجل أبدًا
ـتبع يُـ
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد