الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الى الجحيم
ا
ال
الش
الشي
الشيط
الشيطا
الشيطاان
الشيطاان ا
الشيطان ال
الشيطان الم
الشيطان المد
الشيطان المدم
الشيطان المدمر
!الشيطان المدمر
...انا لا أصدق قتلت بسيف لص
.نحن لسنا لصوص
!نحن قراصنة
(وجد خريطة (الجراند لاين
!أنا لن أغفر له
الحلقه الثامنة
من سيفوز
المواجهة بين قوتان شيطانية
في حياتي لم أكره رجل مثل كرهي لهذا الرجل
شانكس) بسببه حرمني من اغلى الكنوز)
!أنا لا أعرف ما علاقتك به
ولكني سأقول ما أريد ان اقول عنه
!قاتل! لا تخسر
لا هو في القطب                        هو في القطب
الجنوبي                                 الشمالي
!انت ابدا
لا تتوقف
أنا على حق
فلماذا أتوقف
أنت تمتلك الكثير  من الشجاعة
لنتقاتل ونرى من على حق
أريني ما لديك
سألقنك درسا لن تنساه
!!يكفي هذا
ما المهم في معرفة اي القطبين ابرد
اذا انتم حقا تريد معرفة ذلك فلماذا لا تذهبوا هناك
وتكتشفوا ذلك
سفينة قريبة
قادمة في الاتجاه الشمال الشرقي
حسنا, استعدوا حان وقت القتال
....علم
حسنا, سوف اقوم بسرقة كل شيء
.(تبدوا سعيداً (بوجي
.طبعا
سفينة العدو  مثل  صندوق كنز كبير
القراصنه قدرهم السرقة
حسناً هذا أحد ألاسباب
!لا,لا
انت وجميع القراصنة في هذه السفينة ساذجون جدا
تأخذون الكنوز من الناس هذا ما يفعله القراصنة في اعتقادكم
انتوا لا تعرفوا معنى القرصان
!هذه هي؟
!خ..خ..خريطة الكنز
لم أشاهد واحداً من قبل! مدهش
DisCinema.com
!أنه مدفون في عمق تحت الماء
عظيم
من الان ستصبح حياتي مثيرة
أنه غنائم نصر اليوم
(يا (بوجي
لماذا لا تشاركنا؟ هناك الكثير من المسروقات الغربيه
!أ...أنا لم أسرق أي شيء
!انا لا أعرف شيء
ما الذي تتحدث عنه؟
هاه...لا شيء
أنت قلت ستترك المركب يوماً, صحيح
ما هي خططك بعد ان تغادر؟
أريد أن يكون لي مركبي الخاص
و أبحث عن طاقمي الموثوق به
وأشاهد العالم بأكمله
مهما كانت مدة السفر طويلة
كقرصان طبعا
.أنت ساذج جداً
ما الذي تقوله؟
انت جيد في المهارات القتاليه
اذا لم تكون ساذجاً, كنت أحب أن تكون كفرد في طاقمي
فرد في طاقمك؟ أنت تمزح
نحن مختلفان جداً
نحن أفضل حالاً عندما يكون كل واحد في طريق
كقراصنه طبعا
وتدعوا نفسك قرصاناً؟
مهما يكن, لو تقابلنا في البحر, سوف أقتلك
نعم, فهذا دور القراصنه ايضا
أنا لا أفهمك أبداً
لقد قلت شيء عن المسروقات؟
(نعم (فاكهة الشيطان
فاكهة الشيطان)؟)
هناك اشاعة تقول ان هذه الفاكهه جزء من شيطان المحيط
اذا أكلت منها يكون لديك قوة شيطانيه
ولكن لن تستطيع السباحة
من الاحمق الذي سيأكل منه
اذا لا استطيع السباحة فكيف
أجد الكنز المدفون في قاع البحر
.أنا سمعت أيضا ان ثمن الفاكهة 100 مليون بيلي
ما الذي تقوله؟
انا (بوجي) القرصان الذي سيأكل الان من
.(فاكهة الشيطان)
أنا احترمكم حقا ايها الشباب الصغار
.فأنتم لا  تفكرون ابدا بنتائج أفعالكم
حسنا (بوجي) هل تشعر بتغير؟
لا...لا شيء
-ماذا؟ اذا هي مزيفه؟
.ان (فاكهة الشيطان) أسطوره على أي حال
.رائع, كل شيء يسير بما أريد بسهوله
!هم لم يفكروا ان هذه الفاكهة مزيفه
!أنا لا اصدق مرت بسهوله
.ألافضل أن أترك السفينة قبل أن يلاحظوا أي شيء
.بعد أن أبيع (فاكهة الشيطان) وأحصل على الكنز من الخريطة
.يمكنني ان أشكل طاقم قراصنة خاص بي
(هاي,(بوجي
ما الذي يضحكك؟
أنه انت
لا تخفني هكذا مره أخرى
اي نوع من التعبير الوجه ذلك
اذا أنت تسرق الطعام فتوقف عن سرقتها
حتى لا يعاقبك الطباخ
كان ذلك قربياً
...اوه,هناك شيء أخر الكابتن قال
شانكس) أيها انا أنا)
ما تلك الورقه؟
لااااااااه,خريطتي!! لاااااااه
(هاي (بوجي
ماذا؟ أنا لا أستطيع الحركة ابداً
!الاشاعة انك لا تستطيع السباحه صحيحه
بوجي) ما الذي تفعله؟)
.ألست جيد في السباحة
!بوجي)؟)
...سا...ساعدني
أنا قادم
بوجييييييي
DisCinema.com
أهاااه,اذا  (شانكس) انقذ حياتك
ليس هذا ما أريد أن اقوله
بسببه تأخرت خططي 10 سنوات
أنا ادركت
أنني لن أستطيع الحصول على الكنوز من قاع البحر
ولكن أستطيع الحصول عليه في الارض
بقدرتي على فصل جسدي قطعه قطعه
لذا اذا قام أحد بلمس كنوزي
لا يهم من يكون لن أتركه يعيش
لا تلميسي
...!كنوزي
لا. لقد كشفني
(أينما ركضي سأجدكي (نامي
سأقطعكي قطعاً قطعاً على فعلتكي
كورتاي
كو...كوكوكو كورتاي
واجهني أنا
...هذا غريب
طال الوقت ولم يصل العمده؟
.يبدوا أن شيء حدث للعمده
وطلقات المدفع اليوم لم أسمعها بهذه القوى من قبل
حسنا, انا سادخل القرية
وانت انتظروا هنا
أنا سأذهب أيضا
غبي، أنهم قراصنةَ.
قراصنة الكابتن(بوجي) الشريره
لذلك لابد أن نذهب معاً
اذا نحن لم نساعد العمده فاي نوع
من المواطنين نحن
لا تحاول ان تمنعنا
نحن ذاهبون
.كما تريدون
هيا بنا جميعاً
هيااااااا
ترجمة:مودي أنمي
DisCinema.com
!أنتي
أتروكي الكنوز وإهربي
فهو سوف يلاحقك مره أخرى
!لا
تردني ان أترك هذه الكنوز؟
!طبعا لا
لماذا يجب أن اتخلى عن كنوزي؟
!تقولين كنوزك؟
.طبعا لي
أنا لصه أسرق من القراصنة
وبما أنني سرقت منك
.فبطبع اصبحت هذه الكنوز ملكاً لي
اهاااااه.لقد فهمت
كلام فارغ! هذه كنوزي
هل تعتقدين انه لك بمجرد انك سرقتيه
اي نوع من التعليم هذا الذي تلقيتيه
محتال يعطي محاضره للص اخر
ياللسخريه
!ماذا؟
انا لن انزل مستواي الى مستوى القراصنه
(الافضل ان تستعدي للعواقب (نامي
ق
قط
قطع
قطعع
قطععه
قطععه ق
قطععه قط
قطععه قطع
قطععه قطعه
ا
ال
الم
المه
المهه
المههه
المهههه
المههههه
المهههههه
المههههههه
المهههههههه
المههههههههه
المهههههههههه
المههههههههههر
المههههههههههرج
اذا تريد إنقاذ صديقتك فهيا حاول الان إيها الرجل المطاط
اللعنه لقد أصبح قطع كثيره في جميع النواحي
ما هذا؟
!(نامي)
أعيدي كنوزي
لا مستحيل
هل تستطيع تحمل ذلك؟
!توقف عن ذلك
يجب أن يوقفك أحداً
...!يا هذا
أعدي الكنز  لي
أتركها                                     أتركيها
DisCinema.com
اتركها                    أخبري جسدي بذلك
يجب أنتي
أن تتركيه
الى الجحيم
الم أقل لك أن تواجهني أنا
هذه الركله من أجل العمده
شكرا.أنت أنقذت حياتي
ليست هناك مشكلة
إنها معي                              الخريطة
لم تنتهي اللعبة يا رجل المطاط
ها مازال على قيد الحياة
أخرس
كيف تتجراء علي بهذه الطريقه
لن اسامحك أبداً
تجمعي
ق
قط
قطع
قطعي
قطعي ق
قطعي قط
قطعي قطع
قطعي قطعي
هاه؟
هل تبحث عن هذا؟
أجزائي؟
انك لصه بالفعل ايتها السيده
!أوه. لا
(الوداع (بوجي
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
!توقف
ب
با
باز
بازو
بازوك
بازوكا
بازوكاا
بازوكااا
بازوكاااا
بازوكااااا
بازوكاااااا
بازوكااااااا
بازوكاااااااا
بازوكااااااااا
لقد أنتصرت
انظر لقد رمي كابتن (بوجي) علياً في  السماء
ما الذي يجب فعله الان؟
DisCinema.com
إستمر بتظاهر بالموت
فكره جيده
قبعتك القشيه قد تمزقت
ليست مشكله, مازلت أستطيع لبسها
(لست غاضبا على اي حال طالما انتقمت من (بوجي
لا تقلك, أنا سأقوم بخياطته
هاه؟ ماذا؟
لا شيء
على كل حال أنا قمت بتقسيم الكنز الى حقيبتان
هل تحمل هذه الحقيبة
إنها ثقيله جداً
!انتي لا تستسلمي أبداً
بوجي) يختار بعنايه كنوزه)
اذا ستجد كل شيء في داخل الحقيبه ثمين
يمكن ان يقدر على الاقل 10 مليون بيلي
خذ, إنها لك
(أنها خريطة  (جرند لاين
أنت تريدها اليس كذالك
لي أنا؟
.أنت انقذت حياتي
(شكراً (نامي
(أخيراً عندي خريطة (الجرند لاين
!!ررررررائع
هاه...هذا يعني انك ستنضمي معنا
ألم اقل لك أني لا اريد
أن اصبح قرصانه
ولكن أعترف
انضمامي لكم سيجني لي الكثير من المال
مهما يكن للعمل فقط
تذكر ذلك
حسناً
هيا (زورو) استيقظ
(هيا بنا (زورو
هل أنتهيت من المعركة بهذه السرعة؟
نعم
واصبح لدينا خريطة وملاح دفعه واحده
يا اللهي لقد فقط كثير من الدم
سأغيب عن الوعي
انا لا استطيع الحركة
بالطبع لا
من الطبيعي
اذا تحركت يعني هذا انك لست من البشر
وانا منهم
أنت أغربهم جميعاً
على اي حال يجب أن نلقي نظره على العمده
!هذا صحيح
يجب إيقاظ الرجل العجوز أيضاً
DisCinema.com
!أنتم هناك
انتم غرباء من هنا أليس كذالك؟
نعم...وأنت
.نحن سكان هذه البلده
ما الذي حدث للقراصنة؟
.اذا تعلم شيء فأخبرنا أرجوك
اه,انت السكان
اعتقد انه مازال هنالك أعداء
إنه العمده
ماذا حدث؟ هل تأذيت
!أيها العمده
غاب عن الوعي
لا بد ان السبب هم القراصنة
لماذا يفعلون عمل كهذا؟
أسف كان لا بدا من ايقافه فضريته
ما كان يجب ان يعلموا بذلك
انت شاهدي ايضا ذلك
...انا رايت ذلك ولكن كان ذلك لسبب
لماذا ضربتوا العمده؟
ما هي أعذاركم
من انتم؟
هل أنتم من القراصنه؟
انهم غاضبون جدا
يجب ان نكون حذرين
...ولا نتفوه بكلمة قرصان أو لص
نحن قراصنة
إعتقدنا ذلك
غبي
هذه الحقيقه!
!قراصنة
كيف يكون لكم الجرأه وتقوموا
يتخريب القريه
نحن لن نغفر لكم
حتى لو كنتم مجرد صغار
ماذا الان؟
لن يستمعوا الينا مهما يكن
!!لنهرب
خلفهم
!لا تتركوهم يفلتون
كيف تجرؤن على ضرب العمده
لماذا تتكلم دائماً ولا تستخدم عقلك أولاً؟
إنها قريه جيده
ماذا؟
اصبحوا غاضبين بسبب ما أصاب عمدتهم
حبا فيه
على العموم مهما نوضح لهم لن ينفع فهم غاضبون
أنعطفي هنا
إن...إن...إنتظر لما لم تخبرني في الوقت المناسب
إتجهوا الى الممر
!(شو شو)
!الكلب
(إبتعد عن الطريق (شو شو
!انهم  قراصنة شياطين
لماذا تنبح علينا
لماذا تمنعنا ؟
شو شو) دعنا نمر)
(شو شو)
شكرا أيها الكلب اللطيف
شيء مخيف
شكرا لـ (شو شو) لقد ساعدنا على الهروب
لماذا هذا الحظ السيء
لم يكن سيء لهذه الدرجه
لقد انتهينا من مهمتنا
معك حق
هل هذا مركبك؟
!!رائع
الحقيقه ليست لي
سرقته من مجموعه من القراصنة
كيف تجرؤين على قول ذلك؟
DisCinema.com
كنا في إنتظارك ايتها اللصه
من كان يتوقع ان نتقابل مره اخرى في هذا الشاطيء
هل تعريفينهم؟
نعم علاقه عابره
اذا أنتم أصدقائها
يجب أن نلقنكم درسا لن تنسوه
لتتعلموا ألا تسرقوا من الاخرين
هاي, أنت
لاتتظاهر بالنوم
العمدة لقد إستيقظ
الحمد الله أنك بخير
ما الذي حدث هنا؟
ما هذا بحق الجحيم
!كان هكذا عندما وصلنا
وباقي القراصنة لايوجد لهم أثر اختفوا
هل رايت ما الذي حدث؟
أين أولئك الاطفال؟
أطفال؟ أنت تقصد الاطفال الثلاثة؟
هل هم على قيد الحياة؟
كيف يكون ذلك الغبي لديه قلب ويؤذي
رجل عجوز مثلي؟
لقد طردنا هؤلاء الحمقى الى الخارج
لكن لم نستطيع الانتقام جيدا
أعتقد أنهم كانوا يسخرون منا
أنظر ما فعلوا بالقرية
لا يعلموا ما نشعر به بذلك
معكي حق
..اقترح اننا يجب ان نبحث عنهم مره أخرى و
!إخرسوا
أنا الوحيد الذي لديه الحق بأن يوبخهم
أنا لن أغفر لأحد  لمن يذكرهم بسوء
ماذا؟
لماذا تحمي هؤلاء القراصنة؟
كا يجب الا يخرجوا بهذه الطريقه
اين ذهبوا؟
توجهوا الى الميناء
.اللعنه
كيف جاءت لهم الجراءه
ويفعلوا ذلك في قريتي
!لدي الكثير لاقولها لكم
DisCinema.com
حسنا. هيا بنا
قاربك  يوجد فيه شعار (بوجي)؟
.لانه أحد قواربه
ساتخلص منه فيما بعد
انتم. انتظروا
!أيها الصبيه
.إنه العمده
إعتقد ان موتي جيدا لي فلا قيمة لى
في اللحظه الخطره لم يهمني الموت
شكرا لكم سأرد لكم الجميل يوما
!لا عليك
الي اللقاء
ايها الصبيه... ايها الصبيه...
.لا أدري ما أقوله
ما الذي تقوله؟
تركت حقيبة الكنز هناك
نعم
أن في ذلك الحقيبه فقط 5 مليون بيلي
انهم يحتاجون المال لاعادت بنا
القريه
ولكن هذه كنوزي؟
هل تعلم كم أخذت من
الجهد لسرقتها؟
لماذا هذا العمل الغبي؟
توقفي...أنا لا أستطيع السباحة سأغرق
!هذا ما أريد فعله
أدركت ما فعلته وانا اسف الان جدا
جاءت متأخره يجب أن تموت
ماذا؟..توقفي وإلأ  حقا
.ساموت
!كيف تجرؤ وتقاوم
لو فعلتها مره ثانيه سأرميك في البحر
حسنا في جميع الاحوال
بالحظ لدينا الملاح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد