الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أيها الناس! شيء فظيع
لقد أتى القراصنة
! القراصنة... القراصنة... لقد ظهروا
!!!أهربوا جميعا
القراصنة
أهربوا جميعا
الكاذب الفظيع؟
الكابتن يوسوب
من المستحيل ان نصل للجراند لاين ونحن بحذه الحالة
هذا صحيح
.نحتاج لتناول بعض اللحم
كل ما لدينا للأكل هو الفاكهة
وبعض الشراب سيكون جيد أيضا
مالذي تتحدثان عنه؟
انا لا أقصد هذا
أنا أقصد أن الجراند لاين هو أخطر مكان في العالم
سوف يكون هناك الكثير من القراصنةالذين يبحثون عن الون بيس
وبالطبع سيكون لديهم سفن قوية
إذا لنجعلهم أصدقاء لنا
ليس فقط الرجال الأقوياء هو مانبحث عن, لكن سفينتنا غير مناسبة أبدا
من المستحيل أن نصمد بأمان
يبدو أننا ايضا نحتاج لطباخ
وموسيقار
موسيقار؟
ياله من أحمق
أذا اتجهنا للشمال
سنجد جزيرة صغيره
سيكون من الأفضل أن نعثر على قارب أفضل هناك
DisCinema.com
اااه, حان الوقت لأكل اللحم
لا تنس الشراب
ياشباااب
!القراصنة قادمون
...القراصنة
أهربوا جميعا! القراصنة هنا
القراصنة قادموون
القراصنة
على الشاطئ
...بالنسبة للقراصنة
لقد كنت أمزح
أيها الكاذب!
سوف ألقنك درسا اليوم
أبق مكانك, لا تتحرك
لن تكون محظوظا اليوم
هيا, هيا, هيا... هيااا
توقف , ايها الحقير
أمسكوني أن أستطعتم
تعالوا وأمسكوني
لقد تبا, لقد أختفى مجددا
ذلك الأحمق دائما يسبب المشاكل لنا
...لو أضع يدي عليه فقط
أين هرب ياترى؟
اليوم, لقد قمت بمقلب جيد اليوم
الرياح المنعشة تهب على هذة القرية المملة مرة أخرى
ااه, هذا هو
اووه, هذا أنتم ياشباب
صباح الخير, كابتن يوسوب
طافم قراصنة يوسوب هنا
بيمان: الورقة الخضراء , نينجن: الجزرة , تامانجي: البصلة
بيمان , نينجن , فقط انتما اليوم؟ أين تامانجي
شييء فظيع, شيء فظيع
شيء فظيع
مالذي يجعله يصرخ هكذا؟
شيء فظيع, فظيع... فظيع
القراصنة قادمون
هناك قارب متجة لقريتنا
انها كذبه
أنها الحقيقة
الحقيقة!؟
انها  الحقيقة! هذا سيء
! اوه لا
حان وقت وجبتي
!لا تهرب
الحقيقة , انا مريض. ساموت ان لم اتناول وجبتي
كاذب
كابتن, الا تريد ان تكون قرصانا حقيقي؟
كيف لقرصان حقيقي ان يخاف من قرصان أخر
لقد رأيت علامة باقي المهرج
ب... با... با... باقي المهرج!؟
...من الأفضل
لكن لم يكن هناك سوى قاربان صغيران
واعتقد انه يوجد 3 أشخاص فقط
حسنا, لنستعد! طاقم قراصنة يوسوب سوف يحمون القرية
هيا بنا, اتبعوني
ن... نعم
لقد مرت فترة منذ كنت على الأرض
Yay!
ااه, اذا القرية في نهاية هذا الطريق
على ما أظن انها قرية صغيرة
اوووه, في هذه الحالة
لحم , لحم ,       لحم , لحم , لحم
يجب ان يكون هناك بعض الطعام في القرية
الا تستطيع التفكير في غير أكل اللحم كل الوقت
DisCinema.com
أحذروا
أحدهم هنا
أين, أين؟
أين, أين ؟ أين, أين ؟
أحترس
!!!وااااو ! هذا رائع
هذا ليس وقت التعجب
أنا قائد طاقم القراصنة الزين يسيطرون على هذة القرية , يوسوب
الجميع ينادونني ويلقبون بـ
الكـــابتــن يـوســوب
اذا كنت تفكرون في مهاجمة هذة القرية فمن الأفضل ان توفروا جهدكم
إلا رجالي الـ80 مليون سوف يحطمونكم مثل الحشرة الصغيرة
عظييييييييييييييييييم
انها كذبة
لقد كشفتنا
أرأيت, لقد قال كشفتنا
لقد كشفتنا , هذا سيء
ماذا؟ أكان يكذب!؟
تبا لكم
الـ80 مليون قد تكون مبالغة
لكن لدي الكثير من الأتباع الأقوياء
كلهم ثلاثة؟
لقد كشفتنااا
أهر... أهربوا
هي يا شباب ! لا تهربوا
قرصان يستخدم الكرات الصغيرة... لم أرى هذا من قبل
انت رجل مضحك
!لا تضحك علي
أنا رجل بفخر عظيم
ولأن فخري عظيم
DisCinema.com
...الجميع يسموني
يوسوب , الفخور
كما رأيت من قبل
مهارتي بالكرات أفضل من المسدس
بما أنك ذكرت المسدس
راهن بحياتك عليها
انها ليست أداة لإخافت الناس
هذا الشخص الذي يقف أمامك... قرصان حقيقي
بما أنك ذكرت المسدس
راهن بحياتك عليها
أنها ليست أدا لإخافت الناس
DisCinema.com
كا أعتقدت,كلام القرصان الحقيقي أقوى بكثير
أنا فقط أعدت ما سمعته من أحدهم
القرصان الذي أقتدي به هو , شانكس
شا... قلت شانكس!؟
شانكس ذو الشعر الأحمر , أتعرف ذلك القرصان العظيم
أجل
ياسوب, أليس كذلك, أسم والدك
ياسوب , هو أسم أبي
لكن كيف لك أن تعرف هذا
موشي: معناها باليابانية طعام
جيد جدا, اليس كذلك
لقد قابلته عندما كنت صغير
والدي كان على سفينة شانكس
انت تشبه أباك كثيرا, عندما رأيتك أول مرة, عرفت أنك أبنه
حقاا
لم أعتقد ان ابي على سفينة مشهورة كهذه
لا أعلم ما هو وضعه الأن
لكني أعتقد أنه مايزال على السفينة
أباك كان قناص السفينة بحق
DisCinema.com
رائع
هذا لاشيء. أنا استطيع أن أصيب أي شيء في أي مكان
أشعر أنك قريب مني
لأنه لدي أبن أسمه يوسوب في نفس سنك
لايهمني, لقد سمعت هذا من قبل
ماذا تقول
أنا لم أنتهي بعد! أسمعوا جميعا
هذا صحيح أنني هجرت أبني لكن هذا لن يتغير الأن
لدي هدف واحد في الحياة
وهو أن أكون قرصان
يوسوب
لقد سمعت قصتك منه مرارا وتكرارا حتى أن اذني كادت أن تنفجر
ياسوب قرصان عظيم
بالظبط مثلما تخيلت
...يخاطر بحياته ويرمي نفسه لأخر ال بحار
أنا فخور لأنه والدي
هذا يجعل كلامنا أسهل
هي, أهناك أحد يبيع السفن أو أن يصنع لنا سفينه أكبر
كما ترين , أنها قرية صغيرة
أنا أسف لكن ليس هناك طريقة لتلبيت طلبك
...في قمة الهضبة
يوجد هناك قصر كبير
أتعرفهم يوسوب
أتستطيع سؤالهم لكي يساعدونا
لا تذهبوا لهناك
لقد تذكرت فجأة أن هناك عمل علي القيام به
أعرف صاحب هذا المحل لذلك أرتاحوا وأطلبوا ما تشاؤون
سوف أذهب الأن
مالذي يجري؟ لم هذه العجلة
DisCinema.com
ستقابلين يوسوب؟
ليس هذا مرة أخرى
سأكون بخير.
أنا أريد التحدث معه فقط
لا أقبل
هذا الفتى الكاذب الأول في القرية
أكاذب يوسوب ستسبب صدمة كبيرة
لأنسه صغيرة ومريضة مثلك
أخبرني والدك عدة مرات
أن أحميكي من كل المتطفلين
الأن , سوف أترك دوائك هنا
أرجوك تذكري أن تأخذيه في وقته
يالا البخل
.يالا البخل الفظيع
قطعا لا
أسف للدخول بدون إذن
يوسوب-سان
يو, تبدين متعبه كالعادة
أنا أسفه
أنا حقا أريد الترحيب بك كضيف
لكن كوراهدول لن يسمح  بهذا
لكنه ليس شخص سيئ
لا تقلقي, ففي النهاية انا محارب البحر الشجاع
البقاء في غرفة صغيرة سيخنقني حتى الموت
ماهي الحكاية التي ستحكيها لي اليوم
ايييه , لنرى
سأحكي لك عن المرة التي قاتلت فيها سمكة ذهبية في البحر الشرقي
عندما كان عمري 5 سنوات
سمكة ذهبية
أول ما فاجأني حجمها الكبير
أعتقدتها جزيرة لذلك توقفت ونزلت فيها
هل أنت متأكد أ، هذا هو المكان
رأيت القراصنة يأخذونه للداخل
علينا أن ننقذة
أنهم قراصنة حقيقيون
من الممكن أن نشوى أحياء
غبي, القراصنة لا يأكلون البشر
أستموعوا, لنكن مستعدين وحذرين
هذة ستكون أعظم معارك طاقم قراصنة يوسوب
قراصنة يوسوب هنا
DisCinema.com
مالذي يجري
الكبتن ليس هنا
ايها القراصنة
ماذا فعلتم بالكابتن يوسوب
ماذا فعلتم؟
كان هذا لحم جيد
لحم!؟
...لا تقولوا لي أن الكابتن كان
م...ماذا ؟ ماذا فعلتم ؟
...كابتنكم أصبح
مأكولا
ااااااه, أكلي لحوم البشر
لماذا تنظرون لي فقط
!هذا لأنكم أغبياء
أنها فقط مزحة
واااو , أنه ضخم
إذا لم نعثر على الكابتن في هذا الوقت فمن المحتمل أن يكون هنا
لماذا يأتي لهنا
يأتي هنا ليكذب
ليس من المفترض أن يفعل هذا
ليس هذا خطأ هذا مختلف صحيح
أجل, هذا مختلف
ماذا تقصدون بهذا؟
الأنسة كايا تعيش في هذا القصر وهي مريضة جدا
منذ سنة توفي والدها من المرض وهي مكتأبة من وقتها
بالرغم من الأموال التي تملكها لا يوجد شيء يبهجها
لهذا الكابتن يوسوب يختلق الأكاذيب ليجعلها تضحك
فهي مهارة الكابتن من الأساس
انا متأكد من انك لم تسمعيعن قرصان مثل هذا
ماذا؟ أنه شخص جيد
أنا احب طريقته طريقة تدخله في شؤون الأخرين
أنا احب مبالغته في كل شيء
أنا احب طرية كذبه
وهل هذا أنسعد الأنسة
اجل , هي كذلك
جيد
لنذهب للداخل ونطلب منها سفينة
الوحيد الذي يبهجها هو يوسوب
DisCinema.com
الوصول للداخل مستحيل
يوجد حراس ضخام على البوابة طوال الوقت
أين لوفي؟
لنذهب ونلقي نظرة
...لا تخبرني أنك
جومو جومو نو
لقد تمددت ذراعه للأسف
أسف للدخــــــــــول بـــــــــدون أذن
ثم رمينا طرة ضخمة للأسفل من السماء فأخفناهم
وهكذا انتصرنا عليهم
ماهذا؟
ياهوووو
دخول ناجح
لا لم يكن
هل أنتم بخير؟
لا بأس
لقد سمعو عني لذلك اتوا لينضموا لطاقمي
...ليس صحيح, نحن
أتينا لنطلب منك خدمة
مني أنا
نريد سفينة كبيرة
أنتم هناك
ماذا تفعلون هناك
كوراهادول
أنتم مقتحمون
وتسببون المشاكل هنا
من هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد