نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما هذا؟
!انظروا
!إنّه يحاصرنا
من متوفّر؟
.سمعنا أنّ ماكس البرق ورجل البسمة
!أريد تقديرًا لمستوى الخطر
!كما ترون، هنالك انفجارات مدوية خلفي
الأضرار التي خلفّها الوحش
.في مستوى غير مسبوق
...منظّمة الأبطال بصدد تحليل مستوى الخطر
.أظنّني سأذهب
تطبيق
العدالة
!أبي! أمّي
من أنت؟
.مجرّد شخص يؤدّي دور البطل بداعي المتعة
...أيّ
خلفية دراميّة عابثة هذه؟...
أُنشئتُ بواسطة التدفّق المتواصل للتلوّث
.الذي نشرتموه في الأرض أنتم البشر
!أنا رجل اللقاح
.الأرض كائن حيّ وحيد
أنتم البشر لستم سوى بكتيريا مسبّبة للأمراض
.تُدهور قوّة حياتها
،ولأجل محق البشر وحضارتهم الشرّيرة
!أنجبتني الأرض
وتقول أنّك تفعل هذا بغرض المتعة؟ متعة؟
،كيف تجرؤ على مواجهتي أنا
،رسول الأرض الأمّ
!بهكذا سببٍ تافه؟
...لكن، ماذا عساي أتوقّع من بشـ
...ليس مجدّدًا
!أخذ الأمر لكمةً واحدة فحسب
!سحقًا
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
DisCinema.com
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
قبل ثلاث سنوات
!وحش -
!اهربوا -
ماذا؟
أواثقٌ أنّك لا تريد الفرار؟
أراهن أنّك موظّف حديثُ
.التعيين ضاقَ درعًا من عمله
،تناولتُ السلطعون بإفراطٍ وتحوّلتُ هكذا
!سلطعولانتي-ساما
لمَ لا تهرب؟
.تريد الموت
صحيح؟
.ليس تمامًا
لستُ مُوظفًا كما أنّي عاطل
.وأبحثُ عن العمل الآن
.أجريتُ مقابلة عملٍ أخرى اليوم ورُفضتُ تمامًا
.لا يهمّني أيّ شيء
لذا لا أملك مزاجًا للهرب فقط
.لأنّ سلطعولانتي-ساما أتى
وماذا سيحدث إلّم أهرب؟
.عيناك هامدة، مثل عيني
.وبما أنّنا نملك نفس العينين الهامدتين، سأدعك تذهب
...كما أنّني الآن
.أطاردُ فريسةً مختلفة
.شقيّ كبيرُ الذقن
!وعندما أجده، سأبتر ذراعيه
فيمَ تنظر؟
...شقيّ كبيرُ الذقن
!سيقتله ما أمسك به
يا فتى. هل كنتَ تعبث مع وحش سلطعون كبير؟
،كان نائمًا في الحديقة
.فرسمتُ عليه حلمات بقلمي المُؤشّر
...إنّه هو حتمًا
.لا يملك أدنى فكرة عمّا فعله
...ما العمل؟ ما زال بوسعي المساعدة
.لكن تبًّا، هذا الفتى ليس ظريفًا بتاتًا
...هذا ليس من شأني
.يُجدر بي أن أرحل فحسب
أجل. من يأبه حقًّا؟
!وجدتك
ما الذي أفعله؟
!إنّه يطاردك يا فتى
!ابتعد من هنا
!لا تقلق بشأني. اذهب فحسب
...لـ-لكن
...كرة القدم خاصتي -
!كرة القدم خاصتك؟ -
ما بالك؟
!لا تقل أنّك ستحمي ذلك الشقيّ الدنيء
بحقّك، هل ستقتله بسبب مقلبٍ لا مضرّة منه؟
!فكّر في الأمر
.قطعتُ الكثير من النّاس بالفعل
.أيّ من يسخر من مظهري سيدفع الثمن
.بلا استثناء
...بالمناسبة، ذاك الشقيّ
!رسمَ حلمتين على جسدي...
!وبحبرٍ لا يزول
!انظر إلى مخلبي
!لا أستطيع حتّى استخدام منشفةٍ لإزالتهما
اعترض طريقي وسأحرص أنّك
!لن تذهب للبحث عن العمل مجدّدًا
DisCinema.com
.تذكّرتُ للتّو
!تبدو تمامًا كشرّيرٍ من أنمي كنتُ أشاهده
.فلتمت
.انتظر
،بسبب انخفاض معدّل المواليد في عصرنا
.لا يمكنني أن أدعك تقتل طفلًا
أتدري ماذا؟
،عندما كنتُ طفلًا صغيرًا
.أردتُ أن أصبح بطلًا
،ليس موظّفًا
بل بطلًا يستطيع العصف بالأشرار
.الفاسدين مثلك بلكمةٍ واحدة
!بئسَ البحث عن عمل
!هلمّ إليّ
!يا لك من بطل
!أنت مثير للشفقة
.لا تملك فرصةً أمامي
...حياتك
!تنتهي الآن
هل مرّ على ذلك ثلاث سنوات حقًّا؟
بعد ذلك اليوم، تدرّبتُ بجدٍّ
.لدرجةِ أنّني أُصبتُ بالصّلع
.أصبحتُ قويًّا للغاية لدرجةٍ لا تُقهر
.أنا البطل الذي حلمتُ أن أكون
ما هذا إذًا؟ ما الخطب؟
لمَ أشعر بفراغٍ كبير في قلبي؟
.‫482 يِنًّا رجاءً
.حسنًا
.أمهليني لحظةً
DisCinema.com
.أملك 82 يِنًّا
...مذهل
!هذا مذهل يا أخي
.لم أتخيّل قط أنّه سيُفلح هكذا
.أجل، هذا أكثر ممّا تصوّرت يا أخي
.هدفي كان أن أصبح الرجل الأقوى في العالم
.الرجل الأقوى
.كان ذلك حلمي
،وأخيرًا، الستيرويد المطلق
!ملك العضلة ذات الرأسين" قد انتهى"
!أخي
!اشرب هذا وستكسب القوّة التي كنتَ تسعى لها
ماذا؟ أشرب ماذا؟
.بالفعل! أضفتُ نكهة الفراولة لأسهّل شُربه
...أخي
!أجل، سيَفي هذا
!دماغي وعضلاتك القويّة
،عن طريق الدّمج بين أفضل الأدمغة وأقوى الأجساد
سنقهر نحن الأخوان كلّ شيء على البسيطة
!ونحكمُ كملكين
!مـ-مذهل
.أحسنتَ صنعًا يا أخي
!بطشتَ بالآلاف
!والآن، هيّا بنا ندمّر البلدة الموالية
.هذا! هذا يا أخي
...هذا ما كنتُ أصبو إليه
DisCinema.com
.أن أكون الرجل الأقوى
.تحذيرٌ بإخلاءٍ طارئ
.ظهر مخلوقٌ عملاق في المدينة دي
.المخلوق متوجّه حاليًّا إلى المدينة بي
،إلى كلّ مواطني المنطقة
.قوموا بالإخلاء فورًا رجاءً
...أُكرّر، المخلوق العملاق متوجّه حاليًّا إلى
!أجل، هكذا! تبعثروا كالجرذان
!نل منهم
.أنا الرجل الأقوى
ما رأيك يا أخي؟
أجل، كيف تشعر كونك الأقوى؟
!ثمّة شخص على كتفك
.ارتد سروالًا
!ذاك الشخص على كتفك! اقتله
!أخي
!كيف حدث هذا؟
!فقط أردتُ أن أصبح قويًّا
...وقد أصبحتُ الرجل الأقوى أخيرًا، لكن
،لا أدري من تكون
!لكنّ أخي مات بسببك
!الأقوى
!فلتشهد قوّة أخوّتنا
.أنا الأقوى
DisCinema.com
وماذا إذًا؟
.أشعر بالفراغ
أليس كذلك؟
...امتلاك قوّةٍ كاسحة
.مملّ للغاية...
دُمّرت المدينة بي
.لا إشارة على اختفاء الأشرار من العالم
.لم يتغيّر هذا حتّى قبل أن أصبح بطلًا
بعبارة أخرى، أمكنكم القول
.أنّني لم أحدث أيّ تأثير
.ولستُ حزينًا بشأن ذلك بالضّرورة
.لكن هنالك ما يزعجني مؤخرًا
.مع مرور الأيّام، تنعزل مشاعري أكثر
...الخوف والتوتّر والسّعادة والغضب
.لم أعد أشعر بأيّ منها
،في مقابل القوّة
ربّما فقدتُ شيئًا أساسيًّا بالنّسبة للبشر؟
.لا مغزى من الاختباء إن رأيتني
!أنا واي أو 649 زد إم كي 2 الخارق المعدّل
...أحبّ
اعتدتُ أن أشعر بشتّى المشاعر -
...صنع السيّارات المعدّلة كثيرًا -
.تدور بداخلي وأنا أقاتل -
.لدرجة أنّني عدّلتُ نفسي -
.الخوف والذعر والغضب -
!أنا وحش يحبّ السيّارات المعدّلة -
،إن كنتَ تفكّر في اعتراض طريقي
!سألمّع صلعتك الكبيرة تلك
.لكن كلّ ما أحتاج الآن هو لكمة واحدة لإنهاء الأمر
DisCinema.com
.أظنّني سأتناول البيض مع الأرزّ على العشاء
.أعود كلّ يوم سليمًا وأغسل قفّازاتي
،عندما أخرج وأقاتل الوحوش
.لا أشعر بأيّ شغفٍ في فعل ذلك
.أعني، أقوم بدور البطولة كهواية فحسب
،بعبارة أخرى
،ما دمتُ أستمتع بالأمر
.فذلك كلّ ما يهمّني
!بيتي
!إنّه قويّ
ما أنت؟
.ما" أنا؟ هذا فظ"
.نحن أبناء الأرض الحقيقيّون
نحن؟
".أعتقد أنّكم تنعتوننا بـ"الجوفيّون
.نحن نعاني من الاكتظاظ السكنيّ
.بالتّالي، سوف نزعمُ العالم فوق الأرض
.أفهم أنّ هنالك الكثير من النّاس على السّطح أيضًا
.لكنّكم تقفون في طريقنا
.لهذا قرّرنا القضاء عليكم جميعًا
،منذ بدأ غزونا
.قُتل 70٪ من سكّان السّطح
.هذه معركة نجاة
.آمل أنّك تستطيع أن تفهم ذلك
.لكنّ هذا غير متوقّع
لم نقابل أيّ ساكنٍ على السّطح
.لم تقتله لكماتنا
.وأنا أيضًا
،مضى وقتٌ طويل مذ واجهتُ خصومًا جديرين
!أيّها الجوفيّون
!"بل نحن "أبناء الأرض
!كيف؟
!أيها الوغد
!فلتمت
DisCinema.com
.انتهى الأمر
ما كان ساكن السّطح ذاك؟
...أنا
.مجرّد شخصٍ يؤدّي دور البطولة بداعي المتعة
!لا أخسر
...والسّطح
!تحت حمايتي
!كلام كبير بالنّسبة لجنسٍ من الطفيليات
ما هذا الشّعور؟
!ما هذا الخفقان الجامح في قلبي؟
!هذا الاندفاع وهذا التوتّر
مضى وقتٌ طويل لدرجة أنّني نسيت
!نشوة القتال الحقيقيّ
.إنّها تعود إليّ
.هذه هي
...عجبًا، عجبًا
.يبدو أنّك كنت تعتني بأطفالي جيّدًا
!هذه هي
،أنا، ملك أبناء الأرض
.سأواجهك
هذا هو الشّعور
DisCinema.com
!الذي كنتُ أبحث عنه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سطح الأرض لنا
!الموت لسكّان سطح الأرض
!أنا ملك أبناء الأرض
،سكّان سطح الأرض
...أهّبوا أنفسكم لـ
!حسنًا، أرني ما لديك
آسفون على هذا
.أصبحتُ قويًّا للغاية
الرجل الأقوى
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
DisCinema.com
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
:الحلقة القادمة
السايبورغ الوحيد
هل أعجبكم رؤيتي أُمزّق إربًا في هذه الحلقة؟
،والآن حان الوقت لأخبركم أنا
،سلطعولانتي-ساما
.ما سيحدث في الحلقة القادمة
ماذا؟ لا مرئيات؟
حسنٌ، سيظهر في الحلقة القادمة شخصٌ
!في المدينة زد حيث يعيش سايتاما
ماذا الآن؟ انتهى الوقت؟
،حسنًا، نراكم في الحلقة الثانية
"السايبورغ الوحيد"
—آمل أنّكم