نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.انتظرتُ هذه اللّحظة طويلًا أيها القذارة البشرية
،مع موت ملك الجوفيّين وملك أعماق البحر
يمكن لعشيرة سحالي الرّعب
!أخيرًا استرداد حكم الأرض
.جاري توجيه الهدف إلى النقطة برافو
.عُلم
.نحن في الطريق ووفق الجدول
.سنكون فوق برافو قريبًا
خطرٌ غير مسبوق
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
ومن أنت؟
مرحبًا، ماذا هناك؟
!ماذا تقصد بأن أعود؟
أنت من قال أنّ هنالك وحشًا
غريبًا على وشك الاستيقاظ
!وأرسلتني هنا
غريب...؟
.صحيح. كنتُ على وشك أن أبدأ
!اسمعيني جيّدًا
.أنا الملك القديم
بصفتي حاكم الديناصورات -
مشكلة"؟ وماذا إذًا؟" -
،الذي حكم هذه الأرض سابقًا -
.ليست مشكلتي -
.أنا أترأّس كلّ الكائنات الحيّة -
!اخرس أنت -
!ألا ترى أنّي أجري مكالمةً؟
.سئمتُ هذا حقًّا
من يحسب نفسه ليُملي الأوامر؟
هل انتهيت؟
ما بال ذقنك هذا؟ أتحاول أن تكون مخيفًا؟
أيُفترض أن أصاب بالذعر؟
.ادّعي الشجاعة ما دمتِ تستطيعين أيّتها القزمة
!قزمة؟! كيف تجرؤ؟
!لستِ بائسةً إذًا
،لكن إن كنتِ تنوين تدميري
.لا حلّ أمامك سوى نيزكٍ عملاق
.فليكن. سأفعل ذلك إذًا
.لا تدفعيني للضّحك
ما رأيك بأن تنام لـ300،000،000 سنة أخرى؟
DisCinema.com
.قبضة الماء المتدفّق، الصخرة المتحطّمة
.شيءٌ من هذا القبيل
أتريدان أن تُجرّبا؟
.يبدو أنّ كليكما سريعا التعلّم
.أراهن أنّكما ستُتقنانها بسرعة بالغة
أهذا هو الشّيء الرّائع الذي
قلتَ أنّك تريد أن ترينا؟
.دعاية؟ لا أريد
.جرّب أنت يا جينوس
.كلّا، لا أريد
،ما أسعى إليه ليس فنون الدّفاع عن النّفس
.بل القوّة التدميريّة المُطلقة
!أيها الأحمقان
!أتجرؤان على السخرية من أسلوب قتالنا؟
...أنا، التلميذ الأقوى تشارانكو، أتحدّاك
!أستسلم
أهو تلميذك الأفضل حقًّا؟
...أجل
.سمعتُ أنّ الدوجو خاصتك مليء بالمقاتلين الماهرين
.في الواقع، ثار أحد تلامذتي
ضرب أمهر تلامذتي بشدّة
.حتّى ألحق بهم الإصابة
.بينما خاف البقيّة وقرّروا التوّقف عن المزاولة
أهو بتلك القوّة؟ ما اسمه؟
...غارو
،كان أفضل تلامذتي حينها
.لكنّي وبّخته بشدّة وطردته
.لا بدّ أنّك قويّ أيّها المسنّ
"!أنت! أنت تتكلّم مع البطل الشهير "الناب الفضيّ
.البطل المصنّف الثالث في الفئة س
والذي يتلاعب بخصومه بسلالة
كالماء المتدفّق ثمّ يُوجّه لهم ضربةً
.كالنّهر الهائج الذي يُحطّم الصّخور
!سيّد في الفنون القتالية
أصبحت بطلًا فقط مؤخرًا، صحيح؟
!ستندم على استخفافك بالمعلّم بانغ
!يكفي يا تشارانكو
.لا تشمِتنا
.سايتاما أقوى منّي بأضعاف
...معلّم، لا بدّ أنّك تمزح
!أيّها الناب الفضيّ
.أرسلتني منظّمة الأبطال
!تمّ استدعاء جميع أبطال الفئة س بشكلٍ عاجل
.تعال إلى مقرّ المنظّمة رجاءً
أهذا أنت يا جينوس-سان؟
بما أنّه تمّ استدعاء كلّ أبطال
.الفئة س، تعال أيضًا رجاءً
هل الخطر بمستوى تنّين؟
...يا إلهي
.تشارانكو، اعتنِ بالدوجو
!كن حذرًا
،إن قاموا باستدعاء أبطال الفئة س
.فقد يحتاجون إلى عونك أيضًا يا معلّم
هلّا أتيت؟
.سآتي... بما أنّي لا أملك شيئًا أفعله
!عجبًا، النّاب الفضيّ
.مضى وقتٌ طويل أيّها السّاموراي الذريّ
.عرفتُ أنّك ستأتي
...وهذا السايبورغ جينوس و
ماذا؟ من هذا؟
.هذا بطل الفئة ب سايتاما
موهبته الاستثنائية ستضعه في
صدارة الفئة س بالتّأكيد يومًا ما
.لذا طلبنا منه أن يأتي
!مرحبًا أيّها العمّ البطل
!سعيد بمعرفتك
.لا تصافحني
.أعترف بالأقوياء فقط
،فور أن ترتقي إلى الفئة س
.حينها سأصافحك بشكلٍ لائق
.وأيضًا، لا تناديني بعم
.عمري 37 فحسب
...لستَ عَمًّا إن كنتَ في الـ37؟ لم أعلم
مهلًا، من أتى بنكرة الفئة ب إلى هنا؟
ألا تظنّون أنّه أدنى منّا؟
.وحتّى إن قاموا بدعوتك
!على الشّخص المهذّب أن يرفض
أراهن أنّك أتيت لسببٍ مُقرف فحسب
.كالتقرّب منّا نحن أبطال الفئة س
.أنت تُقرفني. ارحل
ما بال هذه الطفلة الوقحة... التّائهة؟
.هذه إعصار. المصنّفة 2 في الفئة س
!هذه"؟ لستُ شيئًا"
تهزم الوحوش -
.بقواها النفسيّة
.كما أنّها تملك قدراتٍ خارقة
.يبدو أنّ الجميع هنا
.يجب أن ننضمّ لهم
...مهلًا
!كفّا عن تجاهلي
DisCinema.com
الفئة س، الرتبة 17
السجين بوري بوري
قد تكون هذه فرصتي
...للتقرّب من جينوس
الفئة س، الرتبة 16
جينوس
.لا بدّ أنّ الأمر خطير
.الجميع هنا تقريبًا
الفئة س، الرتبة 15
المضرب المعدنيّ
!شيطان أو تنّين، أنا جاهز
الفئة س، الرتبة 14
الزعيم الجِذام
...سايتاما؟ سمعتُ هذا الاسم من قبل
الفئة س، الرتبة 13
الوميض البارق
الفئة س، الرتبة 12
رجل كلب الحراسة
.أحدهم أطلق ريحًا
الفئة س، الرتبة 11
بريق الأشابة الخارقة الأسود
!كلّهم ينظرون إلى عضلاتي. أجل
الفئة س، الرتبة 10
الخنزير الإله
الفئة س، الرتبة 9
الفارس المندفع
الفئة س، الرتبة 8
الرجل الزومبي
.لا أحد يبدو متحمّسًا على وجه الخصوص
وألا يكفّ ذاك الخنزير عن الأكل أبدًا؟
الفئة س، الرتبة 7
كينغ
الفئة س، الرتبة 6
(الفارس المعدنيّ (غائب
الفئة س، الرتبة 5
الطفل الإمبراطور
ماذا؟ لم يأتِ صاحب المركز
.الأوّل مجدّدًا؟ كنتُ آمل رؤيته
الفئة س، الرتبة 4
الساموراي الذريّ
هل سيتّخذ الناب الفضيّ
من ذلكما الشابّين تلميذين له؟
الفئة س، الرتبة 3
الناب الفضيّ
إذًا... ما سبب استدعائنا إلى هنا؟
الفئة س، الرتبة 2
العاصفة الفظيعة
من يدري؟ اضطررتُ لترك كلّ شيءٍ
.والمجيء وظللت أنتظر ساعتين
الفئة س، الرتبة 1
(بلاست (غائب
الفئة ب، الرتبة 63
سايتاما
هلّي ببعض الشاي؟
.أعتذر على التأخر
،لا نعرف أين هما الفارس المعدنيّ وبلاست
.ولا نستطيع التواصل معهما
،لا فائدة من الانتظار أكثر
.لذا فلنبدأ هذا الاجتماع الطارئ
.يُمكنكم أن تدعوني سيتش
.أنا مع منظّمة الأبطال
.سأُبلغكم بالتفاصيل
.دعونا ندخل صلب الموضوع
.أنتم هنا أيها الأبطال لأنّكم الأفضل من الجميع
!والآن... نطلب منكم أن تنقذوا العالم
لكن، حتّى مع الأخذ بالاعتبار مهاراتكم كأبطال
.في الفئة س، لا يوجد أيّ ضمانٍ أنّكم ستنجون
.حتّى الانسحاب يتطلّب الشّجاعة
DisCinema.com
،سواءٌ أن اخترتم المشاركة أم لا
.ستظلّون في مناصبكم في الفئة س
لكن من يُقرّر أن يبقى ويسمعني
.لن يُأذن له بالانسحاب
ستظلّون محجوزين هنا حتّى انتهاء الحادثة
.لأجل تجنّب الذعر العام
هل مستعدّون لسماع هذا جميعًا؟
،مهما كان ما يجري
.من الأفضل أن يكون جديرًا باستدعائنا إلى هنا
لقد تغيّبتُ عن معزوفة أختي
.الصغيرة على البيانو لكي أحضر
،إن كان مجرّد هراء
.سأحطّم هذا المبنى عن بكرة أبيه
.وكأنّك تستطيع فعل ذلك بتلك العصا النّحيلة
ماذا؟ ما رأيك أن أفتح رأسك إذًا؟
!تفضّل وحاول إن كنت تستطيع يا رأس الأرماديلا
!ماذا؟ -
.بادر في الأمر بسرعة -
.وإلّا سيموت صاحب قصّة الشعر
،أنت، أيّها الدبّوس
هل تتحالف مع الفتيات؟
!العرّافة العظيمة شيباباوا-ساما قد ماتت
شيباباوا؟
هل قُتلت؟ -
.لا -
،بينما كانت تتبصّر ستّة أشهر في المستقبل
.اضطربت وأصيبت بنوبة سعال
فوضعت حبّة مسكّن سعال في فمها
...واختنقت إثر ذلك
!فهمت
إذًا، يجب أن نكتشف كيف نتجنّب الكوارث
.دون مساعدة التوقّعات
.هذا هو جوهر الاجتماع
كلّا. استطاعت شيباباوا-ساما توقّع
.القليل من الكوارث فحسب
!المعذرة
.أنت
من تكون شيباباوا؟ بطلة؟
ألا تعرفها؟
.إنّها عرّافة عظيمة
.أصابت في توقّع زلازلٍ وهجمات الوحوش
نجونا من الكثير من الكوارث
.دون توقّعات شيباباوا-ساما
لكن مع ذلك، وفّرنا لها حارسًا شخصيًّا
.ومنحناها علاجًا خاصًّا
.٪أجل، لأنّ توقّعاتها القليلة أصابت بنسبة 100
،لكنّ أصل المشكلة
.هو نبوءتها الأعظم الأخيرة
DisCinema.com
حتّى وهي تختنق بسبب
،مُسكّن السّعال الأخير ذاك
.استطاعت أن تترك هذه الملاحظة
.إنّها نبوءة ستتحقّق لا محالة
!ها هي ذي
أيمكنكم قراءتها؟
...ا-الأرض
!في مأزق؟...
الأرض في مأزق
.ماذا؟ هذا غباء
.أيمكنني الذهاب؟ تنتظرني المدرسة التأهيلية
،أعرف أنّك أعجوبة أيّها الطفل الإمبراطور
،لكن إن كنت لا تستطيع إدراك الخطر
.فهذا يثبت مدى صبيانيتك
!ماذا قلت؟
!اسمع
!٪توقّعات شيباباوا-ساما صحيحة بنسبة 100
.وقد توقّعت حدوث الكثير من الكوارث في الماضي
.وأسفر بعضها عن مقتل عددٍ لا يحصى من النّاس
لكنّ لم يسبق وأن استخدمت
".شيباباوا-ساما كلمة "مأزق
شيءٌ أشدّ خطرًا من كارثةٍ
.بمستوى تنّين أو شيطان يدنو إلينا
...وسيحدث
!في الأشهر الستّة القادمة...
.حسنًا، لكنّنا لا نعلم متى في الأشهر الستّة القادمة
.أجل، يصعب التجهيز لذلك
.معك حق
لكن أريد منكم أن تتأهّبوا جميعًا
.لقتالٍ في الأشهر الستّة القادمة
...في الأشهر الستّة القادمة يعني
.أنّه قد يكون الغد أو حتّى اليوم
هذا صحيح. من أنت على أيّ حال؟
.من الجيّد أنّني هنا
!المبنى يتعرّض للهجوم
!مستحيل! هذا مقرّ منظّمة الأبطال
!حِصنٌ منيع بالفعل
حان وقت الهجوم أيّها الباز
!والعقاب والصّقر والبومة
DisCinema.com
!أجل -
اقضوا على اللّذين يسمّون أنفسهم
!بالأبطال وستصبح الأرض لنا
!هيّا بنا نقتحم
!اتبعوني، ملك السّماء
...أبي... فوقنا
...اهرب
.أنا، ملك السّماء، أُقتَل كحشرةٍ تافهة
...من قد
ما كان ذلك؟
من يدري؟ -
.كان يُحلّق فقتلناه -
.هذا جيد
.المهمّة، حماية السفينة
.تمّ تفعيل طاقة الطوارئ
ما كان ذلك؟
ما الذي يجري في الخارج؟
.لا أدري. انقطعت كلّ الاتّصالات
...سحقًا
!مستحيل
!أبي
.نحن بخير الآن
.أمسك بي. هكذا
.أحسنت
ما هذا؟
هناك ناجون؟
.السفينة، فشلت في الإبادة الشاملة -
.إذًا، سنُجهز عليهم -
.هذا جيد
!اهربا الآن
DisCinema.com
هل تظنّ أنّني لا أشعر بتعطّشك للدّم؟
رافقتُ السيّد الذريّ
،وكنتُ أنتظر انتهاء اجتماع الفئة س
.فإذا بي أجد الرّعد والدّمار
!أهذا من صنيعك؟
بلغت مستويات الدّمار نسبة 99.8٪؟
!دُمّرت المدينة أ في لحظة
!من ظنّ أنّ توقّعها سيتحقّق بهذه السّرعة؟
مهلًا! لمَ نجى هذا المبنى؟
.عيّنا الفارس المعدنيّ بإنشاء هذا المبنى
.لهذا هو أقوى من الملجأ العاديّ
.لهذا لا توجد نوافذ
.يجب أن نخرج ونتأكّد إن كانت النبّوءة
...معلّم! هلّا
...معلّم
إنّها ضخمة! هل هم فضائيون؟
.إذًا، هذه ما فتكت بالمدينة
!عودوا... إلى كوكبكم
.مخلوقٌ مُناضل
.وحذر
.بسرعة، دعونا نقتله بسرعة -
.هذا جيد -
هل يُمكن قتله؟
!جميع هجماته قاتلة
...لا أستطيع هزيمة هذا الشّيء
.يا لها من أجناسٍ ضعيفة
.يُقتلون بسهولة -
.هذا جيد -
هل ينفصل؟
...سحقًا، ليس الآن
.سوف أتخلّص من هذا
.تكفّلوا بالباقي
.حسنًا
.سأذهب وأقتل ذلكما اللّذين هربا
.هذا جيد -
—أنا -
!سيّدي
إياي، هل أنت بخير؟
...ذراعك اليسرى
.سيّدي! لا تأثير للسيوف على هذا الوحش
!انسَ أمري وانسحب
!ابتعد عن طريقي
!إياي! طريق السيف خاصتك لم ينته بعد
!أوقف النزيف
!حاضر سيدي
إذًا، هنالك كائنٌ حيّ في
.هذا الكوكب يستطيع القتال
!ممتاز! حاول أن تقاوم غزونا
كوكب؟ هل أنتم من الفضاء الخارجي؟
وهل لديكم أصدقاء في تلك الدمية المحلّقة؟
DisCinema.com
.مفهوم
أشكّ أنّك وحدك تملك القوّة
.لإلحاق كلّ هذا الضّرر بالمدينة
.أيها الساموراي الذري، سننضمّ إليك
!هل أنت الوغد الذي حطّم هذه البلدة؟
وماذا إن كنت؟
...بسبب كلّ الرجال الوسيمين الذين قتلت
!أطالب بالثأر
...يجب توجيه كلّ هجمة بنيّة
!القتل...
ملاك الظلام
!وميض
أصدروا إشعارًا بالإخلاء
.للمدينة أ وكلّ المدن المجاورة
!حالًا
قوموا بتوسيع نطاق النظام إم
.لرصد الحياة في سائر المدينة أ
.نحتاج عددًا دقيقًا للنّاجين
ما هو مستوى الخطر؟ -
.تنّين" دون أدنى شك" -
...لا
".قد يكون بمستوى "إله
يستطيع أربعة أبطال من الفئة س
...التكفّل بالعدوّ في الأرض
.المشكلة هي تلك
.لا نستطيع بلوغها
.وستُسقِط أيّ طائرة في ثواني
.كينغ، أنت واحدٌ من أقوى المقاتلين في الفئة س
.أريد أن أسمع رأيك
.كينغ، المصنّف 7 في الفئة س
،يُقال أنّه الرّجل الأقوى في الأرض
...وأرى أنّه يحظى بتوقير الأبطال الآخرين
.ليس هنالك ما أستطيع فعله
.إنّها على مسافة عالية جدًّا في السّماء
.لا توجد أيّ طريقة للهجوم عليها
.لكنّ المركبة الغامضة هامدة حاليًّا
يجب أن نستغلّ هذه الفرصة
.لاستدعاء الفارس المعدنيّ
!ماذا؟! هذا مثير للشفقة
ألا يُفترض أن تكون الرّجل الأقوى؟
.مهلًا يا إعصار
،لقد انفجرت المدينة -
.إن أغضبت كينغ، سيقتلك -
وستسمح لهم أن يتصرّفوا بحريّة فحسب؟
!لا يُصدّق
!انس الأمر إذًا
.سأعتني بهذا الأمر بنفسي
.انتظري، سأذهب أيضًا
،لا أعلم كم سيؤثّر هذا
DisCinema.com
.لكنّي سأهاجم من الأرض
!ربّما لم تسمعني. قلت انس الأمر
.استرسل يا جينوس
.أتفهم شعورك، لكن إن أغضبتها فستقتلك
...فليكن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا داعي للتّعاون على أيّ حال
.لقد دخل المعلّم إلى سفينة العدوّ بالفعل
،سواءٌ كانت هذه النّبوءة أم لا
.لا يوجد وحش لا يستطيع المعلّم هزيمته
،إن كان لهذا الشرّ وجود
أفترض أنّ العرق البشريّ
.كان ليفني قبل وقتٍ طويل
أحسنت في وصولك إلى هنا أيّها
.الدّخيل! لكن هذه نهاية طريقك
!يستحيل أن تستطيع هزيمة غروريباس
!نفسي الحمضيّ سيُصهرك
ألا يُفترض بزعيمهم أن يظهر الآن؟
...هذا إن كان حيًّا
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
DisCinema.com
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
المسيطر على الكون
!أنا، غروريباس، أستولي على العرض المسبق
.أتقنت بعض المهارات الجديدة
!أملك 20 منها الآن
،لكن لم أستطع التباهي بها
!لأنهم قتلوني أوّلًا كما تعلمون
:في الحلقة القادمة من رجل اللكمة الواحدة
".الحلقة 11، "المسيطر على الكون
!حان الوقت لتقاتل الآن يا بوروس-ساما