نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!غـ-غير معقول
!حتّى غروريباس، أفضل مُحاربينا قد هُزم؟
أيّ مخلوقٍ هذا؟ وكيف دخل إلى السّفينة؟
!سحقًا
!يُفترض أنّ ميلزغارد يحمي السّفينة
!أنا وهو المقاتلان النخبة الوحيدان المتبقيان
...واثقٌ أنّه يعبث فحسب
!أحتاجه الآن! سحقًا لذلك الوغد
غيريوغانشوب، ما الخطب؟
.بوروس-ساما! أ-أنا آسفٌ جدّا
.سمحتُ لأحد المواطنين بالتسلّل إلى السّفينة
،في غضون أربعة دقائق فقط من دخوله
.ألحق الضّرر بـ23٪ من السّفينة
،يبدو أنّه لوحده
لكنّه تمكّن من أن يقتل فورًا
.كلّ المحاربين الذين ذهبوا لاعتراضه
.لا تهلع
،ما دامت كرة الطّاقة آمنة
.لن تسقط السّفينة
.الضرر مُقتصر حاليًا على مهاجع الطّاقم
.لكنّ المحاربين الصغار لن يكفوا
...غيريوغانشوب
،أنت وغروريباس وميلزارغارد مُلازِمي الأفضل
.ستذهبون للتخلّص من الدّخيل
...لقد سقط غروريباس يا سيدي
ماذا؟
!دعني أستدعي ميلزارغارد إلى هنا
!إن تعاونّا أنا وهو سنقضي على الدّخيل بلا شكّ
المسيطر على الكون
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
وردتنا معلومات أكثر عن الشيء المحلّق الهائل
مركبة غامضة في سماء المدينة أ
.الذي ظهر فجأةً في سماء المدينة أ
.أنا هنا في قلب الحدث
كما ترون، تمّ إغلاق كلّ
،الطُرق المؤدية إلى المدينة أ
DisCinema.com
.والمسؤولين في حالة استنفار
،وفقًا لتصريحات الناجين
.دُمّرت المدينة أ بالكامل تقريبًا
استمارة التوظيف
الاسم: رأس المطرقة
مركبة غامضة في سماء المدينة أ
التُقطت هذه الصورة للمركبة
.العملاقة بعدسات تليفوتوغرافية
ما رأيك؟
هذا من فعل فضائيّ أو كائن
.من الفضاء الخارجيّ على الأغلب
وقد يكون كائنًا حيًّا مجهولًا
.يمتلك حضارةً متطوّرة للغاية مجهولةً لنا
.وبالطّبع، تظلّ هنالك احتمالات أخرى
.فهمت
كما أنّ هنالك شهادات عيان عن نزول كائناتٍ
.قويّة للغاية إلى الأرض من المركبة الفضائية
كما يوجد العديد من أبطال الفئة س
.في مكان الحدث للتعامل مع المشكلة
.ضرب ذلك الشّيء بيديه العاريتين
.هذا ما يُتوقّع من الفئة س
...لكن مع ذلك
!لا فائدة
.إنّه يتمتّع بقوى تجديد لا تُصدّق
.لا تسمحوا له بضربكم في أيّ مكان
.ضربةٌ واحدة منه مزّقت ذراعي
!تفادوا هجماته مهما كان
...اسمح لي بالتدخل
هل نستعمل قذيفةً للإجهاز عليهم؟
.هذا جيد
.أبلغ السفينة
.سأذهب
!عد إلى هنا
!أيها الحثالة
!من الأفضل لك أن تحسن السلوك
!آمل أنّك تحبّ اللّحم المفروم أيّها المسخ
!ميلزارغارد! ما الذي تفعله؟
.أنا في معركة
!لدينا دخيل
.لا تعبث
!هذا صحيح. أجهز عليهم وعد إلى هنا
...هذا مُقفل أيضًا
!أنتم، افتحوا الباب! لديكم ضيف
.بئسًا... كسرته
.قُضي الأمر
.سوف أُمزّق أطرافك وأبقي عليك كتميمة حظ للسّفينة
.هذا جيد
.اجمع أشتاتك مجدّدًا
!وأنا سأبقي عليك كنموذج تدريبيّ
رفاق! قد تكون الهجمات الجسدية المباشرة
!عقيمة أمامه
...دعونا ننسحب حاليًا
!ونفكّر في طريقة لتدميره، كالحرارة أو ما شابه
!التحطيم هو كلّ ما أجيده! انس ذلك
.هذا كلّ ما أجيده أيضًا
.لا يمكنك أن تُعلّم كلبًا عجوزًا حيلًا جديدة
!وأنا أيضًا، آسف يا عزيزي إياي
إياي، ألا تؤمن بي؟
.لا يوجد ما لا أستطيع قطعه
...لا فائدة
DisCinema.com
.هؤلاء الأشخاص ليسوا ممّن يُصغون
!ميلزارغارد
.اسمع، أحتاج منك أن تأتي إلى السّفينة حقًّا
.التخلّص من الدّخيل يأخذ الأولويّة
.أريد ذلك لكنّي مشغول
.هؤلاء المخلوقات عنيدة
ماذا؟
هل يصعب التعامل حتّى
مع الكائنات التي في الأسفل؟
.لا شيء صعب بشأنهم
ما خطب السّفينة؟ هل ستسقط؟
،لن تسقط
.لكن قُتل أكثر من نصف الطاقم
!ماذا؟
.اسمع
!ابدأ بتطهير موقعي بقذيفةٍ من السّفينة
.أنا مشغول الآن
كما أنّ القذائف الجويّة من
.اختصاص الجنود الأقلّ مرتبة
.أنا في وضعٍ لا يسمح لي بالعودة إلى السّفينة
.مفهوم
.سأُبلغ طاقم المدفعية
.لا تتورّط في الوابل وتموت
!انتظر
.يجب أن تهبط وتساعدني
.سننتهي أسرع هكذا
!أنت! غيريوغانشوب
سحقًا. ما مدى قوّة هذا الدخيل؟
!ما رأيك بواحدة أخرى؟
.المزيد من الهجمات العقيمة
.مع أنّك تُجهد نفسك. هذا جيد
ما هذا؟
كرة زجاجية؟ لمَ كانت معك؟
!أعدنيها
.أكيد
!سحقًا
!هذا مُقرف أيّها الوغد المُقرف
هل متّ؟
.رفاق، إنّه يملك أشياء شبيهة بالكرة الزجاجية بداخله
DisCinema.com
!تلك هي نقطة ضعفه
.أحسنت
إذًا، يجب أن أستمرّ  في قطعه
!حتّى أضرب كرةً زجاجيّةً حيويّة
!مستحيل
!كنتُ أُربّي ذلك الرأس لمئات السّنين
ومات بكلّ سهولة في الأخير؟
لكنّكم في عداد الموتى جميعًا
.أيّها الأوغاد حينما تسقط القذائف
!إنها آتية
!انتباه أيّها الدخيل
.توقّف عن أفعالك التدميرية وغادر فورًا
!انتباه أيها الدخيل
.غادر فورًا
!وإلّا سنُرسل كلّ قوّاتنا عليك
.هذا غريب
.أسمع صوتًا داخل رأسي
...خذ خطوةً أخرى
!وستموت...
!حتّى إن أردتُ أن أخرج فلا أستطيع. لقد تُهت
حقًّا؟ هل ستغادر؟
.حسنًا، سوف أرشدك
.دُر يمينًا ثمّ اصعد على الدّرج هناك
يمينًا؟
.تمامًا، يمينًا
!أظنّني سأذهب يسارًا إذًا
!لا، انتظر! ليس من ذلك الطريق
...ا-ا-انتظر
!انتظر! لا يمكنك الذهاب من هناك
!حسنًا، هذا خطأي
.سآتي إليك لذا انتظر هناك رجاءً
!توقّف
.يبدو هذا المكان كغرفة تحكّم
...أنت
أخطبوط؟
كيف تجرؤ على اقتحام سفينتنا؟
!مهلًا! الحُطام يتطاير عليّ
DisCinema.com
والآن، غيريوغانشوب، قوّة
،التّحريك عن بعد العُليا في الكون
.سيسحقك حتّى تصير نقانقًا من الدّم
.قريبًا
غيريوغانشوب-ساما، أوشكت
.تحضيرات إطلاق القذيفة على الاكتمال
هل أبدأ؟
...ربّما ذهب إلى الحمّام
!غيريوغانشوب-ساما
قوّة التحريك عن بعد... مثل القوّة النفسيّة؟
.لم تترك لي خيار
!موجهة التّحريك الجاذبة الخارقة
!فلتمت يا ساكن الأرض
قوّة التّحريك عن بعد الفريدة خاصّتي تخوّلني
!التلاعب حتّى بقوى الجاذبيّة
هل تعرف ما يعنيه الثقب الأسود أيّها القرد؟
يوجد بداخله تأثير جاذبيّة قويّ للغاية
!بحيث أنّ حتّى الضوء لا يستطيع الخروج منه
...مهلًا
والآن ماذا؟
!خذ هذه! وابل الحصى المحرّكة
!نلتُ منه
DisCinema.com
.يا لها من خسارة للقوة النفسيّة
.كلّ ما تفعله هو رمي الحصى
.الجميع يستطيعون فعل ذلك
...كيف... أمكن
...لي... غيريوغانشوب
...أن
...عذرًا
...هلّا أخبرتماني
أين يوجد زعيمكم؟...
.يبدو هذا سيّئًا
أهذا مُؤكّد؟
أجل، قال الطفل الإمبراطور أنّ مستوى الطاقة
.في المركبة الفضائية في ارتفاعٍ سريع
—أجل، لكنّ المدنيّين
.أخبر قوّات البحث والإنقاذ بالانسحاب للوقت الرّاهن
.فلينحموا جميعًا
!ستتعرّضون للقصف قريبًا
!اركب
.حسنًا
...لم أتلقّ أيّ استجابة بعد من غيريوغانشوب
.لكن لا يهم
...فلنرَ
أعتقد أنّ الأمر قضى بتركيز القصف
.على الأعداء المحيطين بميلزارغارد
!بقي رأسان
!سأفتحها
هل حان الوقت؟
...السفينة، القذيفة، قادمة
.ها هم
...حسنًا
!نَقر
.انتهى الأمر
.الهروب، مستحيل
.الموت الآنيّ
DisCinema.com
ماذا... ما الذي يجري؟
ما هذا؟
.لقد توقفت
.كنتم لتموتوا جميعًا لولاي
ألا يمكنكم حتّى القضاء على ذبابة صغيرة؟
.ربّما يُجدر بكم أن تبدؤوا من جديد من الفئة ج
...يمكنكم استرداد
.قذائفكم
...هـ-هذا
.أريد العودة إلى الديار
.لم أتوقّعك أن تكون هنا
.شكرًا لك أيّها الدرّاج مومين
ما المناطق التي يُرجّح وجود ناجين فيها؟
.لا بدّ أنّه يوجد المزيد
...لكنّك
.سأذهب لإنقاذهم حالًا
.نريد أن نعرف أيضًا
.أجل، لا يمكننا أن ندعه يخطف الأضواء
...اللّاسع، ماكس البرق
ألا بأس إن استعرنا هذه؟
...أنتم
.إمساك موفّق
...وجدتها
.سحق
!بقي واحد
!النّاب الفضيّ
.إصابة... مباشرة
!ضعفاء، ضعفاء
.أنتم ضعفاء حقًّا
!مات بعد ضربة واحدة
.احتجتُ أن أغيّر التكتيك فحسب
،إن نسيت الدّفاع وركّزتُ على الهجوم
.سينتهي هذا بسرعة
!وأنت التّالي
سأتجنّب ذلك السّيف ثمّ
.أعصر جمجمتك حتّى تنفلق
.أتظنّ ذلك؟ تفضّل إذًا
.إنّه قادم إذًا
DisCinema.com
...أقوى محارب في هذا الكوكب
.لا أشعر بحدٍّ لطاقته
هل أنت زعيم الغزاة؟
!مذهل
.قبل أن نقاتل، فلنتعرّف على بعضنا
،أقود فرقة القراصنة المعروفة بالمادّة الظلامية
.وأنا المسيطر على الكون. باروس
،أنا بطل بداعي المـ— أقصد
.أنا بطلٌ محترف
.اسمي سايتاما
...سايتاما
اسمع، لا أعلم ما يريد المسيطر على الكون
...من الأرض
.لكنّك حطّمت المدينة أ حقًّا...
ما أريد من الأرض؟
.هنالك نبوءة
...نبوءة؟ تقصد
سابقًا، ارتحلتُ في الكون
.ودمّرتُ كلّ ما وجدت أمامي
.لكنّي كنتُ قويًّا للغاية
.حتّى أنّه لم يبقَ أيّ أحد يستطيع مواجهتي
،حتّى أُصبت بالعذاب الشديد
.مللٌ غامر
...وفي أحد الأيّام، أخبرني عرّاف
،أنّه يوجد في كوكبٍ بعيد
،كائنٌ يُضاهيني
والذي يستطيع أن يُشعل
.شغفي في القتال من جديد
.كان ذلك قبل نحو عشرين سنة
أتملك أيّ فكرة كم المسافة التي
قطعتها حتّى أصل إلى هنا؟
ظنّ رجالي أنّ النّبوءة مجرّد حيلة
DisCinema.com
...لإبعادي
.لكنّي على يقين الآن
.هيّا. امنح وجودي حافزًا
!لهذا السّبب أتيتُ إلى هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل أنت غبيّ؟
لا يمكنك أن تجول مُهاجمًا الكواكب الأخرى
.فقط لتُنعش حياتك المُملّة
.حتّى موظّفي التّسويق عبر الهاتف لن يفعلوا ذلك
...كان هذا الدّرع يختم قوّتي اللّامحدودة الجبّارة
.وها قد حطّمته...
.حسنًا
!حان الوقت
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
DisCinema.com
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
:الحلقة القادمة
البطل الأقوى
الحلقة القادمة والأخيرة
...من رجل اللّكمة الواحدة
".البطل الأقوى"
"ما معنى "الأقوى
يا سايتاما؟
...يجب أن تخبرني أيضًا