نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،مع أنّني أطلقتُ العنان لقوّتي الحقيقيّة
.ما زلتَ قادرًا على مواكبتي
.أجل
.أنت قويّ للغاية أيضًا
.قد يكون ترميم المدينة أ مستحيلًا
.لكن، يجب أن أركّز على القتال الآن
،قد تكون في المرتبة الثانية
.لكنّي لا أستطيع أن أدع الأمر لفتاةٍ صغيرة
.أملكُ سُبلي في قتال الأعداء في الجوّ
!هكذا
!أنت
ما الذي تفعله بظنّك؟
.هنالك بعض الأنقاض الجميلة في هذه المنطقة
.ابتعد عن طريقي بسرعة
!هل تستعمل قوتها النفسية؟
!أستسلم
!إنّنا نتعرّض للهجوم مجدّدًا
!بادلوا إطلاق النار
!المدافع متضرّرة
!حقًّا؟! نحن هالكون
!هذا الكوكب صعب جدًّا
!بوروس-ساما
...أريد أن أعود للديار
.يا لها من قوّة مذهلة
.قد تستطيع إعصار إسقاطها لوحدها
.أملك بعض الأشغال
.سأذهب الآن
.يبدو أنّ الأمور تحت السيطرة
.أكيد، اذهب
.غادر بعض الأبطال بالفعل
،قبل أن أذهب يا جينوس
هلّي بلحظة؟
.هناك ما أريد إخبارك به
.الفارس المندفع، الفئة س، الرتبة 9
...هذه أوّل
".اسمع. الفارس المعدنيّ هو "عدوّك
.احذر منه
ماذا تقصد؟
.ستعرف قريبًا
.لكن ابتعد عنه في الوقت الراهن
.أيّها الوغد. تضيف الحماس للقتال حقًّا
.بدأتُ أتذوّق النّصر
.زال التصلّب عن كتفي
.لكن أفترض أنّني فقدتُ مهاراتي قليلًا
أنت حيّ؟
أنت. هل نسيت شيئًا؟
!القاطع الذريّ
...وقاحة
!منتهى الوقاحة
تُحرّك الشّيء الشّبيه بقلبك
.في جسدك حتّى تُخفي مكانه
لكنّ تجدّدك يبدأ دائمًا من رأسك
...وفي منتصفه يقع
.قلبك...
.بعد رؤية الأمر مرارًا، حتّى القرد سيفهم
.أرأيت؟ كش ملك
!لا
!النّاب الفضي
.كنتُ بحاجةٍ لضربةٍ واحدة فقط
.لا تتدخّل في شؤوني أيها النّاب الفضيّ
يا إلهي، أحتاج القيام بالمزيد
.من تمارين الجسم الكامل حقًّا
DisCinema.com
.نلنا من كلّ الرّؤوس
!ما يعني... النّصر لنا
.أجل، لكن ما زالت تلك السّفينة الضخمة في السماء
.حسنًا، هذه آخر الناجين المعروفين
!فلنذهب
.أجل
!مومين
!تعال وكفّ عن التّحديق
.أجل، حسنًا
.حركات جيّدة
.كما توقّعت، أنت قويّ بالفعل
من بين كلّ الكائنات اللّا معدودة
...التي قاتلتها، فقط أنت
!صمدت بهذا القدر...
!والآن سأطلق الطّاقة التدميريّة التي بداخلي
!أيّ مخلوقٍ عاديّ يتعرّض لها ستتبخّر حتّى عظامه
!خلفك
،كنتَ خصمًا جديرًا
.لكنّ نتيجة هذا القتال واضحة
تغلّب جنسي على مشقّة النجاة
.وسط البيئة القاسية لعالمنا
.نحن نتمتّع بقدرات التّجديد المُطلقة
أنا بالتّحديد أملك قوّة شفاءٍ ذاتيّة
.وبراعة جسديّة وطاقة كامنة تفوق تصوّرك
الجرح العميق الذي قد يكون مميتًا لك
.يلتئم بي في غضون ثوانٍ
،بتركيز كلّ طاقتي على ذراعي المُدمّرة
.يُمكنني تسريع عملية الشّفاء بشكلٍ هائل
.وها قد أصبحت جديدة
،بينما أنت ستستمرّ في تكبّد الإصابات فحسب
—وبينما تنخفض قدرة تحمّلك تدريجيًّا
.اخرس
.ثرثرة، ثرثرة
...هل فرغتَ
من القتال؟
!ليس بعد
!الانفجار النيزكي
،تتحوّل الطّاقة المنبعثة من جسدي إلى قوّةٍ دافعة
...وترفع السّرعة والقوّة إلى مستوى يتجاوز حدود
DisCinema.com
!جسدٍ حيّ...
،واستخدامها يضع ضغطًا هائلًا على جسدي
.مثل التمارين اللّاهوائية
.وكذلك يُقصّر من حياتي
،بالتّالي
يجب استعمالها كورقةٍ رابحة
.فقط لإنهاء القتالات بسرعة
!إنها تميل
!تابعي
!أحسنت يا إعصار
.وصلت
...هذا الرّجل
!يجعلني أريد أن أقاتل بكلّ ما لديّ...
DisCinema.com
.هكذا يا سايتاما
!أنت جدير بالهزيمة بالفعل
.اللكمات العادية المتوالية
!سوف أهزمك لا محالة
،ستُطلق كلّ طاقتي
!وستنسف بك أنت وهذا الكوكب
!النجم السّاقط، المدفع المزمجر
.في تلك الحالة، سأستخدم مهارتي الأخيرة أيضًا
...المهارة القاتلة: السلسلة الجادّة
.اللّكمة الجادّة...
هل... خسرت؟
أما زلت واعيًا؟
.أنت قويّ بحق
.صدقت النبوءة
.كانت معركةً... ضروس
.أجل. صحيح
.أنت تكذب
.لم تستنزف كلّ قوّتك
.لم أملك فرصةً أمامك أبدًا
DisCinema.com
.لم تكن معركةً أساسًا
.لا معنى من النبوءات
...أنتَ قويّ للغاية
.يا سايتاما...
البطل الأقوى
هل تسقط؟
أهذا من فعل المعلّم؟
!قُضي أمرنا! كرة القوّة قد تحطّمت
!نحن نسقط
!لقد ثار باروس-ساما
!اخرجوا، اخرجوا
!اهربوا -
!كفّ عن دفعي أيّها الغبيّ -
!أريد أن أعود إلى البيت يا ماما
.إنّها تسقط
!من الأفضل أن نبتعد من هنا
.هذا سيّئ
.اهربوا إلى مقر المنظّمة
!إياي! تمسّك بي
!أنا بخير يا سيّدي
سحقًا. كيف أصبح النّاب الفضيّ سريعًا هكذا؟
.هذا ليس وقت التنافس
!اندفاع الملاك
!أيها المخنّث! لا تركض أمامي! أنت بطيء جدًّا
!لا تتكلّم فحسب، تحرّك
!سنصطدم
.لقد سقطت
.حسنًا، هيّا بنا
DisCinema.com
كيف آلت المدينة أ إلى هذا الوضع؟
الفئة أ، الرتبة 1
كامين الوسيم، القناع الحلو
...عُقد اجتماع لجميع أبطال الفئة س اليوم
هلّا فسّرت لي أيّها المضرب المعدنيّ؟
.فسّر لي حتّى أفهم
...كامين الوسيم القناع الحلو
من أين أتيت؟
.كنتُ أصوّر دراما تلفزية في البلدة المجاورة
،كان هنالك هديرًا وهزّات
.فأتيتُ لأجد المدينة أ مُدمّرة
.تعرّضنا للهجوم من وحوشٍ في سفينةٍ ضخمة
.وهم من قاموا بنسفنا وتسبّبوا في كلّ هذا
.لكنّنا اعتنينا بالأمر
أقلت "اعتنيتم بالأمر"؟
هل تعتبرون هذا انتصارًا؟
.يا لقلّة كفاءتكم
!أنا مصدومٌ تمامًا فيكم جميعًا
،لم تأتِ إلى هنا في الوقت
.لذا لا تتصرّف ببجاحة
،من المؤكّد أنّني لم أصل في الوقت
.لكنّكم كنتم هنا جميعًا
!ولم تنقذوا ولا قرميدًا واحدًا
.كنّا نعقد اجتماعًا في مبنى المقر
،وخرجنا فور أن هاجم العدوّ
.لكنّ المدينة كانت مدمّرة فعلًا
وماذا إذًا؟
هل تظنّ أنّ وسائل الإعلام ستنسى
الأمر ببساطة إن أخبرتها هذا؟
...أنت
بأيّ جانب أنت؟
.لقد فعلنا كلّ ما في وسعنا
.أنا بجانب العدالة
...من المحبط حقًّا أن يكون أبطال الفئة س
.مثيرين للشفقة هكذا
.أيّ أحدٍ بهذا العجز يجب أن يعتزل طوعًا
!أنت! لا تبدأ بمخاطبتنا بالهراء
من سيهتم لنجم بوب ووجه مُشوّه تمامًا؟
هل تعرف لمَ لا أرتقي إلى الفئة س؟
أبقى في الرتبة الأولى من الفئة أ
DisCinema.com
حتّى أمنع الأشخاص المزعجين وعديمي
.النّفع أمثالكم من الارتقاء إلى الفئة س
الفارس المعدنيّ، تغيّبت عن
الاجتماع وأتيت الآن فقط؟
...هذا
!مذهل
!أيّها الفارس المعدنيّ
ماذا تفعل هنا؟
.انتهى القتال فعلًا
.الفارس المعدنيّ عدوّك
جينوس، صحيح؟
.لا تقل أنّك أتيت لأخذ المركبة الفضائية
هل أتيت
حتّى تصنع المزيد من الأسلحة
القويّة باستخدام تكنولوجيا الفضائيّين؟
.بالضبط
...الأسلحة القويّة مهمّة
.لأجل السّلام
حتّى إن كانت الأسلحة القويّة
.في أيدي أبطالٍ كهؤلاء، ستكون بلا قيمة
.سأنال منك لاحقًا أيّها الفتى الوسيم
.انتبه لنفسك
!وجدت بعض الفضائيّين الناجين
.خلتُ أنّ باروس-ساما لا يخسر أبدًا
هل سنُقتل؟
.ربّما نستطيع الخروج من هذا بالنّقاش
!أنا جائعٌ حقًّا
—أيّها الغبيّ! هذا ليس وقت
.صه! أحدهم قادم
القناع الحلو! ما الذي—؟
.لم يستحقّوا العيش
.كانوا أشرارًا
.نفّذتُ العدالة فحسب، هذا كلّ شيء
،واثقٌ "أنّك" تفهم
...جينوس
.كنتَ مشغولًا منذ الاختبار
لكن وفق ما رأيته من حادثة
،ملك أعماق البحر واليوم
.خيّبتَ أملي فيك كثيرًا
.اصرف عنه فحسب -
.لا تقلق، أنا بخير -
.يُذكّرني بنفسي قبل أن قابلتُ المعلّم
...رجلٌ مُنفعل
.ومتحمّس جدًّا للقضاء على الشرّ
،مثلي تمامًا
.لا بدّ أنّه عاش شيئًا فظيعًا في ماضيه
!مهلًا
أين سايتاما-سينسي؟
!لقد خرجت
!مهلًا
لمَ قد يكون أحدٌ من
الفئة ب مثلك داخل السّفينة؟
!معلّم
!أنت بخير
.مرحبًا يا جينوس! لقد انتهينا هنا. فلنذهب
هل هزمتَ قائدهم؟
.أجل، لقد كان قويًّا للغاية
.ربّما أقوى خصمٍ واجهته -
.فهمت -
...إذًا، لولاك يا معلّم
DisCinema.com
لكانت تحقّقت النبوءة
هل يتجاهلاني؟ -
.بشأن دمار الأرض -
.كلّا. اتّضح أنّه لا يمكننا الوثوق في النبوءات أساسًا
!انتظر
،لا أعلم كيف فعلت ذلك
لكن هل دخلت إلى السّفينة بنفسك؟
.أنت مجرّد بطلٍ في الفئة ب
فكيف تجرؤ على التطفّل هكذا؟
لم أكن بحاجتك. كان بإمكاني
.التعامل مع الأمر لوحدي
!أصلع! أخطبوط! بيضة مسلوقة
!مصباح كهربائي! أفوكادو
.جـ-جينوس -
!وجهٌ سخيف! بُعبع! حشرة! أقرع -
.قل شيئًا -
!كرة الطاولة! حبّة الأرزّ! رأس الفاصولياء -
.حسنًا -
!رأس الغلاية! أملط! رضفة -
.اسمعي أيّتها الشقيّة المدلّلة
.اخرسي واغربي وإلّا أوسعتك ضربًا
!أحسنت! أجل
لا يُغتفر. أنا شقيّة صغيرة؟
!أنا أكبر منك
!جينوس؟
!أنت التّالي أيّها المنتمي إلى الفئة ب
.توقّفي يا إعصار
...أنت جزء من المنظّمة
ما يعني أنّك بطلة أيضًا، صحيح؟
.لا يهم
لمَ هنالك الكثير من المشاغبين بين نخبة الأبطال؟
.جينوس... مفاصلك مثنيّة بالاتّجاه الخاطئ
.انتظر. سأصلحها
!بئسًا، انفصلت ذراعك
.ظهري يؤلم
.مُسحت المدينة أ من الخريطة ذلك اليوم
مجيء الفضائيّين
،وإبادة المدينة أ كانت أحداثًا دخلت التّاريخ
.الأنباء الأكثر انتشارًا لأيّام
لكن قلّت التغطية الإعلاميّة في الأخير
.ولم يذكر أيّ أحد المدينة التي اختفت
.أنقذ الفارس المعدنيّ السّفينة
وبعدها بوقتٍ وجيز، أُعيد إنشاء
،مقرّ المنظّمة ليصير أقوى تمامًا
.وأصبح حِصنًا فولاذيًّا منيعًا
وتمّ إعادة بناء البنية التحتية
.بطُرقٍ جديدة تؤدّي إلى المقرّ
حيث استطاع الأبطال أن
.يتنشروا بسرعة إلى كلّ مدينة
ومُنح أبطال الفئة أ وما فوقهم خيار
.العيش في المقر
راكبةً على الرّياح الذاهبة إلى الغد
محتفظةً بكلّ هذا الحزن
DisCinema.com
سأكون بخير
ربّما سأستريح قليلًا
.ثمّ أمضي قدمًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يواصل العالم في الدوران
قريبًا سأعرف ألمًا لا ينتهي أبدًا
...لكن مع ذلك، سأغمض عيني
.وستصبح كلّ ذكرياتي ابتسامات
.الأمل وحده يستطيع جعل ذلك ممكنًا
،قبل أن أعرف ما حدث
،غابت الشمس
.وأجد نفسي نائمة
!يا ذكريات، أصبحي ابتسامات
.كلّ ما أبقي عليه هو سعادة إيجادك
،لكن عندما أضعها في مكانٍ آمن
.سأقول "وداعًا" وألوّح بيدي
!يمكنكم أن تروا هذا بوضوح
.انهار المبنى عن بكرة أبيه
،ظهر الوحش في المدينة زد
—والآن باتت المدينة واي
بلوتون، ملك العالم السفليّ
مستوى الخطر: تنّين
،أنتم البشر تهدرون وجودكم في النّهم
DisCinema.com
.وتكسون الأرض بأشياء لا قيمة لها
والآن ستغلون وتعفنون في أسحاق الأرض
!والتي تمتدّ تحت مخاطي العظيم
من هذا؟
...رجلٌ عظيم يقوم بدور البطولة بداعي المتعة
.والرّبح
رجلٌ عظيم؟
.و... تلميذه
...عُدت إلى لكمة واحدة مجدّدًا
!سحقًا