ماذا قد يكون السّبب من اجتياح
البعوض الهائل هذا العام؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،نسأل السيّد كافيتش
خبير البعوض الذي ألّف
.العديد من الكُتب بهذا الصّدد
.أشكركم على الدعوة
.سأستأذن وأدخل في صلب الموضوع
.ينتمي هذا البعوض إلى فصيلةٍ جديدةٍ تمامًا
.بالتّالي، لا أعلم أيّ شيء عنه
!انقلع
.معذرةً
والآن، دعونا نلقي نظرة على المناطق
.تبًّا، المدينة زد في طريقها -
.التي يُرجّح أن تتضرّر كثيرًا من الاجتياح -
هل سنواجه اجتياح البعوض الآن؟
.نقاطع هذا البرنامج بعد توصّلنا بأنباءٍ عاجلة
.شوهد سربٌ كبير من البعوض في المدينة زد
.هذا وقد عُثر على جيفة مواشي بعد تعرّضها للهجوم
،إن واجهتم سربًا من البعوض
.اهربوا على الفور
.تحذير بإخلاءٍ عاجل
.مستوى الخطر: شيطان
.يُمنع على السكّان الخروج تحت أيّ ظرف
...أُكرّر، يُمنع على سكّان المنطقة زد الخروج
.جاري تحديد الهدف
السايبورغ الوحيد
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
،بفضل التحذير
!كلّها فارغة
.وكأنّ أحدًا سيموت من عضّة بعوضة
ما الضّير من فقدان بعض
الدّم مقابل الحصول على كلّ هذا؟
الرّيح...؟
!ماذا؟
DisCinema.com
.بحقّكِ. لم يكن ذلك كافيًا بالكاد
!اذهبي واكسبي لي المزيد
.تمّ تحديد الهدف
.فهمت
.تجعلينها تمتصّ الدّم ثمّ تأخذيه كلّه
.لا بدّ أنّك تتحكّمين في البعوض عبر إشارةٍ ما
.ما يُفسّر تصرّفاتها الغامضة
،إذًا، إن تخلّصتُ منكِ كونكِ الزّعيمة
هل سيتشتّت البعوض أيضًا؟
.جاءت وجبتنا التّالية
.اذهبي واستنزفيه استنزافًا
.احترقي
.أنا على وشك القضاء عليك
.لا تحرّكي ساكنًا
أنت، تقضي عليّ؟
!تفضّل وحاول
.أمسكتك
!البعوض... اللّعين
.احترقي
ربّما ساقك تاليًا؟
مهلًا، أين هما "ساقاي"؟
.مستحيل
.لا يمكنك الهرب منّي
ما ذلك الشّخص؟
.سينال منّي ما لم أفعل شيئًا
،ربّما يختبئ كلّ أهالي البلدة
.لكن هنالك الكثير من الحيوانات في الجوار
.تعالي هنا يا صغاري
!وأفرغي كلّ عصائرك المخزّنة بي
.عددها كبير
،إن كانت تجمع الدّم من سائر البلدة وما بعدها
.فقد لا تكون مصدر غذاء فحسب بالنّسبة لها
.يجب أن أنهي هذا الأمر بأسرع ما يمكن
!عودي إلى هنا، اللّعنة
!لم ننتهِ بعد أنا وأنت
ما بال هذا الشخص؟
!إنها داخل فمي
!أيتها الخسيسة
ما ذاك الشّيء الذي يحوم هناك؟
!هل هو... بعوض؟
.أنت هناك
.ابتعد من هنا الآن
.ذاك السّرب مُدرِك
DisCinema.com
.سيهاجمك على الفور إن أحسّ بك
حقًّا؟
—هذا سيّئ. عليّ أن أحضر
بما أنّكِ نطقتِ، حسبتُ أنّك تملكين
.نفس مستوى ذكاء البشر على الأقل
.لكنّك كنتِ مجرّد حشرة
.جمعتِ كلّ البعوض في سربٍ واحد سهل الإحراق
،عندما رصدتك
تأكّدتُ من عدم وجود أيّ
،كائنات حيّة ضمن 500 متر
.لذا كان يُجدر أن أستطيع الإطلاق دونما تردّد
—مهلًا، ذاك الشّخص ربّما
.عجبًا، لقد أنقذتني
.أنت مذهل
ما كان ذلك للتّو؟
!حشرتها إلى الهاوية حقًّا
.أحسنت
أقصد، فقط حاولتُ أن أمزح
...بكون البعوض حشرات، و
!غبيّ
.لم أعد أحتاج الصّغيرة
،أقصد
...انظر
!كم أصبحتُ قويّة
ألا تستطيع لكماتك قتل بعوضة صغيرة؟
DisCinema.com
!ضعيف
.فهمت
.كلّما استنزفت من دم، كلّما أصبحت قويّة
!أظنّني سأقطع رأسك تاليًا
.أهملتُ دفاعي
.لا أملك فرصةً للفوز
.كلّ ما أستطيع فعله الآن هو التدمير الذاتيّ
...سامحني أيها الدكتور
!البعوض... مُصيبة
!انتظر
!أخبرني اسمك رجاءً
.سايتاما
.أريد أن أكون تلميذك
.فهمت
!مُعلّم
.أتيت حقًّا
...عذرًا
.اسمي "جينوس" يا معلّم سايتاما
أيمكنك ألّا تناديني بمعلّم؟
!سيّدي
!ولا بسيّدي أيضًا
.اذهب إلى بيتك بعد أن تنهي شرابك
.لستُ أبحث عن تلاميذ
ماذا؟ هل التصق جسدك مجدّدًا؟
.أجل، جسدي ميكانيكيّ أغلبه
،ما دمتُ أملك القطع
.فالإصلاح سهل
.يا لك من غريب
أيّ قطعٍ تستخدم يا معلّم؟
.لا أستخدم أيّها
إذًا، ماذا عن الدّرع بلون البشرة على رأسك؟
DisCinema.com
.أجل، إنها بشرتي
.لكنّ ذلك يعني أنّك أصلع على الرّغم من شبابك
وماذا إذًا؟ ما مشكلتك؟
أنا؟ هل ستنصت لمشاكلي؟
.لا شكرًا، أعفي نفسي
في الواقع، قبل أربع سنوات، عندما
.كنتُ في الـ15، كنتُ لا أزال إنسانًا
هل سمعت ما قلتُ للتّو؟
،مع أنّه كان علينا ادّخار كلّ فلس
.عشتُ أنا وعائلتي حياةً مسالمة وسعيدة إلى حدٍّ ما
لكن يومًا ما، خرج سايبورغ
.مجنون عن السيطرة وهاجم بلدتنا
...السايبورغ المجنون
أدّى فشلٌ في التّعديل على جسمه
.إلى حدوثِ خللٍ في عقله على الأرجح
.ودمّر كلّ شيءٍ على مرآه
...الحدائق والمدارس والمباني وبيتي
.حتّى أنّه قتل عائلتي
نجوتُ بأعجوبة لكنّي كنتُ مجرّد
،طفلٍ ضعيفٍ في الـ15 من العمر
.كنتُ وحيدًا خائر القوّة في بلدةٍ مُدمّرة
.حيث مرّ الدكتور كوسينو بالصّدفة
،الدكتور كوسينو، عالمٌ من أجل العدالة
كان في مهمّة لإيقاف الدّمار
.الذي ألحقه السايبورغ الثائر
طلبتُ من الدكتور كوسينو أن
.يجري عمليةَ تعديل جسد عليّ
هكذا وُلدتُ من جديد كسايبورغ
.يقاتل في سبيل العدالة
وعدتُ الدكتور كوسينو بأن أقضي
.على السايبورغ الشرّير يومًا ما
...فهمت -
.مضت أربع سنوات على ذلك اليوم -
بلغتُ الـ19 الآن وكنتُ أجول من
.بلدةٍ إلى أخرى قاضيًا على الشرّ
عدد الوحوش والمنظمات الإجراميّة التي دمّرت
.أكثر ممّا يمكنني عدّه
لكنّي عجزتُ عن إيجاد أيّ
دلائلٍ عن السايبورغ المجنون
.ما زاد من إحباطي وجزعي
أجد نفسي أطارد صورةً افتراضيّةً لذلك السايبورغ
.متى تواجهتُ مع أعدائي
،وحينما ظهرت وحش البعوض الأسبوع الماضي
.فقدتُ تركيزي
أقنعتُ نفسي أنّي ما كنتُ لأخسر
،أمام أيّ شيء عدا السايبورغ الثائر
لذا أهملتُ حتّى تحليل بيانات
.خصمي واندفعتُ لمواجهتها
،والنتيجة كما تعرف
.تفوّق عليّ خصمٌ بقوّةٍ هائلة
،لو أنّك لم تكن موجودًا في المنطقة يا سايتاما-سينسي
.لتمّ تدميري دون ريب
DisCinema.com
.لقد أنقذتَ حياتي يا معلّم
حياتي التي أُنقذت بواسطة الدكتور كوسينو
.أُنقذت ثانيةً بواسطتك يا سايتاما-سينسي
.أشعرُ بثقلِ تلك المسؤولية
.لا يجب أن أموت قبل تدمير ذاك السايبورغ
ولأفعل ذلك، عليّ أن أتابع كفاحَ الشرّ كسايبورغ نزيه
.إلى حين أن يظهر أمامي يومًا ما
.يجب أن أصبح أقوى
،عندما رأيتُ لكمتك في الأسبوع الماضي
.عرفتُ أنّ عليّ التعلّم منك كتلميذك
!يا ليتني كنتُ قويًّا مثلك يا سايتاما-سينسي
،هناك عدوّ قديمٌ يجب أن أهزمه
.والقتال ليس لأجلي وحدي
.بل لأجل موطني ولأجل الدكتور كوسينو
.أعلم أنّني ما زلتُ غرًّا
لكنّي بحاجةٍ إلى قوّةٍ هائلةٍ الآن
!حتّى أتمكّن من محق أعظم الأشرار
—إنّ الدكتور كوسينو
!يكفي أيّها الأحمق
!اختصر كلامك في 20 كلمة أو أقل
هل هُزمت الفتاة البعوضة؟
وبلكمةٍ واحدة؟
.كانت مجرّد نموذجٍ أوليّ في النّهاية
لمَ هو عارٍ؟
.لا نعلم
.لا يهم
.سيكون عيّنةً ممتازة
.يجب أن ندرس وظائفه الجسمانية بالقوّة إن لزمَ الأمر
،ابعث له مرسولًا وادعه إلى هنا
.إلى "بيت التطوّر" خاصّتنا
،سأختصر يا معلّم
.علّمني كيف أصبح قويًّا مثلك رجاءً
...جينوس -
!نعم -
كم عمرك؟ -
.19 -
...صغير جدًّا
.واثقٌ أنّك ستتفوّق عليّ بسرعة
حقًّا؟
أنا في الـ25 الآن، لكن كنتُ في
.الـ22 عندما بدأتُ التدريب في الصّيف
.أكيد، سأعلّمك
.لكنّ الأمر لن يكون هيّنًا
أيمكنك التحمّل؟
!نعم
...كائن يقترب بسرعة كبيرة
!لقد أتى
ماذا؟
DisCinema.com
...اسمي
!ادفع تكاليف سقفي
...إذًا -
ماذا؟ -
،يبدو أنّ عميلنا المتقدّم
.كاماكيوري قد سقط
.لم أعد أستطيع استشعاره بتخاطري
ماذا؟ ألم يكن واحدًا من أقوى رجالنا؟
.هنالك اثنان آخران في الخارج
!دعهما لي يا معلّم
!لا تقتحموا سقوف النّاس
.لا عليك
ألا يمكنكم الدخول من الباب فحسب؟
!مـ-معلّم
.لا، أنا بخير
.أشعر وكأنّي... ساقُ خيزران
.تمّ رصد مستويات طاقة مرتفعة
سايبورغ؟
...هل يُعقل
.أنت لستَ الهدف
.ما الذي يجري؟ لا أستطيع أن أرى
!أنت تعترض طريقي
.أملك بعض الأسئلة لك
.يبدو أنّك "في ضيقٍ" كما يُقال
!أحسنت يا تنّين الأرض
تنّين الأرض
.ستتعقّد الأمور إن قاوموا
!معلّم
هل تجرؤ وتشيح بنظرك؟
!يا لجسارتك
.أنا ذروة عِلم بيت التطوّر
.أنا غوريلا مدرّعة
.لا تأثير لهجماتك عليّ
بيت التطوّر"؟"
وماذا يريدون من معلّمي؟
.ليس من شأنك
.وقاعدتنا أن نقضي قطعًا على أيّ من يعارضنا
.يجب أن أدمّرك
!أنت، أيها النذل
ما بال تلك النظرة؟
،كونك تحت الأرض يبقيك منعشًا
.لكنّه جميل ودافئ في نفس الوقت
أشعر بالنّعاس. هلّا غربتَ عن وجهي؟
.أرى أنّ عليّ إلزامك مكانك
!اسمع! سأنتزع عينيك بهذه
!حينها سنرى إن كنت ستقاوم
.ملك الوحوش لا يتساهل مع أيّ أحد
DisCinema.com
.حسنًا، يكفي عبثًا
،إن كنتما تريدان الاعتذار
.هذه فرصتكما
!لقد حطّمتم سقفي
.فليكن
إذًا فلتشهد القوّة الحقيقيّة
...يا إلهي -
—لملك -
.هنالك تراب في منطقتي الخاصّة
هل تنصت لي؟
.دعاني أنفض هذا فحسب
هل انتهيت؟ -
.لحظة -
.انتهيت
!حسنًا، فلتشهد القوّة الحقيقيّة لملك الوحوش
!ضربة الأسد القاطعة
هل أنت بخير يا ضفدوع؟ -
!ابتعدا عن الطريق أيها المزعجان -
!هكذا قانون الغاب
!وأنت التّالي
!انتظر! لا تقتله بعد
!ضربة الأسد القاطعة: وابل قوّة النيزك
...اللكمات
.العادية المتوالية
!لـ-لم يخبرني أيّ أحد أنّه هكذا
...من الأفضل أن ننسحب الآن ونجتمع
!وجدتك
!مستحيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أجب عن سؤالي أو سيُقضى عليك
.إنّه خيارك
.بل أنت من سيُقضى عليه
.أيها الأحمق
".أنا "ثالث" أقوى مُقاتل في "بيت التطوّر
،في مستوى قوّتك
،لن تهزم أبدًا ملك الوحوش
.ثاني أقوى مقاتل
.سوف تُدمّر
أتقصد هذا؟
.على ما يبدو
.اسمعا، أنا آسف حقًّا
،سأخبركما بأيّ شيء
!فقط لا تقتلاني
ماذا—؟ ما الذي حدث لصوت الروبوت خاصتك؟
.آسف، كنتُ أحاول أن أبدو رائعًا فحسب
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
DisCinema.com
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
ماذا تقصد أنّ فريق الهجوم قد قُضي عليه؟
كيف حدث هذا؟ -
.انتظر، لا تتسرّع في الاستنتاج -
.قد يكون خطأً -
!تأكّدوا من التّقرير فورًا -
.حالًا -
!كن حذرًا -
ما كلّ هذه المعمعة؟
:في الحلقة القادمة
العالم المهووس
!حسنًا، آن وقت العرض المسبق لحلقة الفتاة البعوضة
.قصّة الحلقة القادمة ستكون عن مسقط رأسي
!وُلِدت— ماذا؟
!انتهى الوقت؟
.حسنًا
الحلقة القادمة من رجل اللّكمة الواحدة
".هي الحلقة الثالثة، "العالم المهووس
عالم؟ من تُراه يكون؟