العالم المهووس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.قبل وقتٍ طويل، كان هنالك عالمٌ شاب عبقريّ
،بفضل عبقريته المذهلة
.تمكّن من تقديم عددٍ من المساهمات للمعرفة الإنسانية
.لكنّه أُصيب في الأخير بخيبة أملٍ تُجاه العالم
،مع أنّه أُمطر بالثناء على دهاء عقله
إلّا أنّ كلّ أفكاره ونظرياته لم تحظ
.بأيّ دعم من المجتمع العلميّ
،لا يجب أن نسعى لتطوير الحضارة الإنسانيّة"
".بل للتطوّر الاصطناعيّ للبشر كجنس
،كان ذلك حلمه الوحيد
لكن لم يتقدّم أيّ أحد ليساعده
.على تحقيق ذلك الحلم
!اللعنة على هؤلاء القردة
أفكارٌ خطيرة؟" يكتبون عنّي وكأنّي غريبُ أطوار؟"
هل يحسبون أنّ البشر وصلوا
إلى هذا المدى بتجنّب الأخطار؟
الأغبياء الذين يفكّرون أنّهم
لم يعودوا بحاجةٍ للتطوّر
!لا يملكون الحقّ في إيراث جيناتهم
.بالطبع، لطالما كانت هذه الخطّة لأجل مصلحتي
...سوف أنفّذها
!ولو كان عليّ فعل ذلك لوحدي
.بعدها، كرّس نفسه للبحث
وبدأت جهوده تؤتي بثمارها
.فقط بعد أن بلغ الـ70 من العمر
.بدايةً، استعاد العالم شبابه
.ثمّ بدأ يستنسخ نفسه
،"سمّى مختبره بـ"بيت التطوّر
ثمّ أخذ يُجري مع نسخه
.تجاربًا لا تحصى بالحيوانات لابتكار أجناسٍ جديدة
...ثمّ تحوّلت تجاربه إلى عيّنات بشريّة في الأخير
!استغرق هذا طويلًا
.وما همّي بهذا؟ أنت تحاول ادّعاء الرّوعة من جديد
ادخل صلبَ الموضوع، مفهوم؟
.معلّمي رجلٌ مشغول
.اختصر كلامك في 20 كلمة أو أقل
.آ-آسف
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
،إذًا باختصار
.أصبح زعيمي فضوليًّا جدًّا بشأن جسدك
.لستُ مهتمًّا بالرّجال
.أظنّك أسأت الفهم يا معلّم
DisCinema.com
إنّه ينوي استخدام جسدك الذي
،يتجاوز حدود البشر العاديّين
.لأجل بحثه في موضوع التطوّر
.إلّم نفعل شيئًا، واثقٌ أنّه سيحاول مجدّدًا
.لا يمكننا أن ندعه يتصرّف بحريّة
."يجب أن تكون خطوتنا القادمة هي "مهاجمته
.أكيد. هيّا بنا
.حسنًا
!الآن؟
.أجل، هنالك تخفيض غدًا
.لن أستطيع الذهاب
!معلّم
.لا يبدو هذا جيّدًا
...من الأفضل أن أخبر الدكتور
.أنت -
نعم؟ -
.أملك سؤالًا أخيرًا
هل كان "بيت التطوّر" يُطوّر
السايبورغ قبل أربع سنوات؟
كم من سايبورغ آخر هناك؟
هل دمّر أيّهم بلدات في الماضي؟
،لستُ واثقًا
،"لكن في "بيت التطوّر
.أنا السايبورغ المقاتل الوحيد
!لا يمكن
أقُضيَ على قوّة النّخبة التي شكّلناها
!لإبادة هؤلاء البشر المتخلّفين؟
،وفق تقرير الغوريلا المدرّعة
.الجانيان في طريقهما إلى هنا
،إن أتيا
.كلّ أبحاثنا وكلّ ما عملنا عليه قد يُدمّر
.هذا وضعٌ خطير
.خيارنا الوحيد هو استخدام بطاقتنا الرّابحة
.ابدؤوا التجهيزات لتحرير كابوتو المذبحة
!ماذا؟
!لا، ليس هو -
!هذا جنون -
هل سيُحرّر أخيرًا؟ -
.إنّه محق. قد يكون السّبيل الوحيد -
.لكن ربّما يجب علينا أن نردعه -
.هذا في غاية الخطورة -
.ينتابني شعورٌ سيّئ عن هذا -
أهذه الطريقة الوحيدة؟ -
.اهدؤوا! سيكون حلّنا الأخير
...لكن
سوف نُفعّل كلّ فخاخنا من
.الطابق الأوّل حتّى الثامن بدايةً
.إن حالفنا الحظ، ستتكفّل بالدخيلين
أنا مدركٌ تمامًا بما سيحلّ بي
.إن فشلنا
.لم أفكر أنّنا سنركض الطريق كلّه
وكيف لنا أن نذهب إلى هناك؟
.كنتُ واثقًا أنّك تستطيع التحليق أو ما شابه
.لا يمكن للبشر التحليق كما تعلم
.من المذهل أنّك لا تتأخر أبدًا
.أنت بطلٌ حقيقيّ
.في الواقع، قلّما أصل في الوقت
.وصلنا
.هذا هو المكان الذي أخبرنا عنه الغوريلا
...إذًا، هذا هو
بيت التطور"؟"
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
يبدو أنّه بطول ثمانية طوابق؟
ما كان ذلك فجأةً؟
أجل. فكّرتُ أنّه سيكون أكثر
.فاعليّة إن دمّرتها كلّها بضربة واحدة
...هذا صحيح، لكن
.أمكننا أن نرى ما يُدبّره الأشرار لنا على الأقل
.كان ذلك قاسيًا نوعًا ما
.يبدو أنّه يوجد قبو
!تـ-توقّف
.كابوتو المذبحة
هل أنت بخير؟
.يبدو أنّك قتلتَ مجموعةً من نسخي مجدّدًا
هل أنت راضٍ؟
DisCinema.com
غبيّ! لمَ قد أكون راضيًا؟
.كنتُ محبوسًا في أعماق الأرض
".أنا! المحارب الأقوى في سائر "بيت التطور
.أنت غير مستقرّ عقليًّا
.لم نستطع التحكّم بك
.لم تترك لنا خيارًا آخرًا
تحكّم؟
!أيها الأبله
أنا ذروة "الإنسان الجديد" الذي
.سعيتم لتحقيقه منذ وقتٍ طويل
!ذكائي وقدرتي الجسدية لا تقارن بكم
.أنتم من يجب أن تطيعوني
.كلّا. أنت فشل
،صحيحٌ أنّك تؤدّي بمستوياتٍ غير مسبوقة
.لكنّك تفتقر الإنسانيّة
.بادر واقتلني. ثمّة الكثير من النسخ لتحلّ محلّي
.لكن لدي معروف أسألك إيّاه أوّلًا
.ثمّة عيّنة يجب أن أحصل عليها
.إنّه في منتهى القوّة
.فقط أنت تستطيع هزمه
...أريدك أن تقبض عليه لأجلي
.حيًّا أو ميّتًا...
!هذا القبو شاسع
.بدأتُ أتحمّس نوعًا ما
...أشعر بكائنات حيّة في عُمقِ
.معلّم، اثنان منهم يقتربون
!ها نحن
هنالك اثنان. أيّهما تقصد؟
...الذي على اليمين
!في تلك الحالة، لستَ بحاجةٍ للّذي على اليسار
جينوس؟
...أنت
!أنا كابوتو المذبحة
.لدينا غرفة قتالية تجريبية
DisCinema.com
.فلنقاتل هناك
.حوّلتَ جينوس إلى قطعةٍ من الفنّ الحديث
!فلنقاتل
إنها ضخمة، صحيح؟
.إنّها الغرفة الأكبر في المنشأة
هنا يجعلوننا نقاتل
.لأجل اختبار قدراتنا القتالية
إذًا، هل نبدأ القتل؟
أما زلت حيًّا؟
!أيها الأحمق
!ضربات الرّشاش
.نال منّي
...دعني
...أواجهه...
.وجهك متصدّع بالكامل
.لا تجهد نفسك
!بأنفاسه؟ مستحيل
جينوس، هل أنت بخير؟
...أجل
!لستَ كذلك! انظر إلى رأسك
DisCinema.com
.رفعتَ من سقف آمالي
.لطالما انتقدتُ البشر وقدراتهم الوضيعة
يُمكن النّظر إلى سائر هذا
.الجنس عداي كحيوانات معتوهة
.كان ذلك الإدراك معاناةً بالنّسبة لي
إلّم تخنّي الذاكرة، كنتُ في الـ15
.عندما تبادر الأمر إلى ذهني
خطّةٌ لتطوير الإنسان الوحش
.وأنشئ عالمًا أعيش فيه باقتناع
.مدينتي الفاضلة من صنعي
،عالمٌ مُعدّ لنا فقط
!سلالة البشر الجديدة التي ستتجاوز الإنسانية
.يجب أن أحرص على نجاحها
هذا الألم الجسديّ لا يُعدّ شيئًا
.مقارنةً مع معاناتي في ذلك الحين
!ما الذي يؤخرك؟ هيّا بنا
.أرني كلّ ما لديك
...كابوتو المذبحة
،شيطان متجسّد
.المخلوق الأقوى والأكثر ضراوة لدى بيت التطوّر
فلنرَ كيف يمكنك أنت، في المرحلة
العتيقة من التطوّر البشريّ
أن تنجح في مواجهة وحشٍ في الهيئة
.الأخيرة من التطوّر الاصطناعيّ
أم أنّك ستكون الحافز لتطوّر جديد؟
!لا أطيق الانتظار حتّى أعرف
!فهمت. فهمت
.يُفترض بك أن تكون قويًّا
.لا تخيّب أملي
أنت السلاح المطلق لهذا المكان، صحيح؟
من الواضح أنّك مختلفٌ عن
.الذين واجهتهم هذا الصباح
DisCinema.com
.انظر إلى ثقتك العالية
!سريع
ما الذي تفعله؟
.أنت
تراجع فحسب؟
!كابوتو المذبحة؟
،إن كنتُ هاجمته للتّو
.لقتلني
من هذا الشخص؟
،يترك دفاعه مكشوفًا تمامًا
!إلّا أنّ كلّ غرائزي تصرخ مرسلةً إشارات الخطر
!أيها الوغد
!كيف أصبحت بتلك القوّة؟
تريد أن تعرف أيضًا؟
.حسنًا، فليكن
.جينوس، أنصت جيّدًا أيضًا
هل سيخبرنا الآن؟
السرّ وراء قوّة المعلّم؟
.أريد أن أعرف أيضًا
من أنت؟
.أنا جينَس
.حسنًا إذًا. أنصتا
هذه مخاطرة كبيرة! لا يمكنه
!أن يدعهما يعرفان سرّه
الأهم أوّلًا، عليكم أن تلتزموا
.بنظام التّدريب المكثّف هذا
تدريب؟
،ليس جراحة تعديلية أو تحسين وراثي
بل تدريب؟
أيّ تدريب...؟
.اسمع يا جينوس
.يجب أن تواظب هذا التدريب
.مهما اشتدّت صعوبته
DisCinema.com
.استغرقني ثلاث سنوات لأصبح بهذه القوّة
!‫100 تمرين ضغط
!‫100 تمرين بطن
!‫100 تمرين قرفصاء
.ثمّ الرّكض لـ10 كيلومترات
!في كلّ يوم
.وبالطّبع، احرصوا على تناول ثلاث وجبات في اليوم
.لا بأس بتناول موزة فقط في الصّباح
لكن الأمر الأهم هو
عدم استخدام المكيّف أو الحرارة
لا في الصيف ولا في الشتاء
.حتّى تستطيعوا تقوية عقلكم
.سوف تتمنّون الموت في البداية
...وقد تبدؤون التّكفير ما الضّير من أخذ يوم راحة
،لكن بالنّسبة لي، لتكون بطلًا قويًّا
،مهما اشتدّ الأمر
،حتّى إن كنتُ أبصق الدّم
.لم أتوقّف أبدًا
واصلتُ ممارسة تمارين القرفصاء
.حتّى عندما ثقلت ساقاي وأبتا الحراك
،حتّى عندما بدأت ذراعاي تصدر أصوات طقطقة غريبة
.واصلتُ تمارين الضغط
.وبعد عامٍ ونصف، بدأتُ ألاحظ الفرق
...أصبحتُ أصلعًا
!وأصبحتُ قويًّا
بمفهومٍ آخر، عليكم التدريب
.بشدّة لدرجة يسقط فيها شعركم
.هذه الطريقة الوحيدة لتصبحوا أقوياء
الأشخاص الذين يعبثون بـ"العرق
البشريّ الجديد" وهراء التطوّر
.لن يصلوا إلى هذا الحدّ أبدًا
."نحن البشر أقوياء لأنّ لدينا القدرة على "تغيير أنفسنا
مـ-ماذا؟
هل هو... جاد؟
...معلّم
...أنت حقًّا
!مليء بالهراء
!إنّها مجرّد تمارين قوّة عاديّة
!وليست بتلك الشدّة أساسًا
!إنّه مستوى عاديّ فحسب
.يجب... أن أصبح أقوى
!لم أطلب منك تدريبي فقط لأسمع النكات
،سايتاما-سينسي
من الواضح أنّ قوّتك أقوى ممّا
.تكسبه من تمارين تقوية الجسد فحسب
...صحيح. أريد أن أعرف
!نريد أن نعرف سرّك الحقيقيّ
...جينوس
،ربّما لا تصدّقني
.لكن هذا كلّ ما فعلت
هكذا إذًا؟
!لا! كابوتو المذبحة
...إن كنتَ لا تريد إخبارنا بسرّك
.فليكن
!توقف! سوف تهيج مرّة ثانية
!أراهن أنّك لست أقوى منّي على أيّ حال
،لكن بما أنّك أغضبتني
DisCinema.com
.سوف أُبيدك
!نمط المذبحة
عندما أصبح بهذا الوضع، أفقد السيطرة لأسبوعٍ كامل
!ولا يمكن إخماد تعطّشي للقتل
بعد أن أقتلك، سأذهب إلى البلدة وأخوض نوبة قتل
!حتّى السبت القادم
،إن كنت بطلًا قويًّا بالفعل
!حاول أن توقفني
.مستحيل... لا يمكن
!معلّم؟
.تبًّا. ربّما اقترفتُ خطأً فادحًا
...هذا الشّخص في نمط المذبحة
أقال أنّه سوف يهتاج لأسبوع؟
،موت، موت، موت، موت، موت، موت
!موت، موت، موت، موت، موت
أسيظل هكذا حتّى السبت القادم؟
...أسبوعٌ كامل من اليوم
...السّبت القادم
.بمفهوم آخر، اليوم هو السّبت أيضًا
...ما يعني
.انتهى كل شيء
.لا يوجد أحد في هذا العالم يستطيع إيقافه
...ما يعني
...اليوم
!يوم الخصومات في السّوق المركزيّ
DisCinema.com
من هذا الشّخص؟
!أخفقت
ما يكون؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.واثقٌ أنّه مستاءٌ من هذا
!يوم السّبت فقط! خصم ضخم
.معلّم، المتجر يُغلق في الـ10:00 ليلًا
.أي بعد نحو أربع ساعات
.إن أسرعنا حقًّا، يمكننا الوصول
سأصل إن أسرعت؟
!أجل
!فلنذهب يا جينوس -
!أجل يا معلّم -
.أظنّني فرغتُ من التطوّر
...يبدو
.أنّني أنا من عليه أن يتغيّر
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
DisCinema.com
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
.أجل. التّحقيق في الموقع جارٍ
.أجل، صحيح
.كسابق الحالات، أُحرقت سائر المنطقة بنيرانٍ شديدة
كلّ شيء يشير إلّا أنّ السايبورغ
.الشّاب هو المسؤول عن هذا
.أجل، مفهوم
.يا لها من قوّة فتّاكة
...أجل
.أهلًا، معكم كابوتو المذبحة
"،باليابانية، اسمي "أشورا كابوتو
:في الحلقة القادمة
النينجا العصريّ
"ومصدر الكانجي هو "صَدفة" و"رحلة ميدانية
".والكلمة السنسكريتية "آوم
!ما رأيكم؟ أجل، لا تكترثون
في الحلقة القادمة من "رجل اللّكمة
".الواحدة" الحلقة 4، "النينجا العصريّ
إذًا، سيظهر ذلك الشّخص أخيرًا؟