!لمَ نحن مرغمون على العمل؟
!لمَ علينا دفع المال لأجل الأكل؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ألا يمكننا أن نتشارك فحسب؟
في حين يسمن الغنيّ
!يموت الفقير
!أين هي الحريّة الحقيقيّة في هذا العالم؟
!جميعنا عبد لعملنا
وهل العمل ممتع؟
!لا! كيف له أن يكون؟
!لا نريد أن نعمل قطعًا
لهذا أنا، رأس المطرقة سأغيّر مجتمعنا
،بحيث فقط من يريد العمل سيعمل
!بينما سيحظى الباقي بالدّعم
!سوف ننشئ مدينةً فاضلة
،صنّاع النّعيم بقيادتي، رأس المطرقة
!سنجعل كلّ هذا حقيقة
.أيها الزعيم، لا أحد ينصت
!ماذا؟
!تبًّا! هؤلاء المدنيّون أغبياء
!هيّا بنا
.زينيرو هو أغنى رجل في البلدة
سوف نحطّم شقّته السطحيّة الفاخرة
!ونُظهر لهم مدى جديتنا
!الشُقق الشاهقة رمزٌ للّا مساواة
!أجل -
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
.كلّ هذا المبنى بيتُ زينيرو
.يستحيل أنّه جنى كلّ هذا المال بشكلٍ شرعيّ
!لا يُغتفر! هدّمه
!حاضر
!تمّ تدمير الهدف
.بِذلات القتال التجريبية هذه قويّة بالتّأكيد
.استحقّت مخاطرتنا بحياتنا لأجل سرقتها بالتّأكيد
.مهلًا، كان المبنى الخاطئ
.إنّه خطأي يا زعيم
.بيت زينيرو في الأمام قليلًا
!الجميع يقترفون الأخطاء
الأهم هو التعلّم منها. هل أنا محق؟
!أجل، أنت محق
!حسنًا، إذًا فلنتقدّم إلى زينيرو
!شكرًا يا راكب الدرّاجة
DisCinema.com
لا تطلب منّي أن نلعب حجرة ورقة
!مقص وهنالك مخاط على إصبعك
حلم؟
المجموعة الإرهابية المسؤولة عن أعمال الشغب
.يدعون أنفسهم بصنّاع النّعيم
.وقد دمّروا مبنى شاهق في المدينة إف
.يبدو أنّ الموقف خارجٌ عن السيطرة
.وقد توصّلنا للتّو بهويّة زعيمهم
رأس المطرقة مجرم من الفئة بي
.تورّط في العديد من حوادث العنف في الماضي
،إنّه رجلٌ ضخمُ البُنية
.طوله 2.15 متر ووزنه 210 كيلوغرام
،ووفقًا لإحدى التقارير
قاتل 20 رجلًا ذات مرّة في قتال شوارع
.وأرسلهم جميعًا إلى المشفى
هذا وقد أرسل صنّاع النّعيم
.هذه الرّسالة إلى محطّة التلفاز
سنواصل إثارة الشغب حتّى يتم"
توفير الغذاء واللّباس والمأوى
".بالمجّان إلى أولئك العاطلين عن العمل
.يبدو هذا مملًّا -
.ومطالب أخرى مُبهمة -
كحال رأس المطرقة، المجموعة متكوّنة
أيضًا من الشباب العاطلين
.لا داعي أن أتدخّل -
.الذين لا يملكون أيّ حافزٍ للعمل -
كما أنّ جميع أعضاء المجموعة
،يملكون رؤوسًا محلوقة
.ما يجعلهم مخيفين للغاية
يُنصح كلّ من يقابل رجالًا ذوي رؤوس محلوقة
.في الشارع أن يغادروا المنطقة على الفور
ماذا؟
...لكنّ هذا
!سرقوا مظهري
،أمضيتُ كلّ هذا الوقت محاولًا أن أكون بطلًا
!لكن إن استمرّوا في أفعالهم، سأُعامل كشرّير
!سوف أسحقهم
!اهربوا -
!إنهم هم -
.صنّاع النّعيم قادمون
!إنّهم لا... يتراجعون
!هذا خطير للغاية
!توقّفوا عندكم أيها اللصوص
!درّاجُ العدالة، الدرّاج مومين قد أتى
!أتى الدرّاج مومين لإنقاذنا
!ليس هنالك ما نخافه وهو هنا
!بطل؟ يا للسّخف
!ها أنا ذا
!فليستدعِ أحدكم الإسعاف
!زينيرو-ساما، عليك أن تهرب
لكنّ الهرب من الإرهابيّين
.سيضرّ بسمعتي
.لا داعي للهرب
،أنت رجلٌ محظوظ
.بحدوث هذا بينما لا أزال مُلزمًا بالعقد
.لكنّك حارسٌ شخصيّ
!سونيك
أيمكنني أن أدع هذا لك؟
...الرّجال القادمون
.أكيد
.يجب أن تقلق على حياتهم بالأحرى
.لكن فكّر في طريقةٍ للتخلّص من كومة الجثث رجاءً
...صنّاع النّعيم
مجموعة من الهواة المرتدين
.لنوعٍ من البذل القتالية الجديدة
.ومجرم من الفئة بي رأس المطرقة
.لعلّه يملك قليلًا من الشجاعة
النينجا العصريّ
.أيّها الزعيم، يمكنك أن ترى مبنى زينيرو من الغابة
.يدعوه النّاس بالغائط الذهبيّ
!حسنًا، هيّا بنا
.شيءٌ ما هنا
.كنتُ أنتظرك يا رأس المطرقة
.زينيرو أرسلني
دعوني أخبركم أوّلًا
.أنّه لم ينج أيّ خصمٍ حيّ بعد مواجهتي
.وأخطّط أن أبقي الأمر كذلك
.عندما يتعلّق الأمر بعملي، أنا محترف
،لكن إن استسلمتم الآن
.قد أدعكم تعيشون
DisCinema.com
إذًا، ما قراركم؟
ماذا؟
ما الذي يجري؟
لمَ الجميع--؟
!لا
!أيها الوغد
ما هذا الآن؟ هل تحاول إخافتي؟
لا تستطيع رؤيتي، أليس كذلك؟
!ها أنت
!إنّه إرهابيّ
!كلّا، لستُ كذلك
.إذًا، قرّر القتال بدلًا من الهرب
.بئسًا، ها هي عادتي السيّئة مجدّدًا
.لستَ سوى كلبٍ صغير اشتراه زينيرو بماله
،هل تظنّ أنّ شخصًا مثلي يُقاتل لأجل هدفٍ نبيل
!قد يخسر أمام كلبٍ مثلك؟
.أجل، فهمت ما الذي يدبّره
...كما توقّعت
.إنّه أبله تمامًا
ألم يستطع على الأقل
أن يحاول تجهيز الصخور بشكلٍ أقلّ وضوحًا؟
!ما زلتُ أملك الكثير منها
DisCinema.com
.وسأواصل رميها عليك إلّم توقفني
إذًا، أتظنّ أنّك ستستطيع أن تتعامل مع سرعتي
إن عرفت من أيّ اتّجاه أنا قادم؟
.هذا مثير للشفقة
.لكنّي سأسايرك
،في الواقع
...سأواجهك
!مباشرةً
.إنّه سريعٌ جدًّا. لا أستطيع رؤيته
.لكنّ ذلك لا يهم
!بسبب هذه
!نلت منك
فكّر في مدى غبائك في مواجهتي
!وأنت في طريقك إلى الجحيم
.انتهى الأمر
.مع الأسف، لم أستطع التساهل معهم
.أجل، جثّة رأس المطرقة هنا أيضًا
هل أعود الآن؟
اختفت الجثة؟
!كان ذلك وشيكًا
.من الجيّد أنّه ضرب رأسي
لطالما كانت جمجمتي أصلب
.بأضعاف كثيرة عن الجمجمة العاديّة
،سحقًا. لا أعرف من يكون ذاك الوغد
...لكنّي سأقتله يومًا
ماذا الآن؟
.ها أنت
،كما حدث مع وحش البعوض
.استخففتُ بقوّة خصمي مجدّدًا
.أهملتُ دفاعي واستغلّ كابوتو ذلك
،لولا وجود سايتاما-سينسي هناك
.لدُمّرت بكلّ تأكيد
.فهمت
DisCinema.com
.حسنٌ، أنا مسرور لأنّك بخير -
...أيها الدكتور -
.أنقذ سايتاما-سينسي حياتي مرّتين
.وأنت أيّها الدكتور كوسينو أعدت لي حياتي
،ولاحقًا أنقذ سايتاما-سينسي هذه الحياة
.ثمّ أنقذها الآن مجدّدًا
.أجل، فهمت الأمر يا جينوس
،تحاول أن تخبرني مدى روعة سايتاما-كُن
صحيح؟ -
.أجل -
،جينوس، أنا أطوّر سلسلةً جديدة من التعزيزات
.لكنّها ليست جاهزةً بعد
،عندما أستبدل قطعك الحالية بالجديدة
.قد تستطيع التفوّق على سايتاما
أتصوّر أنّه يتمتّع بقوّة هائلة
.حتّى تستمرّ في الحديث عنه هكذا
.أجل
ما خطبك؟ هل أتيت للانضمام إلى صنّاع النّعيم؟
.لا، لا
.أنا مجرّد شخص يؤدّي دور البطولة بداعي المتعة
.لكنّي أتيتُ إلى هنا لتحطيم رأسك لأسبابٍ خاصّة
لذا، أين هم أتباعك؟
!فلتمت إذًا
.من الأفضل أن أخرج من هنا بسرعة
!ماذا؟
.خلتُني لكمته
.يا للإحباط
.كنتُ متشوّقًا بشأن هذه البذل القتالية
،لكنّ تصميمها سخيف
.وكلّ ما تفعله هو منحك قوّة خارقة
لا تملك أدنى فكرة كم كان من الصّعب
!الحصول على هذه الأشياء
!كيف أمكنك أن تعرف قيمتها؟
كنتُ أبحث عمّن أختبر عليه
!القوّة الكاملة لهذه البدلة
!هجوم الدوران
DisCinema.com
...كنتُ أستخدم تلك الحركة دائمًا عندما كنتُ طفلًا
...مستحيل
.رأس المطرقة؟ إنّه يشبهني كثيرًا
!ما أنت؟
...مـ-مهلًا. فقط أردتُ تجنّب العمل
لا تكن سيّئًا بعد الآن، اتّفقنا؟
ماذا؟ ألن تقتلني إذًا؟
.اذهب من هنا -
!حسنًا -
.أظنّني سأعود إلى البيت
أين ذهب رأس المطرقة؟
.لم يبقَ سواك
.ذهب رأس المطرقة من ذاك الاتّجاه
.لكنّه كان عاريًا
ما هذا؟
.لقد أسأت الفهم
ما الذي أسأتُ فهمه؟
.لستُ واحدًا من صنّاع النّعيم
.أنت تكذب
.لا، لا، لا
!لا تكن أحمقًا... انظر إليّ
.لستُ بحاجةٍ لذلك
.لا مجال للشكّ مع رأسك الأصلع ذاك
.لا
!انظر! هذا أنا. أنا
الشخص الذي يؤدّي دور البطولة بداعي المتعة؟
.لم أسمع عنك
...فهمت
.لكن لا يهم على أيّ حال
.قرأت هجماتي. مرّتين
.تلك هي المشكلة الحقيقيّة
DisCinema.com
،بما أنّي وُلدت في قرية نينجا
.كنتُ أتقن تقنياتي منذ نعومة أظافري
.إلّا أنّك كشفتها
.لا يمكنني أن أسمح بهذا
عمّاذا يتحدّث؟
.لن يسمح فخري بهذا
لا يهمّني من تكون، لا أستطيع أن
.أدعك تذهب في حال سبيلك ببساطة
.بحقّك
.فقط تحاول أن تجرّب هجماتك عليّ
.يمكنني معرفة ذلك من ابتسامتك البريئة
ما رأيك بهذه السّرعة التي تفوق الصوت؟
وهذه الموجات الصادمة؟
أيمكنك أن تراني؟
كيف لك أن تجاريني؟
أيمكنني أن أعود إلى بيتي؟
!أيها الوغد
!ركلة نصل الريح
.كش ملك
!آسف
.لم يكن ذلك مقصودًا
،أردتُ أن أتوقّف قبل أن أضربك
...لكنّ زخمك سحب قبضتي إلى
.انتظرونا رجاءً
.تولّيتُ كلّ عملٍ من الاغتيال حتّى الحراسة الشخصية
.لا يوجد نينجا أكثر فتكًا منّي
!أنا سرعة الصوت سونيك
.لكنّي سوف أؤجّل عملي
،بما أنّي وجدتُ خصمًا محترمًا
.سوف أكرّس نفسي للتّدريب حتّى نسوّي هذا
.أخبرني باسمك
.أنا سايتاما
!سايتاما
!عندما نلتقي المرّة القادمة، ستكون نهايتك
.حسنًا
،أنا، سرعة الصوت سونيك
،النينجا المطلق
!سوف أسقطك حتمًا
!تدرّب بجدّ
سرعة الصوت سونيك؟
من يكون؟
ومن ذا يملك اسمًا مُكرّرًا؟
.لا أدري
.ظهر فجأةً وأعلن أنّنا منافسان وذهب
.إن كان يُزعجك، سأتخلّص منه
.لستَ أفضل حالًا منه
في الواقع، لمَ أتيت إلى هنا مجدّدًا؟
.عد إلى بيتك. ليس وكأنّنا أقارب
...معلّم، يجب أن أصبح أقوى
!اخرس
.بتُّ مدركًا لمشكلةٍ كبيرةٍ الآن وأترنّحُ من الصّدمة
.لذا أترجاك أن تذهب لبيتك اليوم
مشكلة كبيرة؟
ما الذي قد يشكّل مشكلةً لشخصٍ بعظمتك؟
.شاركني همّك رجاءً
.لا أحد يعرف من أكون
DisCinema.com
.مضت ثلاث سنوات منذ أن أصبحتُ بطلًا
وهزمتُ الكثير من الوحوش
.والمنظمات الشرّيرة في خضم ذلك
.لم أسمع عن أيّ بطلٍ فعل قدر ما فعلت
!يُجدر بسائر العالم أن يعرفني الآن
أليس من الغريب أنّني
!لا أملك أيّ معجبات أو أيّ شيء؟
هل تعلم ما قاله لي اليوم؟
".لم أسمع عنك"
.كما أنّ الجميع في البلدة ظنّوا أنّي إرهابيّ
!نسوا جميعًا كيف هزمتُ تلك الوحوش لأجلهم
.إنه محق
لم يذكر تقرير الأخبار
.سايتاما أو سرعة الصوت سونيك
بدلًا من ذلك، ألقوا فضل هزيمة صنّاع النّعيم
.إلى بطلٍ يُدعى الدرّاج مومين
...مهلًا
!معلّم
هل أنت مدرج في سجلّ الأبطال؟
الصفحة الرئيسية الرسمية
لرابطة الأبطال
.خُض الاختبار في أيّ فرعٍ محليّ لرابطة الأبطال"
،إن أحرزت نتيجةً أفضل من الحدّ المعيّن"
سيتم تسجيلك في سجلّ الأبطال
.وسيُسمح لك أن تدعو نفسك 'بطلًا' بشكلٍ رسميّ
،وفور أن يتمّ الاعتراف بك من قبل الرابطة
سيتمّ اعتبارك مُحترفًا وستحصل على راتبٍ
.من التبرّعات التي تجمعها الرّابطة
كلّ الأبطال في أعين العامّة
.هُم أبطالٌ مُسجلون ومُحترفون
،لربّما تقوم بالكثير من الأعمال البطوليّة
بينما من ينصبون من أنفسهم
...أبطالًا مجرّد... غريبي أطوار
غريبو أطوار الذين يتفوهون بالهراء
".يُنظر إليهم بأعين شك. نجمة
.لم أكن أعلم
جينوس، هل أنت مسجل؟
.كلّا. لا أشعر بالحاجة لذلك
.فلنتسجل! تسجّل معي وسأجعلك تلميذي
.هيّا بنا
...ا-اعفيا عن حياتي... ر-رجاءً
يتوسّل لأجل حياته بعد أن سرق
بذلاتٍ قتاليّة من المنظمة؟
DisCinema.com
.لم يفهم شيئًا حقًّا
بالطّبع، "تركنا" السّارق يسرق
.لأجل أن نجمع بياناتٍ عن البدلات في الميدان
وماذا عن الجثّة؟
.دعها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...شكرًا على منحي جمجمةً صلبةً
.يا أمّي
!أعدك بأن أجد عملًا
،ضيفنا اليوم هو السيّد ماجيميدا
.خبيرٌ في مشاكل العمل التي يواجهها الشباب اليوم
.شكرًا على استضافتي
،كما رأينا مع حادثة صنّاع النّعيم مؤخرًا
شهد مجتمعنا ارتفاعًا في عدد
.الشباب الذين لا يملكون حافزًا للعمل
هل لديك تعليقٌ على هذه الظاهرة؟
...أظنّني لا أختلفُ حالًا -
،حتّى في قضيّة صنّاع النّعيم -
أظنّهم تأثّروا من الكلمات المستهترة
"للأغاني المشهورة مثل "لا تتخلّ عن حلمك
".و"حقّق أحلامك
.عن أولئك الأشخاص العاطلين... -
الأشخاص الذين يُصدّقون مثل هذه التفاهات -
ينتهي بهم المطاف يختلقون الأعذار
.لأنفسهم ويُصابون بالإحباط
.خطأٌ واحد ولأصبحتُ مثلهم
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
DisCinema.com
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
هل أنت مستعدّ يا معلّم؟
.أ-أجل
موقع
اختبار
الأبطال
رقم 6
.أنا المُعاد تأهيله مؤخرًا رأس المطرقة
:في الحلقة القادمة
المُعلّم المُطلق
،قبل أن أبدأ في تقديم الحلقة القادمة
.أودّ أن أعرّف عن نفسي قليلًا
ماذا؟ هذا غير مسموح؟
:"في الحلقة القادمة من "رجل اللّكمة الواحدة
".الحلقة 5، "المعلّم المُطلق
،صحيح، لو أنّني حظيتُ بمعلّمٍ مثله
.لعلّ حياتي كانت لتختلف