المدينة أ - مقر منظّمة الأبطال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذًا فقد تقرّر أنّ مومين رايدر
.سيظلّ البطل الأعلى تصنيفًا في الفئة ج
.مفهوم. سوف أُبلغه
يا إلهي، فقط لا أفهم
...لمَ يرفض الترقية إلى الفئة ب
بندنا التّالي في جدول أعمالنا
.هو الاختبار الـ55 لشهادة البطل
...بالنسبة لهذا الاختبار، بلغ عدد المشاركين
‫11،684، مع كون الاختبار
.يُقدّم في ستّة مواقع مختلفة
.ما يعني زيادة أكثر من 22٪ عن الاختبار السّابق
.لا يجب أن نسعد بالكميّة البسيطة
،حتّى إن ارتفع عدد المشتركين
،إن قلّت جودة الأبطال
.فلا مغزى من الأرقام
.بالتّالي، علينا أن نلتزمَ الدقّة أكثر أثناء التقييم
كما سمعتُ أنّ شخصًا مثيرًا للاهتمام
.سيُجري الاختبار هذه المرّة
،أجل، الأمر ليس مؤكّدًا بعد
.لكنّ مشاركته تظلّ مرجّحة
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
موقع
اختبار
البطل
رقم 6
.يُرجى من المشتركين تشكيل صفّين لأجل التسجيل
!تاليًا! القفز من جانب إلى جانب لـ30 ثانية
...استعداد
!ابدؤوا
!تاليًا، ركضُ الـ1500 متر. ابدؤوا
!تاليًا، رفع الأثقال
!تاليًا، رمي الثقل
!القفز العمودي
!ضربُ الخُلد
!آلة اللّكم
...سأعود إلى بيتي
المعلّم المُطلق
DisCinema.com
.انتهينا أخيرًا من كلّ الاختبارات
.أنتظر النتائج فقط الآن
هل انتهيت أيضًا؟
.أجل
بالمناسبة، هل من مغزى من
اجتيازك اختبارات اللّياقة؟
ماذا؟
أقصد، ألا يجب أن تعطيهم بيانات مواصفاتك فحسب؟
لا يهم. كيف سار الأمر إذًا؟
.كلّ من اختبارات الكتابة واللّياقة كانت بسيطة للغاية
أليس كذلك؟ أهذا كلّ ما يلزم لتكون بطلًا؟
.يُجدر أن تُصدر النتائج قريبًا
.مُعدّل النجاح هو 70 نقطة
كان الاختبار الكتابيّ سهلًا بحيث يستطيع
.الجميع اجتيازه بالعلامة الكاملة
،يبقى اختبار اللياقة فحسب
.والذي يُجدر أنّه لم يشكّل لنا أيّ مشكل
.حصلت على 100 نقطة
صِدقًا؟ -
.أجل -
.مذكورٌ أنّني مُعترف به كبطلٍ من الفئة س
الفئة س؟ ما هذا؟
.واثقٌ أنّ هذه التصنيفات لا تعني الكثير
كيف أبليت يا معلّم؟
...الحرف يُشير إلى أنّني أيضًا
.الفئة س
.لم أتفاجأ
.كما أنّ حجم الخط أكبر من اللّذي في شهادتي
.هذا ما أتوقّعه منك يا معلّم
بالمناسبة، عمّاذا سألوك في المقابلة؟
مقابلة؟ -
.أجل -
.فقط سؤالٌ أخير يا جينوس
هل يبدو هذا المبنى مألوفًا لك؟
كنّا نتحرّى عن مجموعةٍ من المشاغبين سرًّا
".ويُطلقون على أنفسهم "بيت التطور
،وفور أن اكتشفنا مركز عملياتهم
.وجدنا أنّ المبنى مُدمّر بشكل غامض
.وبقوّة ناريّة كاسحة
هل أنت مسؤول عن هذا؟
أجل. وماذا في ذلك؟
مُعترف به
في الفئة س
...فهمت
أفترض أنّهم شعروا
.أنّه ما من حاجةٍ من مقابلتك يا معلّم
معلّم؟
...أجل، في النهاية
.أنا مجرّد بطل من الفئة ج حقّق 71 نقطة
.فهمت
"إذًا، أخطأتُ التفريق بين "ج" و"س
.بسبب النصف العلويّ من الحرف
!كفّ عن تحليل الأمر
.لا بدّ أنّ هنالك خطأ
.سأتكلّم مع الشّخص المسؤول
!لا، لا تفعل! ستُحرجني فحسب
،جينوس-سانا، سايتاما-ساما
.سنعقد ندوةً للمشاركين الناجحين على الرّابعة مساءً
.المرجو أن تأتيا إلى قاعة المحاضرة رقم 3
.حسنًا، هيّا بنا
.كلّ ما يهم أنّنا نجحنا
.فلننهِ هذا الأمر ونعود إلى البيت
.وجدنا السايبورغ الذي كنّا نبحث عنه أخيرًا
.هذا ما سمعت
،بالنّظر إلى إنجازاته الماضية
.وضعنا منه استثناء واعترفنا به كبطل من الفئة س
.فقط أردتُ التأكّد أنّك على علمٍ بهذا
.أجل، أوافق
جينوس؟
قاعة المحاضرة 3
.بدايةً، أهنّئكما على نجاحكما
،مع أنّ أحدكما نجح من قبيل الحظّ فحسب
،لذا من لا يريد نفاد حظّه
.من الأفضل له أن يبذل قصارى جهده
!ولا يغترّ بنفسه كثيرًا
من الآن فصاعدًا، تذكّرا أنّكما في
.منصبِ بطل وتصرّفا بتواضع
.ستوضع وجوهكم في موقع منظّمة الأبطال في النهاية
DisCinema.com
هل سمعتماني؟
.سيظهر رأسكما الغبيّ للعالم بأسره
...إن كنتما لا تريدان إذلال نفسيكما
!اطمحا لأن تكونا بطلًا رائعًا مثلي
!معلّم
،بمثابتي بطل من الفئة أ
.أملك بعض النفوذ في المنظّمة
...سأحرص أن أجعل من يتصرّف باستهتار
.يفقد النقاط وتُخفّض درجته
!لا تنسيا هذا
ماذا يجب أن أتناول على العشاء؟
يبدو أنّ منظّمة الأبطال شُكّلت
.قبل نحو ثلاث سنوات
إذًا، مضت ثلاث سنوات فحسب؟
قاموا بتشكيلها بعد أن تعرّض
حفيد مليونير يُدعى أغوني
.إلى الهجوم من قِبل وحشٍ ما
.أُنقذ الطفل بواسطة عابر سبيل
،وحينما سمع أغوني ما حدث
توصّل إلى هذا النظام واستخدم ثروته
.لإنشاء منظّمة الأبطال
.في الواقع، يعقدون بعض الندوات المملّة للغاية
،على أيّ حال، كوننا بطلين جديدين
.سنُعرف لدى العالم أجمع
.يمكننا العمل برؤوسٍ مرفوعة الآن
...معلّم
.أظنّني أصبحتُ الآن تلميذك بصفةٍ رسميّة
.تابع توجيهي كمُرشدي
...أجل
.حسنًا يا معلّم. ليلة هنيئة
.أجل، أراك لاحقًا
...تبًّا
ربّما ما كان يجب أن أتسرّع
.في القول أنّي سأتّخذُ تلميذًا
...لا سيّما هذا الشخص
ذلكما المستجدّان اليوم؟
هل اجتازا الاختبار حقًّا؟
!كان سلوكهما فظيع
اللّعنة، أنا المصنّف الـ38 في الفئة أ
.ولم يعرفا من أكون
.كما أنّهما لا يفقهان شيئًا في سنّة الحياة
DisCinema.com
!مبتدئان أحمقان
.سيُقتلان بسرعة
.لا
أحرز جينوس علاماتٍ كاملة في
.كلّ من الاختبارات الكتابية والبدنية
إنّه مبتدئ ظاهرة
.تحصّل على الفئة س من البداية
بينما الآخر، سايتاما، أحرز نقاطًا
،فظيعة في الاختبار الإنشائيّ
.لكنّه أحرز 50 نقطة كاملة في الاختبار البدنيّ
.هكذا استطاع أن ينجح
،لكن في كلّ نشاطٍ بالتّحديد في الاختبار اللياقيّ
حطّم الأرقام القياسية في اختبارات
.منظّمة الأبطال لدرجةٍ يعتذّر فهمها
.وكأنّه يوجد إله مقيمٌ في ذلك الجسد
سنيك، تفوّق عليك
.جينوس في الترتيب بالفعل
.وقد يلحق بك سايتاما قريبًا
ذاك النذل؟
،إن وصلتُ إلى قمّة الفئة ج
...سيتمّ تصعيدي إلى الفئة ب
...وتوجد الفئة أ بعدها ثمّ الفئة س
.أظنّ أنّ جينوس رائع للغاية
...لا أدري
.لكن ربّما ليس هذا البطل الذي أردت أن أُصبح...
!لم تنته ندوة المستجدّين بعد
في هذا العمل، يوجد شيءٌ
.نُطلق عليه سحق المبتدئين
.كثيرٌ من الأبطال يكرهون أن يتفوّق عليهم أحد
...لذا نقوم بسحق المبتدئين في البداية
!هكذا
DisCinema.com
سجلّ البطل؟
أجل، أنا بطل من الفئة س
.وأنت بطل من الفئة ج
.كلانا مصنّفان في آخر ترتيب فئتينا
،ما زلنا مُسجلين كجينوس وسايتاما حاليًّا
،لكن حينما نؤدّي أعمالًا بطولية أكثر
.سنكتسب أسماء البطل
أسماء البطل؟ ما هي؟
.أعتقد أنّها مثل ألقابٍ تُجسّد صفات البطل
،على سبيل المثال
".قد يُلقّبونني بـ"السايبورغ الأشقر
،مهلًا، إن كان الأمر يسري هكذا
ألن ينادوني بـ"الرّداء الأصلع"؟
،كما تُصنّف حسب قدراتك
.يمكنك أن تُصنّف حسب شعبيتك أيضًا
.وهنالك بعض الأبطال الذين يملكون نوادي معجبين
.لا أحد يكترث لذلك
.شكرًا على موافقتك على طلبي غير المعقول اليوم
...أجل، وعدتُ أن أجعلك تلميذي بالفعل
هل هذه المسافة جيدة؟
...أجل
إذًا، سنخوض نزالًا تدريبيًّا فحسب، صحيح؟
لن نتقاتل بشكلٍ جاد؟
.أجل، هذا ما أفكّر فيه
،لكن أريدك أن تقاتل بكلّ ما لديك
.حتّى أقاتل بكلّ ما لديّ أيضًا
.حقّق طلبي رجاءً
DisCinema.com
...كان ذلك وشيكًا
.كادت تُحرق ملابسي ثانيةً
!أحتاج المزيد من السرعة
اختفى؟
هل كنتُ أطارد صورته التلويّة طوال هذا الوقت؟
!وجدته
!حرق
.نلتُ منه هذه المرّة
...على المعلّم أن يتّخذني بجديّة أكثر الآن
خلفي؟
.حسنًا، فزت
...معلّم
هل نسيت قوانين النزال؟
.تفاد أيّ هجوم تستطيع تفاديه
.اتّخذ النزال بجديّة وبدون عبث
.لا تتراجع
...و
.واصل القتال حتّى لا أستطيعُ متابعة القتال
حتّى المعلّم سايتاما لا يستطيع تفسير
...السرّ وراء قوّته
.قد أستطيع إدراكها قليلًا بواسطة هذا القتال
.لا تظهر لي أيّ رحمة
تلك هي القوانين، أليس كذلك يا معلّم؟
!ماذا--؟
موت
DisCinema.com
.أنا أتضوّر جوعًا. حان وقتُ الغداء
.فلنأكل بعضًا من معكرونة الأودون
.حسنًا
.أنا جاهزٌ لفعل أيّ شيء لأصبح أقوى
...لكن
.لا أتصوّر نفسي أقترب حتّى من قوّة المعلّم
...على الإطلاق
.إنّه في مستوى آخر
ما الأمر؟ ألا تحبّ الأودون؟
فهمت، ذاك هو موقعه؟
.شكرًا، سأتّجه إلى هناك الآن
.لا، لا تقلق
.فقط سأبلغه بما يتوقّع منه القائمون على هذه الأعمال
.مسرورٌ لأنّك تحبّ الأودون
.أجل، لستُ صعب الإرضاء
...كما أنّي في ضائقة ماليّة الآن
ما رأيك بمباراة أخرى يا جينوس؟
تحدّي الأودون فائق الحرّ
من مستوى الوحش الضخم
الجائزة: 50،000 ين
الفشل: 10،000 ين
!هذا جنون
!مستحيل
...أستسلم
أهذا كلّ شيء؟
!تبًّا، أنت مذهل
...مرحبًا
.لا بدّ أنّك جينوس
.أنا القناع الحلو، متصدّر ترتيب الفئة أ
.أرغب بالحديث معك
متصدّر ترتيب الفئة أ؟
!إنّه القناع الحلو
!إنّه وسيمٌ جدًّا
حديث؟
...قد يكون ساحقَ مبتدئين
!كن حذرًا يا جينوس
.فهمت. انتظر هنا رجاءً يا معلّم
.حسنًا
.كنتُ أفكّر في التمشّي لأجل هضم وجبتي
.سمعتُ أنّهم اعترفوا بك في الفئة س بشكلٍ خاص
وماذا في ذلك؟
...أتساءل إن كان بخير
هل انتهيت بالفعل؟
.أجل
.أنت في الفئة س حقًّا
...بأن يأتي متصدّر ترتيب الفئة أ شخصيًّا ليسحقك
.هذا ليس ما في الأمر
إذًا، لم يأتِ إلى هنا للقتال؟
ما القصّة إذًا؟
DisCinema.com
...باختصار
.جاء ليرحّب بي
ماذا؟ وما معنى ذلك؟
!المعذرة
أنت صديق القناع الحلو، صحيح؟
هلّا صافحتُ يدك؟
!شكرًا جزيلًا -
!صافح يدي أيضًا -
هنالك فرق في معاملة أبطال
.الفئة س عن أبطال الفئة ج حقًّا
لكن إن فكّرت في الأمر، أليس ذلك كاحتيال؟
أقصد، أنت سايبورغ، صحيح؟
...أجل
.لا عليك. نحن متعادلان الآن في الفوز والخسارة
.بدءًا من اليوم، نحن بطلان محترفان
فلنبذل قصارى جهدنا، حسنًا؟
.حسنًا
على البطل المحترف أن
.يكون رمزًا جميلًا للعدالة دائمًا
.هذه هي فلسفتي
.فما بالك إن كنتَ بطلًا من الفئة س
.بحقّك، لا داعي لتُحدّق بي هكذا
.قطعتُ كلّ هذه المسافة فقط لأراك
كيف كان اختبار الشهادة؟
.كان مجرّد هراءٍ لا غير
.مثل هذا الاختبار مضيعة للوقت
.إن أتيت إليّ لنُقاتل فلنُبادر
.لأنّ هذا مضيعة للوقت أيضًا
،لا بأس أن تكون ذو دمٍ حار
...لكن إن بالغت في ذلك
.ستحترق...
.سأنسى بشأن انتقادك للمنظّمة
.شكرًا لأجل وقتك
.وأرحّب بك في الفريق
...نتوقّع أشياءً عظيمةً منك
.يا جينوس
DisCinema.com
...معلّم
.سأعود لاحقًا
...حسنًا
.أراك لاحقًا
.أجل، إلى اللقاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مضيعة للوقت؟
...يا له من زميلٍ مثيرٍ للاهتمام
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
DisCinema.com
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
...إذًا
"...عندما قلت "سأعود
أهذا ما قصدت؟
.أجل. ذهبت إلى البيت لأجمع أغراضي
هل يمكنني أن أعيش هنا؟
.قطعًا لا
.أملك مال الإجار
هل جلبت فرشاة أسنان؟
!أجل
:في الحلقة القادمة
المدينة المرعبة
!أنا سنيك، المصنّف الـ38 من الفئة أ
،"يظنّ الكثير أنّ اسمي "سنايك
!لكنّه سنيك، لا تنسوا ذلك
في الحلقة القادمة من رجل اللكمة الواحدة
".الحلقة 6، "المدينة المرعبة
.لا يزال هناك وقت؟ أنا مدرك لذلك تمامًا
،صحيح! في هذه الأعمال
هناك شيء يُدعى قتل الوقت
!بالعرض المسبق للحلقات القادمة