.مضت خمسة أيّام مذ أصبحتُ بطلًا محترفًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ولم تحدث أيّ حوادث خطيرة حتّى الآن
.لكن لسببٍ ما، يمكث جينوس في بيتي
ماذا تكتب؟
.أُسجّل تفاصيل دروسك والنظام التدريبيّ
...تبًّا. إنّه يرفع المستوى مُجدّدًا
.لا أستطيع التفكير في شيءٍ واحد أعلّمه
.أشعر بالسّوء، وكأنّني أحتال عليه أو ما شابه
.هيّا فكّر. أو اختلق مهاراتٍ ما أو نظرية روحية
!تبًّا، تدريب القوّة هو كلّ ما أعرف
!أعلم أنّ جينوس لن يرضى بذلك، كما أنّه سايبورغ
،بالمناسبة
قالوا في النّدوة أنّه إن كنت بطلًا من الفئة ج
،ولم تقم بأيّ نشاطٍ بطوليّ لأسبوع
.سيتم حذف اسمك من سجلّ البطل
هل ستكون بخير يا معلّم؟
!هل قالوا ذلك؟
.أجل
.لكنّي كنتُ أشاهد التلفاز ولم يحدث أيّ شيء
،الأخبار تشمل فقط الحوادث الكبيرة
.والكوارث الطبيعيّة والإرهاب والوحوش الخطيرة
،دائمًا ما تُقاتل أقوى الأعداء
،لذا لا تعرف هذا على الأرجح
لكنّ أبطال الفئة ج يتكفّلون
في المقام الأوّل بناشلي الحقائب
.واللّصوص والهجمات العشوائيّة
،وبما أنّ الفئة ج مليئة بالأبطال
عليهم البحث عن قضايا
.بشكل مكثّف لأجل النجاة
.سمعتُ أنّ الكثير منهم ييأسون ويغيّرون مهنتهم
،مثل الموظفين الذين يتّصلون للتّسويق
.لن تجد أيّ عملٍ دون مجهود
!هذا ليس وقت قراءة المانغا
إذ، هل سنذهب؟ -
!ابقَ هنا -
،إن كنتُ رفقة بطلٍ من الفئة س
!لن يحصل بطلٌ من الفئة ج مثلي على أيّ فضل
...لكن بصفتي تلميذك
جينوس، رغبتي الشّديدة في أن أُصبح بطلًا
.هي ما حفّزني على تدريب القوّة من البداية
.هكذا وصلتُ إلى هذا المدى
بالنّسبة لك، لعلّ الأمور ستتغيّر
.إن رفعت سقف طموحاتك كبطل
،ولأصدقك القول، أنت سايبورغ
.لذا لن يفيدك التدريب الجسدي
.بالأحرى، قد تنال قوّةً أعظم إن غيّرتَ من عقليتك
...تبًّا، أنا أختلق كلّ هذا فحسب
،لذا... بمفهومٍ آخر
:الأمر لا يعتمد على امتلاك قوّةٍ خام أو مهارات
.بل على تدريب عقلك
،ولأجل ذلك
عليك أن تشقّ طريقك أوّلًا
.في مجال الأبطال المحترفين
اهدف أن تصبح من بين
.العشرة الأوائل في الفئة س
.سيكون هذا هدفك حاليًّا
.مفهوم
!سأحاول
.انطلت عليه... جميل
.بعدها، حمتُ حول البلدة بسرعة
...بينما أبحث عن الأشرار بشكلٍ مسعور
.ركضت
.وركضت
...لكن
!كانت المدينة هادئة
...أستسلم
.بقي يومٌ واحد فقط
.أظنّني سأعود إلى البيت
.سأدع مشاكل الغد إلى الغد
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
DisCinema.com
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
!المدينة هادئة اليوم أيضًا
!لا يوجد ما أفعله
!سوف أفقد تسجيلي
...مهلًا! أنت ذاك الشخص
ما كان اسمك؟
بذرة الأرض...؟
لا، "تاه وتمّ إيجاده..."؟
!الفانوس بانيك
.بل سرعة الصوت سونيك
.وجدتك أخيرًا يا سايتاما
...حان اليوم الذي سوف -
،آسف -
...أنا مشغول. أراك لاحقا
...هل تظنّ
!أنّك تستطيع الهرب "منّي"؟
.ماذا... لم أرَ ما حدث
...يُفترض أنّ وجهه تمزّق، إلّا أنّ السّيف قد
.أخبرتك... أنا مشغول
...كما أنّي غاضب، لذا أيّ من يعترض طريقي
.سألكمه...
!ذاك هو
.إنّه خطير للغاية
.أوقفه رجاءً
!أنت المعتدي إذًا؟
!لا يهم، فالبطل نمر الجِذام هنا
بطل؟
.سونيك، يظنّان أنّك مجرم
لعلّ حرارتك ستبرد إن تمّ الزجّ بك في زنزانة؟
.بل تقصدك أنت يا كرة البلياردو
كان يركض حول البلدة
!بهذه النظرة المخيفة على وجهه منذ البارحة
!لكنّي بطلٌ أيضًا
.لم أسمع عن بطلٍ مثلك
!وماذا إذًا؟ بدأتُ للتّو
.على كلّ حال، أنت تسبّب مشاكلًا للجميع
.إن كنتَ بطلًا حقًّا، لا تُخف النّاس
.أنت تضرّ بسمعة جميع الأبطال الآخرين
مهلًا، أليس ذلك نمر الجِذام؟
.أجل، إنّه نمر الجِذام -
!لا يمكن -
!إنّه مذهلٌ بحق
حتّى أبطال الفئة ج يُعترف بهم
.إن أصبحوا بين العشرة الأوائل
فما رأيك أيها الجديد؟
أتريد أن نجمح قليلًا وتجعلني أبدو بمظهرٍ جيّد؟
.الشوريكن المتفجرة
الشوريكن المتفجرة
!نمر الجذام؟
هل هذا معقول؟
ما الذي تفعله يا سونيك؟
.كان يتدخّل، لذا أرسلته إلى النوم
!استدعوا بطلًا
!بطل
!اهربوا
...سايتاما
إذًا، حتّى أنت أصبحت أحد
هؤلاء "الأبطال" الوضيعين؟
إذًا، فقط عليّ أن أخلق وضعًا
!حيث لا تملك خيارًا عدا قتالي يا سايتاما البطل
!وابل المذبحة
!أنت! توقف
!سايتاما، تعال وأوقفني
!أنت بطل
!سأقتلهم جميعًا
.سحقًا
ألا يمكنكم أن تدعوني أهتمّ بعملي جميعًا؟
!لا أملك الوقت لهذا
.يجب أن أجد شخصًا شرّيرًا وأقضي عليه
DisCinema.com
شرّير؟
!إن كنت لن تأتي، سآتي إليك
.أنا هنا
...أتساءل إن كان هذا سيُحسب كعمل
الرّجل الذي أُلقي القبض عليه في
المدينة زد بواسطة بطل الفئة ج
،مشتبه فيه لتورّطه في الكثير من الجرائم الشنيعة
.بما فيها الاغتيال
...المدينة زد
ما وضع التّحقيق الذي طلبت؟
بشأن بلدة الأشباح؟ -
.أجل -
...فلنرَ
.قدّمنا طلبًا رسميًّا
ماذا؟ ألا يبدو هذا مثيرًا للاهتمام؟
هل تريدني أن أذهب؟
إعصار؟
من أين أتيت؟
لماذا؟ ليس مسموحًا لي التواجد هنا؟ -
.مسموح بالطبع -
،لكن بالنّسبة للمدينة زد
.التّحقيق مجرّد إجراءٍ شكليّ
ماذا؟
هل تظنّ أنّني لستُ مؤهّلة؟
.على الإطلاق
قرّرت المنظّمة أنّ هذه القضيّة
.لا تتطلّب تدخّل الفئة س
.أجل، صحيح تمامًا
من الأفضل لك أن تُخبرني إن
.وجدت أيّ شيءٍ يستطيع القتال
.سيكون الأمر أسرع بكثير إن ذهبت بنفسي
.يا لك من غبيّ
DisCinema.com
المدينة أ -
مقر منظّمة الأبطال
.وردت تقارير من كلّ المواقع الجاري فيها التّحقيق
،التّقرير الأوّل من رجل كلب الحراسة
.بطل من الفئة س يتحرّى في المدينة كيو
".لا شيء غريب'
لا شيء غريب؟
.صحيح -
.يصعب تصديق هذا -
جميعنا نعلم أنّ المدينة كيو منطقة ساخنة
لأنّها تشهد خسائرًا ووحوشًا
.أكثر من أيّ منطقة أخرى
بمعرفتي له، واثقٌ أنّه يُلمّح
".أنّه "مهما جرى، سيسعني أن أتكفّل به
،مع أنّه ركّز مجهوداته في المدينة كيو
.إلّا أنّ سجلّه في القضاء على الوحوش ممتاز
.أبطال الفئة س لا يعيرون اهتمامًا كبيرًا للتّفاصيل
.ليسوا مؤهلين لكتابة التقارير
.تاليًا، المدينة دابليو
:تقرير بطل الفئة أ، كونغ الثقيل
".لا شيء غريب"
بالنّسبة للمدينة إيتش، تقرير فِطر
:من الفئة ب وعظمة الحصان من الفئة ج
".لا شيء غريب"
،وبالنّسبة للمدينة دي، غينجي البرق
:الفئة أ
ترميم بطيء عقبَ الدّمار الذي خلّفه
".المخلوق العملاق، عدا ذلك، لا شيء غريب
.تعرّضت كلّ من المدينة ب ودي إلى أضرار جسيمة
.تعرّضت المنظّمة للكثير من العتاب بسبب ذلك
،ولأجل تفادي المزيد من هذه الكوارث
يجب أن نضبط أيّ نشاطٍ
.خفيّ من شأنه تهديد المجتمع
.طلبنا هذا التّحقيق لأجل ذلك الغرض بالذّات
لكن من الواضح أنّ الضبط
.المبكّر للوحوش صعب
،المدينة إف، بطل الفئة أ
.عضّة الأفعى" سنيك"
شوهد رأس المطرقة، القائد السّابق"
للمجموعة الإرهابية صنّاع النّعيم
".وهو يرتدي بذلةً وربطة عنق
".جاري إجراء المزيد من التحقيقات"
.لا توجد تقارير أخرى
ماذا عن المدينة زد؟
سمعتُ إشاعات عن كارثة محتملة
.تُهدّد المنطقة المهجورة هناك
.لا توجد أيّ تقارير
لكن تمّ إرسال بطلين كفأين من الفئة أ
.إلى تلك المنطقة لأجل التحقيق
.ها قد وصلنا إلى المدينة زد
هل نشرع في تحقيقنا البسيط؟
الفئة أ، الترتيب 33 –
الشارب النابض
DisCinema.com
الفئة أ، الترتيب 29 –
الكرة الذهبية
.أجل، فلنبادر في ذلك
المدينة زد فسيحةٌ للغاية، لكن في الأمام
.تقع تلك المنطقة غير الآهلة التي أُخبرنا عنها
،مقارنةً مع المدن الأخرى
تملك المدينة زد معدّلًا مرتفعًا بغرابة
.من الحوادث المتعلّقة بالوحوش
وقد زادت النسبة تدريجيًّا
،على مدار الأعوام العشرة الماضية
بينما شهدت الأعوام القليلة الماضية
.ظهور المزيد من الوحوش الأكثر تطوّرًا
.حيث أنّ كل المواطنين هربوا إلى مركز المدينة
.أعلم كلّ ذلك
،هذا المكان بلدة أشباح حقيقيّة
بينما فقط الماء والكهرباء
لا يزالان سليمين، صحيح؟
هل تبحث عن منزلٍ رخيص؟
.إليك عنّي
يقول النّاس أنّ شيئًا
.بذيئًا للغاية يعيش في الجوار
.لا بدّ أنّك سمعت عنه
.أكيد
أفترض أنّ لهذا السّبب تمّ
.توكيلنا أنا وأنت بالذّات للتّحقيق
،فور أن ندخل المنطقة المهجورة
.من الأفضل لنا أن نستعدّ للقتال
.بالفعل، يجب أن نظلّ متيقظين
لكن لمَ هنا؟ لمَ يشهد هذا المكان
بالضّبط ارتفاعًا في ظهور الوحوش؟
.هذا هو الغامض في الأمر
،تمّ طرح الكثير من النظريات
:لكن هذه هي نظريتي
توجد مستعمرةٌ من الوحوش هنا
.وتُنتج المزيد منها بشكلٍ طبيعيّ
.أو ربّما توجد ملكة تُنجب المزيد من جنسها
،بالطّبع لا أملك دليلًا بعد
...لكنّ ثمّة شيءٌ بشأن بلدة الأشباح هذه
".أو بالأحرى، شيءٌ "بداخلها
.دون ريب
إنذار الاقتراب؟
،إن استطعنا تعقّب هذا الكائن الغامض
.سنصعد إلى قمّة الترتيب مباشرةً
.صحيح
...لا يمكننا أن ندع القناع الحلو يظلّ في الصدارة طو
!شيءٌ ما هناك؟
أكان وحشًا؟
...لا يمكننا التأكد
لكن من الصعب أن نتخيّل أنّ هنالك
.إنسانًا لا يزال يعيش هنا في هذه الظروف
!فلنتعقّبه
DisCinema.com
.يبدو أنّه لا يسعى خلفنا
أيمكن أن يكون هذا المكان الذي سمعتُ عنه؟
...لا يبدو كذلك بالتّأكيد
.تبًّا، قطعتُ كلّ هذه المسافة
ألا يوجد أيّ أحد في الجوار؟
.وحش
.ظهر من العدم
هل أنت جاهز أيها الكرة الذهبية؟
.أكيد
!النّصر للأسرع
!عجبًا، بشريان
يمكنني اختراق لوحٍ فولاذي بسمك 20مم
!بواسطة الرصاصات الذهبية المتذكّرة للشّكل هذه
!خذ هذه
.صدّها دون أيّ مجهود
!الكرة الذهبية
...طعنة
!المسترجِلة...
تجنّب هجمة المسترجلة خاصتي؟
DisCinema.com
.لستَ سيّئًا
...تلك اللّوامس
،بالنّظر إلى ردّ فعلها
.إنّها صلبة كالفولاذ
وحشٌ قادرٌ على استخدام
لوامسه التي لا تُحصى
...كسياطٍ فولاذية
!إنّه قويّ
.يجب أن أستدعي التعزيزات من المنظّمة
هلّا سألتك إن كنت وُلدت في هذا الحيّ؟
.كلّا، أنا من خارج البلدة
.سمعت أنّ وحوشًا قويّة للغاية كانت تحتشد هنا
.لكن يبدو أنّها كانت مجرّد إشاعة
،لكن الآن
أشرع أنّه سيكون من الممتع أن
.أظلّ هنا وأجعل الإشاعة حقيقيّة
"...وحش بلدة الأشباح"
!تملك وقعًا جميلًا
تلقينا طلب تعزيز من البطلين
.اللّذين أُرسلا إلى المدينة زد
،بطل الفئة أ الترتيب 29، الكرة الذهبية
.قد سقط مُغمًا عليه
،بينما بطل الفئة أ الترتيب 33
.الشارب النّابض في مأزق
.إنّهما في المدينة المهجورة
!استدعوا كلّ الأبطال القريبين لتوفير الدّعم الفوريّ
!من الفئة أ فما فوق
هل رأيت إشعار الوحش في المدينة زد؟
.يبدو أنّ مستوى الخطر نمر أو فوق
هل هو وحش بلدة الأشباح؟
.ليسوا متيقّنين بعد
...سأذهب
.أريد أن أقبض على النّمر من ذيله
...فهمت الآن
إن كان العيش هنا يعني
مصادفة مثل هؤلاء الوحوش
.طوال الوقت فلا أريد العيش هنا أيضًا
!تبًّا، يا للملل
.أبرحتُ بطلًا ضربًا أخيرًا لكن لم أسمع أيّ صرخة
،بالتّفكير في الأمر، حتّى إن بدأتُ أعيش هنا
.لن أُصبح مشهورًا أبدًا إلّم يكن هناك أيّ ناس
أظنّني يجب أن أتابع
.الطريق وأجد أين يعيشون
.هناك أحدهم
بطلٌ آخر؟
أم أنّه شخصٌ عاديّ؟
.فكّرتُ أنّ جميع البشر قد أخلوا المكان
محالٌ أن يستطيع العيش هنا إن
...كان كلّ أولئك الوحوش موجودين
.أظنّ أنّ هذا يؤكّد أنّها كانت مجرّد إشاعة
...بئسًا
نسيتُ شراء الطحالب لأجل الحساء
معلّم، رأيتُ الكثير من
الطحالب بالقرب من الباب
...صحيح، فقط صودف
.أنّني اشتريتها... بثمنٍ بخس
،أجل، يُقال أنّ الطحالب مفيدة لنموّ الشعر
،لكن بما أنّه لا يوجد أيّ دليلٍ علميّ
.لم يُثبت تأثيرها الحقيقيّ بعد
،أجريتُ بعض البحث
.لذا أنا متأكّد يا معلّم
DisCinema.com
...على سبيل المثال، وفقًا لهذا الموقع
!لم يتكلّم أيّ أحد عن الشعر
.تقرير التّحقيق في المدينة زد
لا شيء يُذكر بشأن وسط"
.المدينة أو المناطق السكنية
،لكن أثناء تحقيقنا
،واجهنا وحشًا ضاريًا في المنقطة المهجورة
.لكنّنا لم نستطع القضاء عليه
،نجونا من الموت
لكنّ الوحش الذي واجهناه اختفى
.ومن المحتمل أنّه ما زال يحوم حول المنطقة
،أيضًا، وفقًا لما قاله الوحش
...هنالك إشاعة
أنّ وحوشًا أقوياء يتواجدون
".بالفعل في هذه المنطقة
.يبدو أنّه كان عدوانيًّا للغاية
وحش؟
.أجل
.أظنّني سأعفي نفسي هذه المرّة
!أرأيت؟ أخبرتك أنّه كان يجب أن أذهب
...لكن
،بالنّظر إلى الأمر
واثقٌ أنّه حتّى أنت كنتِ
.لتُواجهي صعوبةً في مواجهته
!كنتُ لأكون بخير أيها الأحمق
،لم يتم إثبات الإشاعة بعد
لكنّ التعزيزات رأت إشارات
.تُدلّ على وجود بعض الوحشيّة المُريعة
يا للهول، ما هذا؟
أيّ وحشٍ تسبّب في كلّ هذا العنف؟
.لا أحبّذ مواجهة هكذا شيء
ما هذا؟
أهو جزء من الوحش الذي
واجهه الشارب النابض؟
...ربّما نشب نزاع إقليميّ بين الوحوش
.يبدو أنّ هنالك "شيئًا" هنا حتمًا
يجب أن نواصل تحقيقنا
.ونبقى متيقّظين بشأن المدينة زد
هل سمعت؟
.ثمّة وحوش تعيش في بلدة الأشباح في المدينة زد
أجل، وتُفيد الإشاعات أنّ
.الأقوى منها تُدبّر لشيءٍ خفيّ
.لا، لا. ليست تلك الإشاعة
.بل التي تتحدّث عن وحشٍ أكثر خطورة
ما هذا؟
ألم تسمع؟
سمعتُ أنّ ذلك المكان أصبح مُرعبًا
DisCinema.com
.على كلٍّ من البشر والوحوش
المدينة المرعبة
عد إلى البيت قريبًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
.معلّم، طممتُ الحفر التي أمام البيت
!شكرًا
كما أنّ ترتيبك قد ارتفع
من المركز الأخير، أي الـ388
.إلى الـ342
بسبب المدعوّ بانيك؟
.رفع من ترتيبي
.إذًا، مضى أسبوع
هل فعلت أيّ شيء؟
DisCinema.com
.لا، ليس بعد
.أظنّ أنّه مرّ أسبوع فحسب
ما زلتُ مصنّفًا في آخر ترتيب الفئة س
.بسبب القدرات... المركز الـ17
يبدو أنّه لا يزال عليك
.أن تتدرّب كثيرًا يا جينوس
،لكن في استطلاعات الجمهور
.رُتبتي هي السّادسة من حيث الشعبيّة
!لماذا؟
عبقريّ قدّم ظهوره الأوّل في"
".الفئة س وهو في سنّ الـ19
.سيُبلي بشكلٍ رائع"
".إنّه وسيمٌ جدًّا
أحبّ كيف أنّه يرفض إجراء"
".المقابلات الإعلاميّة. رائع جدًّا
.وقس على ذلك
ألا تشعر بالإحراج لقراءتها جهرًا؟
،هذه التعليقات مبنيّة عن انطباعاتٍ من صورتي
.وليست تقييمات عنّي لذا لا أكترث لها
حقًّا؟
".وهناك أيضًا "السايبورغ الأمير
،خلف مظهره الخارجيّ الصّلب"
".أشعر بذاته الرقيقة
".إنّه من بين الأبطال الخمسة الأوسم"
!يكفي
:الحلقة القادمة
التلميذ المطلق
.معكم العاصفة الثلجية
"أو ربّما تعرفونني أكثر كـ"عاصفة الجحيم الثلجية؟
.ظهرتُ في لقطةٍ صغيرة من هذه الحلقة فحسب
،في الحلقة القادمة من رجل اللكمة الواحدة
،الحلقة 7
".التلميذ المطلق"
.ستظهر مجموعة العاصفة الثلجية أخيرًا
أيتها العاصفة الثلجية، ليس مقرّرًا
!لنا الظهور في الحلقة القادمة
!هذا غير معقول