نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هـ-هذا
.جاري بدء إجراءات الالتحام
.عُلم
!ارتفعت درجة الخطر من 6 إلى 9 بمقياس تورينو
المدينة أ - مقر منظّمة الأبطال
تحوّل المسار فجأةً؟
.فهمت
إذًا، سنناقش ما هي الطريقة
.الأفضل للتعامل مع هذا الوضع
أيجب أن أذهب الآن؟
.مفهوم
معلّم، تريدني جامعة الأبطال
.أن آتي لسببٍ ما
.سأعود لاحقًا
حسنًا. ربّما سيطردوك؟
التلميذ المطلق
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
أفترض أنّك جينوس؟
.اسمي بانغ. سعيد للقائك
،بانغ، المصنّف الثالث في الفئة س
".والمعروف بـ"النّاب الفضيّ
.يتمتّع بمهارات حقيقيّة
.استدعتني المنظّمة
.الجميع في المقر
.هذا المكتب الفرعيّ الصغير خالٍ الآن
،استُدعي جميع أبطال الفئة س للحضور إلى هنا
.لكنّنا الوحيدان الّلذان حضرا
لماذا؟
.قد يكونون بعيدين للغاية أو مشغولين
وبالطّبع، بعضُ باردي الدّم
.لا يزعجون أنفسهم ببساطة
في النّهاية، يستدعوننا فقط
عندما تكون هنالك مشكلةً
.مستحيلة يريدون منّا الاعتناء بها
.والأمر سيان اليوم
.مستوى الخطر بدرجة تنّين في أسوأ الأحوال
.بعد 35 دقيقة، سيُصيب نيزكٌ ضخم المدينة زد
ويسألون ما إن كان أبطال الفئة س
.القريبين يستطيعون فعل أيّ شيء
نيزك؟
.يبدو أنّه غير مساره فجأةً
.ما يعني نهايتنا
.سيمحو الاصطدام المدينة زد
.أخشى أنّه لا يوجد ما يسعنا فعله هذه المرّة
.عليك أن تُفكّر في الإخلاء مع أعزّائك أيضًا
DisCinema.com
هل يعلم المواطنون؟
أخبروني أنّهم سيُقدّرون مِنطقة الاصطدام
وسيُصدرون أوامر الإخلاء
.قبل 30 دقيقة من الاصطدام
.انتباه! إشعارٌ من منظّمة الأبطال
.سيهلع النّاس حتمًا
هل أنت واثقٌ يا فُلان؟
."لا تدعوني بـ"فُلان
.بل بانغ-سان
لن تقوم بالإخلاء؟
.ورثت عائلتي الدوجو الخاص بي لأجيال
.لا يمكنني تركه
".ضربة الماء المتدفّق محطّم الصّخور"
هل سمعت عنه؟
...لقد غادر
.تحذير بإخلاءٍ فوريّ
.مستوى الخطر تنّين
.يُرجى الإخلاء فورًا
.تبقّت 21 دقيقة على اصطدام النيزك
...المدينة زد سوف
...إنه ضخم
.يستحيل علينا الهروب منه
.ابتعدوا قدر الإمكان
.سلّم الكثير من النّاس أمرهم من النجاة
.الخطر لا يشمل المدينة زد فقط
.حتّى المُدن القريبة ستتكبّد الأضرار
.فات الأوان على الإخلاء
!لم أتوقّع اختبار هذا النموذج الأوليّ بهذه السّرعة
فلنرَ إن كان هجومًا بالقوّة
الكاملة من مدفع الحرق خاصتي
.سيفي بالغرض
.المعلّم سايتاما يعيش هنا أيضًا
.لا يمكنني الإخلاء من دونه
...أذاك
أنت بوفوي، صحيح؟
.وأنت الفتى الجديد جينوس
هل أتيت لإيقاف النيزك؟
.أجل
.المصنّف السّابع في الفئة س
بطلٌ يستخدم قوّة ناريّة شديدة
.لإبادة خصومه وكلّ ما يحيطهم
هل يعيش في المدينة زد أيضًا؟
أم أنّه عجّل إلى هنا مخاطرًا بحياته؟
.بوفوي. أحتاج إلى مساعدتك
.أرفض
لماذا؟
.أتيتُ لأجرّب سلاحي الجديد ميدانيًّا فحسب
.والنيزك هدفٌ مثاليّ
اختبار؟
.ستموت بدورك إن اصطدم بنا النيزك
.كلّا -
ماذا؟ -
أنت تتحدّث الآن إلى طائرة
.بدون طيّار متحّكم بها عن بعد
،آسف على تخييب ظنّك
.لكنّ حياتي ليست في خطرٍ هنا
.كما أنّني لستُ بوفوي
".أنا "الفارس المعدني
الأبطال ينادون بعضهم بأسماء البطل
.خاصتهم وليس بأسمائهم الشخصية
.الجميع يعرفون ذلك
.يبدو أنّه حان الوقت لإنهاء دردشتنا القصيرة
!حسنًا
!إطلاق الصواريخ
الفارس المعدني؟
.لا يمكنني أن أُطلق وصواريخه في الطريق
.مذهل
.يا لها من قوّةٍ تدميريّة
.هذا البطل خطير
.يجب أن أكون حذرًا منه
DisCinema.com
ليست قويّة كفايةً إذًا؟
.تبقّت 33 ثانية على الاصطدام
،لأجل إطلاق مدفع الحرق خاصتي بالقوّة الكاملة
.أحتاج خمس ثواني لشحنه بطاقة جسدي
.لكنّ الهدف قريبٌ بالفعل
وحتّى إن قضيتُ عليه، ماذا إذًا؟
.قد يتحطّم النيزك ويُحدث كارثةً أيضًا
لكن قبل ذلك، هل ستكون أسلحتي قويّةً كفايةً؟
حتّى صواريخ الفارس المعدنيّ
.اللّامحدودة لم يكن لها أيّ تأثير
.اهدأ أوّلًا
.أرى أنّك فقدتَ رابطة جأشك
.أنت صغيرٌ جدًّا على أن تقلق بشأن الفشل
.عندما تجد نفسك في مأزق، تدبّر أمرك فحسب
.لن تتغيّر النتيجة
.لذا هذا أفضل ما تفعله
تدبّر أمري هو الأفضل...؟
.معه حق
...إن كانت النتيجة لن تتغيّر
فكيف أموت دون أن أحاول بكلّ ما لديّ؟
!بانغ، انبطح
!لن أفكّر بعد الآن في الفشل أو التداعيات
...بل سأوجّه كلّ ما لديّ
!في هذا الهجوم الأخير...
!سحقًا، هذا لا يُفلح
.كلّا! أظنّني أرى النيزك يُدفع إلى الخلف
حقًّا؟
.لا. كان ذلك من نسج خيالي فحسب
!أيّها المُسنّ الحقير
.إذًا هذه هي... نهايتي
DisCinema.com
.تبقّت تسع ثواني
.اذهب من هنا يا بانغ-سان
.أيها العجوز، اعتنِ بجينوس
من... أنت؟
.أنا بطل
!المعلّم؟
...لن
...تقع
!"على "بلدتي
!لقد شتّتها
!لا يُصدّق
...لكنّه
!...ينهار
.ليست هذه البناية فحسب
.سيطول الدّمار المدينة برمّتها
.أظنّ أنّ هذا يُسوّي الأمر
بعد ثلاثة أيّام
،مع أنّ المدينة زد استطاعت تفادي الدمار الشامل
،إلّا أنّها خُرّبت بالفعل
حيث يُمكن رؤية الآثار التي
.خلّفتها شظايا النيزك في كلّ مكان
...فقط لو أنّ منظّمة الأبطال استدعتكَ
DisCinema.com
.لأجل المساعدة بدلًا منّي يا معلّم
،لو أنّك عملتَ مع الفارس المعدني
.لربّما استطعتما التقليل من الأضرار
...لكنّ ذاك المدعو بالفارس المعدني
لم يكن مهتمًّا بتقديم المساعدة، صحيح؟
.لذا كفّ عن القلق بشأن ذلك
.أظنّنا قلّلنا الأضرار بقدر الإمكان
.لم يمت أحدٌ في النّهاية
.معه حق
.لكمة المعلّم قتلت زخم النيزك
نظريًّا، كانت الموجات الصدمية الناجمة عن النيزك
.لتُبيد كلّ شيء
.إيقافه كان معجزةً لا محالة
لن أتفاجأ
،إن تحدّث النّاس عن المعلّم لسنوات
.وأشادوا به كرجلٍ شجاع
.لكنّ المعلّم لا يملك أدنى فكرة
حتّى أنّ بعض العامّة
يجعلونه يبدو بصورة الشرّير
.ويلومونه على التسبّب في الدّمار الجزئيّ للمدينة زد
.لا، لا يجب أن أخبره
،بالمناسبة
هل تظنّ أنّ ترتيبنا ارتفع؟
.أجل، لقد ارتفع
.ارتفع ترتيبي من الـ16 إلى الـ17 في الفئة س
.كما أنّ الفارس المعدنيّ ارتفع من الرتبة 7 إلى 6
.وأنت يا معلّم قفزت من الرّتبة 342 إلى 5 في الفئة ج
!الرّتبة الخامسة؟
!من الـ342 إلى 5؟ معقول؟
!هذا جنون
.على الإطلاق
.كان أداءك يستحقّ الفئة أ أو حتّى الفئة س
.كان مستوى الخطر بدرجة تنّين في النهاية
،إلّم تنجم أيّة أضرار
واثقٌ أنّك كنتَ لتكون في
.الرتبة الخامسة من الفئة س
.تحطيم النيزك بحدّ ذاته يستحقّ الفئة أ
لكن أظنّ أنّ جامعة الأبطال افترضت
.أنّني والفارس المعدنيّ لعبنا دورًا كبيرًا
بالمناسبة، دائمًا ما يُقرّرون مستويات الخطر
.بدرجة "شيطان" أو "نمر" أو أيًّا كان
هل لكلّ ذلك أيّ دلالة؟
...أجل
.نمر: كارثة تُهدّد بخسارة هائلة من الأرواح
،شيطان: كارثة تُهدّد بإيقاف عمل مدينة بكاملها
DisCinema.com
.أو حتّى دمارها
.تنّين: كارثة تُهدّد بدمار مُدن عديدة
.إله: كارثة تُهدّد بانقراض البشريّة
.مذهل... لم أكن أملك أدنى فكرة
أعتقد أنّ الأبطال يضعون
بالحسبان مستويات التّهديد
.ليُقرّروا الاستجابة من عدمها
.لكن أظنّها لا تهمّك
.بالطبع لا
إن هرب البطل، من سيبقى لتقديم المساعدة؟
ماذا تفعل؟
.يجب أن أسجّل كلماتك
على أيّ حال، لم يكن الأمر يستحقّ
...ذلك الارتفاع الكبير في الترتيب
.حسنًا
.سأخرج لوهلة
هل ستخرج يا معلّم؟
.سآتي معك
.ابقَ هنا
.إن حدث شيء، ستحصل على كلّ الفضل مجدّدًا
...لقد خُرّب هذا المكان
.وخُرّب سوقي المركزيّ المفضّل أيضًا
...والشقّة الرّديئة التي طُرِدتُ منها
.بخير حال... سحقًا
.أيّها الوغد الغشّاش
عذرًا... من أنت؟
!تعرفني جيّدًا، أنا نمر الجِذام
!أخي
!إنّه ذلك الشّخص
حقًّا، من هذا الشخص؟
هل ناديتني يا أخي الصغير؟
!أخي
...البطل الثقب الأسود الجِذام
!قد أتى
إذًا، أنت المحتال الذي يأخذ فضل العمل
المنجز من أبطال الفئة س لكي يصعد في الترتيب؟
...ماذا
لا يمكن لأيٍّ كان الارتقاء إلى
المرتبة الخامسة بهذه السّرعة
.ما لم يغش
ماذا تريدان؟
ماذا؟ أليس ذلك واضحًا؟
...نريد أن نوسعك ضربًا
DisCinema.com
—لدرجةٍ لا تستطيع بعدها -
.تمهّل يا أخي الصغير -
مثل هؤلاء الأوغاد لا يتعلّمون
.من مثل هذه الدّروس
...فلنجعله يدفع الثّمن حقًّا
.بأقسى الطّرق وحشيّة
!هل أنت هو الفاعل؟
!النذل المسؤول عن دمار هذه المدينة؟
!فهمت
هنالك الكثير من النّاس في
.هذه المدينة غاضبون عليه
!لا يصدّق
!كيف تأتي وتُظهر وجهك؟
.أرى ما يسعى إليه
...سوف يُسلّط غضبهم
ألا تشعر بأيّ شيءٍ عند مشاهدة هذا الدّمار؟
!ليُحطّم معنوياته...
!أنت مبتهج بتفكيرك أنّك أنقذت هؤلاء النّاس
وإلّا لمَ عساك تتسكّع دون خجل؟
،بفضل إخفاقك
!لا يملك هؤلاء المواطنين ملجأً
،إن كنتَ تعرف أنّك ستُخفق بهذا الحدّ
!لمَ حشرت أنفك من البداية؟
!كان الأبطال الآخرون ليؤدّون المهمّة بأفضل حال
،إلّا أنّك ما زلت تريد لعب دور البطل
على الرّغم من تسبّبك في هذه الكارثة الكبيرة؟
!انظر إلى هذا المكان
!وإلى كلّ هذا الدّمار الذي تسبّبت به
.صحيح
!إ-إنّه خطأك
.أكلوا الطعم
هل سمعت؟
!الصّراخ المتألّم لشخصٍ فقد بيته
،انظر إليهم جميعًا
!إنّهم ضحايا أفعالك المتهوّرة
!صحيح -
!أجل، أخبره -
ألم تُفكّر حتّى في تحمّل المسؤوليّة؟
!أجل
!أنت لست إنسان
!تنحّ من كونك بطلًا
!تنحّ! تنحّ! تنحّ
!تنحّ
!تنحّ! تنحّ
!تنحّ -
!هيّا، اذهب من هنا -
!اغرب من هنا -
!تنحّ -
!انقلع -
!ارحل -
!تنحّ! تنحّ
.نلنا منه
.يُجدر أن يكون فخره مشتّتًا الآن
...هذا ما يناله من الغشّ
!ذاك الأحمق
منتدى المدينة زد - هل صحيحٌ أنّ بطلًا من الفئة ج دمّر البلدة؟
!تنحّ! تنحّ
أهذا ما يُدعى بعقليّة القطيع؟
.إنّهم يهتفون جميعًا في انسجامٍ تامّ
!تنحّ! تنحّ
...سايتاما
.لا يوجد أدنى شكّ أنّك أنقذت هذه المدينة
.لكن انظر كيف تعاملك بالمقابل
.لكن هذا هو الواقع
.أنت قويّ، أقوى رجلٍ شاهدت في حياتي
DisCinema.com
.لهذا أمتنع عن قول أيّ شيء
.أكره أن أراك تعفن في هذا المجال
.الاستقالة خيار أيضًا
!حان الوقت لإنهائه
!انظروا! إنّه يتجهّز للقتال
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث؟ -
!غير معقول -
هل ستسلّط غضبك
!على هؤلاء النّاس كما دمّرت مدينتهم؟
هل تقتل أيّ من لا يعجبك فحسب؟
!لن أسمح لك بفعل ذلك
نحن، إخوة الجِذام، لن نقف متفرّجين
!وندعك تلجأ للعنف
!إن كنتَ بطلًا، قاتلنا بنزاهة
إذًا ينويان سحق مبتدئ
.وتأدية حيلة دعائية في نفس الوقت
.أرى أنّهما أصبحا شجعين قليلًا
.لا عجب أنّهما لا يستطيعان الارتقاء إلى الفئة ب
!أجل
!أنتما له -
!نالا منه -
...نمر الجِذام، الذي يقاتل كنمرٍ حقيقيّ، و
،الثقب الأسود الجذام
!الذي يسحق كلّ شيء بقبضةٍ بقوّة 2،800 رطل
!نحن الإخوة سنعاقب كلّ من ظلّ سبيله كبطل
!سحقًا
!سأمزّقك
!مؤلم! مؤلم! أستسلم! أستسلم
!أنت تسحق يداي
مهلًا... أنت تمزح، صحيح؟
.أستسلم حقًّا
!أنا آسف
!آسف على الكذب
.كلّا، لم تكذب
!أنا من دمّر النيزك
.أيّ من يملك شكوى فليتقدّم
!ارفعوا أصواتكم
...بسببك، سيّارتي الجديدة قد
!أطبق فمك
ولمَ عساي أكترث لمشاكلك؟
!اشتكِ للنيزك أيها الأحمق
!اسمعوا
!لا أقوم بهذه الأعمال البطولية لأجل الثناء
DisCinema.com
!بل أفعلها لأنّي أريد
،لذا إن كنتم تريدون لومي
!بادروا في ذلك أيّها الصُّلعان
...بل أنت الأصلع
!ماذا قلت؟
.معلّم
.هذا أنت يا جينوس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...انتظر، هؤلاء الأشخاص -
،فلنعد إلى البيت -
.يا معلّم
حقًّا؟
.سحقًا. وجه ذلك الشخص محفور في عقلي
.سأذكر هذا
.معلّم
.لم أقابل أيّ شخصٍ بعظمتك يا معلّم سايتاما
.لمَ تقول هذا الآن؟ أنت تفزعني
،حتّى إن كان النّاس لا يُقدّرونك
.سأتبعك
.لستَ بحاجةٍ لمجاملتي حقًّا
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
DisCinema.com
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
.سمعتُ أنّ هنالك بطلًا مذهلًا في الفئة ج الآن
الفئة ج؟
ذاك الذي يقول أنّه حطّم النيزك؟
.إنّها مجرّد إشاعة
تستهدف الضعفاء ثمّ تدعو نفسك بطلًا؟
.هذا يُثبت أنّه لا يوجد بطلٌ تستطيع الاعتماد عليه
:في الحلقة القادمة
ملك أعماق البحر
.اسمي بوفوي
.ربّما تعرفونني جميعًا بلقب الفارس المعدني
،في الحلقة القادمة من رجل اللّكمة الواحدة، الحلقة 8
".ملك أعماق البحر"
.ملك البحر؟ إنّه متعجرف للغاية
...أتساءل كيف يبدو