!أيها البشر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انتبهوا إن كنتم لا تريدون إبادتكم
!أحملُ لكم رسالةً من الأعماق
،سوف تُسلّمون اليابسة لنا
!عشيرة أهل البحر
...ثمّ ستُصبحون طعامًا لنا أيها البشر الحثالة
رأسٌ جميل! هل لديك صلةٌ بأخطبوط؟
.سمعتُ أنّ هذا من فعل نفس الشخص مجدّدًا
ما كان اسمه؟
.نسيت، لكنّه خارق القوّة
.يقضي على كلّ خصمٍ بلكمةٍ واحدة
.لكن يقول النّاس أنّه يسرق فضل الآخرين
.أقصد، إنّه في الفئة ج
الفئة ج؟
.لم أره من قبل
.يجب أن أواكبه
الرتبة 5 في الفئة ج        :        سايتاما
ملك أعماق البحر
!النجدة! أحدكم
أصبحت اليابسة تحت سيطرتنا
!الآن، عشيرة أهل البحر
!لا فائدة من المقاومة
!ستدفع ثمن ذلك أيّها البشريّ
،بطل الفئة أ اللّاسع
الذي ترتفع شعبيته وحاليًا في
.الرتبة الـ11 قد أتى للمساعدة
!في خدمتكم جميعًا
!إنّه اللّاسع -
!أُنقِذنا -
!عليك بهم
...والآن
!أيّ من يحتاج ثقبًا جليديًّا في جسمه فليتقدّم
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
...معلّم
.ارتفعت رتبتك إلى الرتبة 2 في الفئة ج
!أنت على وشك الارتقاء إلى الفئة ب
الفئة ب؟
هذا يعني أنّي لن أخوض المزيد من
حصص البطل الأسبوعيّة، صحيح؟
.أجل
...المعذرة
مرحبًا؟
.المدينة جي؟ إنّها بعيدة قليلًا
ألا يوجد أيّ أبطال كفؤ في الجوار؟
...شخصٌ مشغول
!معلّم
DisCinema.com
الوحش الذي هزمته في طريق
عودتك إلى البيت ذلك اليوم
دعا نفسه بأحد "أهل البحر"، صحيح؟
.نسيت
ظهر الكثير من الوحوش الذين
"يدعون أنفسهم بـ"عشيرة أهل البحر
.في المدينة جي وهم يهاجمون أيّ من يرون
بطل من الفئة أ يقاتلهم وحيدًا
.وهو على شفا الهزيمة
وقد بدا عليه الإعياء
.والألم الشديد
نحن بحاجةٍ لاستجابةٍ سريعة
.من منظّمة الأبطال
!تماسك
.مستوى الخطر بدرجة نمر
.جميع المدنيّين مطالبون بالبقاء خارج المنطقة
.أنتم جريئون أيّها الأوغاد الغرويّون
خيزراني العزيز هذا
.سعيد لقتال أعداءٍ عازمين من باب التغيير
.لكن حان الوقت لإنهاء هذا
!كفاك تباهيًا أيّها البشريّ
.لقد هرب معجبوك الحمقى
.لكنّ موتك لن يكون هيّنًا
.سنجعلك تعاني طويلًا على قتلك إخواننا
!بقيت أربع أسماك
!الأمر أسهل بكثير حينما لا يكون هنالك جمهور
!غنّي يا حيزران
الحفّار العملاق اللّاسع
!الطّعن الرباعيّ
...نجحت
!نجحت
كان هؤلاء الوحوش بخطرٍ من
درجة إله على الأغلب وهزمتهم
...فقط بـ
،عندما يكون هنالك شيء مزعج جدًّا
.من الممتع مشاهدته يموت
كم تبعد المدينة جي؟
.نكاد نصل. لكنّي لا أتلقّى أيّ قراءات
.سأتقدّم للاستطلاع
.فور أن أتأكّد من موقعهم، سأبلغك
.إشعار من منظّمة الأبطال
.مستوى الخطر بدرجة نمر
.يُرجى من جميع المدنيّين الابتعاد عن المنطقة
المدينة أ - مقر منظّمة الأبطال
هل أُصدر التحذير؟
.تمّ إصدار الطّلب للتّو
.نحتاج إلى تحديثه ثمّ إعادة إصداره
ماذا تقصد؟ -
.سقط اللّاسع -
.هذا الدرّاج مومين
.أنا ذاهب. أعطوني الموقع
...جميع الخطط مشغولة حاليًّا
أين هم؟ -
!من الأفضل أن تنسى الأمر -
.لا يستطيع أبطال الفئة ج التكفّل بهذا
ماذا؟ -
.لقد أبلغونا للتّو -
.إشعار بالإخلاء الطارئ
.ارتفع مستوى الخطر من نمر إلى شيطان
،إلى جميع مواطني المدينة جي -
أرأيت؟ -
.يُرجى الإخلاء فورًا
،أُكرّر. إلى جميع مواطني المدينة جي
إخلاء؟
.يا للحماقة
.وكأنّي سأدع أيّ قردٍ منهم يهرب
...إذًا، ذاك الوحش الذي نال من اللّاسع
لكنّه آخرهم. أيجب أن أنتظر الدّعم؟
...إن كانت مواجهة واحد ضد واحد، ربّما أستطيع
.هذا مؤلم
لمَ قد تفعل هذا؟
سحقًا، كيف أصبح خلفي؟
.تفاجأتُ كثيرًا لدرجة أنّ صوتي أصبح غريبًا
حتّى أنّ ركلة البرق خاصّتي المشحونة
!بالبارود لم يكن لها أيّ تأثير
.لا يمكنني الفوز
من أنت؟
...أنا
...ماكس البرق، البطل
.قاتلني
.أُقاتلك؟ أكيد -
—سأهرب فور أن -
ماذا حدث؟
...لا أستطيع الشعور بجسدي
.سحقًا
DisCinema.com
...أيّها المتعجرف
!ركلة البرق الخلفيّة الدائريّة الطائرة
،بطل الفئة س
.السّجين بوري بوري
...هربت من السجن
!فقط لأراك
.عجبًا
...بطلٌ يقضي عقوبة السّجن
.تبعتك واستطعتُ أن أهرب أيضًا
.شكرًا
السّجين رقم 4188، سونيك، صحيح؟
هل متفاجئ؟
في الواقع، أتفقّد كلّ الفتيان
.الذين يجذبون اهتمامي
أنا محكوم بالمؤبّد لأنّي لا أستطيع كبح
.نفسي من الهجوم على الرجال الوسيمين
.عجبًا
هل أتى المزيد من الجنود لأجلي؟
!يا للهول
!أشعر بقوّةٍ تكاد تفيض منه
.عزيزي سونيك، ابق في الخلف
.الفئة أ الترتيب 11، اللّاسع اللّطيف
.الفئة أ الترتيب 20، ماكس البرق
.لقد أُعجبتُ بكليهما
!إلى أنّك أفسدتهما
،بما أنّ جينوس تجاوزني في الترتيب
...أصبحت الأخير
!لكنّي لا أزال في الفئة س
.لا أشبه أيًّا منهما
،سأبدأ بنصف قوّتي
.لأرى كم تستطيع أن تتحمّل
!جعلتني أُمزّق السترة التي حاكها حبيبي لأجلي
!لن أسامحك أبدًا
DisCinema.com
.شريحة لحمٍ شهيّة
!فُتحت شهيّتي
...عجبًا
...شعرتُ بها
.قليلًا
.شعرتُ بها أيضًا... قليلًا
،السجين بوري بوري يدّعي الصلابة
...لكنّه يتألّم
إذًا هكذا يبدو قتال بين وحشٍ من درجة شيطان
وبطل من الفئة س؟
.يكاد يكون هزليًّا
.لا أحد منهما يستطيع هزيمتي
.سحقًا... كانت لكمته أقوى ممّا توقّعت
.لكن لا يجب أن أخسر أمامه
...لن أسمح له بتدمير المزيد من فتياني
.لا أملك خيارًا
.عليّ أن أتحوّل
...استعداد
!تحوّل
!الأسلوب الملائكيّ للسّجين بوري بوري
.إنّه عارٍ
.وليس ملاكًا حتمًا
.ولا إنسان
.ولا أريد أن أشاهد
.سأذهب
.لم يشهد أيّ أحدٍ أسلوبي الملائكيّ وعاش ليروي عنه
.سببٌ آخر لأغادر
.بشعٌ للغاية
هل هذه... آخر كلماتك؟
!اندفاع الملاك
.مستويات طاقة مرتفعة قريبة
.لا بدّ أنّه هو
!سحقًا! لا أملك وسيلةً للتّواصل مع المعلّم
DisCinema.com
.ما باليد حيلة
هل انتهيت من مجموعة ضرباتك؟
.شعرتُ بها... قليلًا
.اسمعني
الهدف من مجموعة ضرباتك
.هي القضاء على خصمك
.يجب أن تشنّ كلّ هجومٍ بنيّة القتل
.هكذا
أليس هذا ممتعًا؟
فقط من تكون؟
.أنا ملك أعماق البحر
،بصفتي حاكم عشيرة أهل البحر
.أصبح هذا العالم تحت حُكمي
هل تجرؤ على مواجهتي أيضًا؟
هل تظنّ أنّك تملك القوّة لتحكم اليابسة لوحدك؟
.مثير للشفقة
ماذا؟
.أفترض أنّك يجب أن تموت إذًا
.هذا ما أردت قوله
كنتُ لأسمح لك أن تعيش
.إن أظهرت لي احترامًا لائقًا
.لستُ بطلًا، لكن سأقضي عليك
.المطر... يهطل
.بطيء جدًّا
!ساق نصل الريح
.ملك أعماق البحر، أرى كلّ تحركاتك
هل أنت متأكّد؟
!فور أن تعضّك، لن تُطلقك الموراي خاصّتي أبدًا
.دعني أوضح شيئًا
.يستحيل أن أخسر أمامك
.لا فائدة
...ربّما تملك القوّة
DisCinema.com
.لكنّك بطيء جدًّا على أن تقاتلني
!أنا مسرور يا ملك أعماق البحر
!قتال شيءٍ مثلك يثبت مدى قوّتي
!حركاتي هي الأسرع والأقوى
ماذا الآن؟ هل فقدت صوابك؟
!إنه أسرع
!وأقوى أيضًا؟
ماذا حدث له؟
!إنه ضخم
،هواء اليابسة أجعدني قليلًا
،لكن بفضل هذا المطر
.أشعر أنّي على طبيعتي مجدّدًا
...هجماتك لا تؤذيني
!ولو قليلًا
،حاليًّا
لا يزال موقع أهل البحر الذين
.هاجما المدينة جي مجهولًا
هذا وقد تمّ العثور على العديد
من الأبطال الذين هرعوا لإيقافهم
مُغمًا عليهم في مكان الحدث
.ولا يزالون في حالةٍ حرجة
...الضوء الأحمر الآن
أين ذهب؟
...مهلًا، أنت
.الفئة ج، الترتيب 2
هل أنت بطل أيضًا؟
هل رأيت جينوس؟
جينوس؟
ضيفنا اليوم هو البطل المصنّف
،الأوّل في ترتيب الفئة أ
والذي احتلّ بدوره المركز الأوّل في الشعبيّة
.لـ28 أسبوع تواليًا
.كما أنّه عارض أزياء وممثّل ومغنّي ناجح
"!دعونا نرحّب بالوسيم "القناع الحلو
.شكرًا على استضافتي
.نحن الآن نواجه خطرًا بمستوى شيطان
DisCinema.com
كيف تُقيّم الوضع؟
.إنّه سؤالٌ صعب
لمَ ذلك؟
.أنا بطل فقط عندما أواجه الشرّ
.أمّا في باقي الأوقات، أركّز على مشواري كممثل
.فهمت
.أتيتُ اليوم لأروّج عن أغنيتي الجديدة فقط
.أعتذر
.في تلك الحالة، فلنناقش أغنيتك
.دعني أقل هذا فقط
،لتهدئة مخاوف وقلق النّاس
على الأبطال أن يكونوا أقوياء ومتماسكين
حتّى يتمكّنوا من هزيمة الشرّ
.بالسّرعة والتألّق والفطنة
أرى من المؤسف أنّ هنالك أبطالًا
.لقوا شرّ هزيمة من هذا الشرّير هذه المرّة
،ولكي لا يموت أيّ بطلٍ هباءً
.آمل أنّ كلًّا منهم سيواصل التدرّب بجدّ
.لا تأثير لهجماتي عليه
أيعقل أنّي أفتقر للقوّة؟
.لا يمكنني أن أقتله وأنا أعزل
.عليّ أن أنحسب الآن وأجد سلاحًا
!أمسكتك
.مفاجأة
ماذا؟
.انتظر هنا
.حينما نلتقي المرّة القادمة ستكون نهايتك
.فليكن
.يُمكن للذبابة الصغيرة أن تذهب
من أنت؟ وماذا تفعل هنا؟
.هنالك أوامر بالإخلاء
بطل؟
،إن كنت تبحث عن ملك أعماق البحر
.من الأفضل أن تنسى
ملك أعماق البحر؟
.حتّى إن هاجمتموه جميعًا أيّها الأبطال ستخسرون
،لا بأس أن تتظاهر
.لكن لا فرصة لديك أمام القوّة الحقيقيّة
.لا يمكنك أن تحمي أيّ شيء
من كان ذلك المنحرف؟
!أهل البحر؟
.أشعر بإشارات حياة كثيرة قريبة
...بهذا العدد
!ملجأ الإخلاء
بابا، أما زالت الوحوش المخيفة في الخارج؟
.لا تقلق. نحن في آمان ما دمنا في هذا الملجأ
،أيضًا... إن اقتضى الأمر
واثقٌ أنّنا نستطيع هزيمة
.وحشٍ أو اثنين ونحن مجتمعون
...أشعر بهم
!أجل، الكثير
...إنهم
!هناك
...مرحبًا
.ووداعًا
!انتظر رجاءً
!إنّنا نستسلم
.سوف نلتزم بكلّ طلباتك
.لكن لا تهاجمنا رجاءً. أترجاك
DisCinema.com
.أنا في الفئة ج فقط، لذا قمتُ بالإخلاء
.لكنّي محاصر الآن
...لستُ بطلًا. بل فاشل
تستسلمون؟
!أتيت لأقتلكم. لا مفرّ من موتكم
...وبالنّسبة لطلباتي
ماذا إن "طلبتُ" منكم أن تصرخوا
بشكلٍ جميل وأنا أنحركم؟
...لا يكنني الفوز
،أعلم أنّ هذا لا يعدّ بالكثير
لكن كلّ ما أستطيع فعله هو أن أكسب
.الوقت حتّى وصول أبطال الفئة س إلى هنا
...لكن انظر إلى هذا الوحش
مع من أمزح؟
.لا يمكنني أن أكسب الوقت بالحديث معه فحسب
...تبوّلتُ على بنطالي
.أنا مثير للشفقة
!سأقاتلك
أبطال؟
يوجد آخرون هنا أيضًا؟
،قد أكون المصنّف الـ38 والأخير
.لكنّي لا أزال بطلًا في الفئة أ
.يمكننا فعلها
!أ-أنا بطل أيضًا
!الرّجل المتراجع هنا
أبطال؟ -
الأبطال هنا؟ -
!أبطال -
!سيُنقذوننا -
.أشعر بحالٍ أفضل بوجود بطلٍ من الفئة أ معنا
...أجل
بطلان من الفئة ج وبطلٌ
...من الفئة ب وبطل من الفئة أ
!يمكننا النجاح
أواثق أنّ هذا هو الطّريق؟
،أجل، بما أنّ المدنيّين يهربون من هذا الاتّجاه
.سنجد وحوشًا في الأمام
هل رأيت شخصًا عاريًا يركض بسرعة؟
ماذا؟
.ربّما كان يستحمّ وتركوه في الخلف
.سأتفقّد الأمر
.تابع من دوني
!مفهوم
.هذا الدرّاج مومين
.أجل، نحن في طريقنا
ماذا؟! الملجأ؟
!كان في الطريق الآخر
،حسنًا. عندما أمنحكما الإشارة
.هاجماه
DisCinema.com
...واحد
...اثنان
...غريب. واثقٌ أنّني رأيته
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لمَ صمتّم فجأةً؟
هل أنت أحد أهل البحر؟
ذهب الدرّاج مومين؟
—أجل. لم أستطع إيقاف
الدرّاج مومين؟! أين موقعك؟
.هذا يفوق قدراتك
!حتّى أنّ الوحش هزم بطلًا من الفئة س
.نحن بحاجةٍ إلى تجميع فرقة إخضاع
هُزم بطل من الفئة س؟
من المتكلّم؟
أين الدرّاج مومين؟
!وضعُ الدوس وقوفًا
!زئير، عدالة
أهذه منظّمة الأبطال؟
أجل. من أنت؟
!انقل لي صاحب الهاتف فورًا
.أنا البطل سايتاما
سايتاما؟
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
DisCinema.com
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
:في الحلقة القادمة
العدالة الثابتة
مرحبًا، ما رأيكم بهجوم
الثاقب اللّاسع خاصتي؟
!بالمناسبة، أسقطتُ عشرةً من أهل البحر
.أنت متفائل للغاية -
ماكس البرق؟ -
،لن أسألك كم هزمت من أهل البحر
.لكن واثقٌ أنّك أبليتَ حسنًا
:في الحلقة القادمة من رجل اللّكمة الواحدة
".الحلقة 9، "العدالة الثابتة
،لا أعرف من سيستغلّها
!لكن احرص أنّ تضحياتنا لم تكن عبثًا