أنت أحد أهل البحر، صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وماذا إذًا؟
...لا بدّ أنّك جنديّ آخر
.أتيتُ لأقضي عليك
...أكان ذلك
آخرهم؟
!مذهل -
!مدهش -
.لا بدّ أنّهم كانوا يائسين
.أشعر بالغضب الآن
.سأمزّقك إربًا
.أهملتُ دفاعي مجدّدًا
.لا أتعلّم أبدًا
...سايتاما
.أنت المصنّف 2 في الفئة ج
هل أنت واثق؟
.أجل
.أسرعوا. إنها تُمطر
...دمّر كلّ الأرقام القياسية في اختبار اللياقة
كما عمل مع بعض أبطال
.الفئة س لتدمير ذلك النيزك
،لكن بسبب أنّه برز فجأةً
.يتّهمونه النّاس بالاحتيال
...إن كان أيّ بطلٍ في الفئة ج لأوقفته
.قد تكون هذه فرصتنا لنرى مدى قوّته فعلًا
.إليك الموقع يا سايتاما
.اتّجه إلى هناك فورًا
العدالة الثابتة
!وان باااانش
!ثلاثة، اثنان، واحد... طلقة قاتلة
!أنا هنا! نصرٌ محقّق
!لا أُقهر ولا أُدحق
!ماذا قلت؟ إحباط
لا أتوقف أبدًا
!لكمة واحدة! انتهى الأمر
!قتالٌ آخر، فوزٌ آخر
!تحيّة! نصرٌ دائم
!نصرٌ تام
!قوّة! اكسب قوّةً
!حتّى أبعد الحدود
بطل!! تشجيع وهتافات المديح
.لا أحتاج أيًّا منها
بطل!! لهذا لا أحد يدري أنّي أقاتل الشرَّ سرًّا
(!لا أحد يعرف من يكون)
سماءٌ مليئة بالأعداء
ينقضّون جميعًا
لكنّي لن أتراجع أبدًا
بطل!! سأطلق العنان لإرادتي المنيعة
.سأواصل القتال
!بطـــــل
!البطل الوحيــــد
!أريد أن أكون البطل الأقوى
،أيّ من يستطيع السّير
!فليغادر الملجأ فورًا
.لا أستطيع أن أعدكم أنّي سأفوز
!اهربوا بينما أُشغله
!لن يهرب أيّ قردٍ منكم
DisCinema.com
!عين البرق
...لا أستطيع أن أرى
!ضربات الرشّاش
تحبّ الهجمات المُركّبة، أليس كذلك؟
!يمكنك هزيمته
!صمتًا
.انصهري يا فتاة
،لو أنّك ركّزت عليّ
.لاستطعتَ تفادي كرتي الحمضية الصغيرة بسهولة
.إلّا أنّك اخترت أن تُضحّي بنفسك لتُنقذ قزمة
أنت أحمق، لكن أعترف بك
.لأنّك أصبتني ببعض الخدوش
.والتي التأمت بالفعل طبعًا
.والآن، فلتمت
!اصطدام العدالة
،درّاج العدالةّ
!الدرّاج مومين قد أتى
البطل الأوّل في الفئة ج؟
...لـ-لا
!إنّه الدرّاج مومين
.أتى الدرّاج مومين لإنقاذنا
...لكنّه
.مللتُ بالفعل
.آسف
.كدتُ أنسى قتلك
...تدخّل العدالة
...لا أحد يتوقّع الكثير
.منّي...
.يظنّون أنّ بطل الفئة ج لن يُقدّم أيّ نفع
!أعرف هذا أكثر من الجميع
.لستُ مؤهلًا لأكون في الفئة ب
.أنا ضعيف. أعلم ذلك
.لا يحتاج أيّ أحد ليخبرني أنّي لستُ ندًّا لك
!أعلم ذلك... بالفعل
عمّاذا تثرثر؟ هل تترجّاني لأبقي على حياتك؟
.لكن مع ذلك، يجب أن أحاول
!الأمر لا يتعلّق بالفوز أو الخسارة
بل يتعلّق بي
!أواجهك هنا والآن
.كفاك لغوًا. حان الوقت لأُجهز عليك
!أنت لها
!الدرّاج مومين، تستطيع هزيمته
!أنت درّاج العدالة
!اهزم ذاك الوحش الغريب، اهزمه
!تستطيع فعلها
DisCinema.com
!أجل، عليك به
!أوسعه ضربًا
.إنّنا نعتمد عليك أيّها الدرّاج مومين
!أنت لها -
!اهزمه -
!بالتوفيق
!لا أظنّ ذلك
.أحسنت. قاتلت جيّدًا
...قمامةٌ أخرى ظهرت على عتبة بابي
!أ-أنت، جينوس
!أما زلت حيًّا؟
...مُعـ... لّم
.تماسك لحظة
يجب أن أضرب مسخ
.البحر هذا أو أيًّا كان اسمه
!سمعتك
.مبهر. ما زلتَ واقفًا بعد تلقّيك إحدى لكماتي
.من الواضح أنّك مختلفٌ عن باقي القمامة
.ماذا؟ كانت لكمتك ضعيفةً، هذا كلّ شيء
.مهلًا، أحدٌ آخر هناك
من يكون؟ أهو بطل؟
...ذاك الرأس
.أذكره من سجل البطل
.أعرفه! إنّه مبتدئ من الفئة ج
.أظنّه في الترتيب الثاني
الفئة ج؟
...إذًا، ما زلنا هالكين
.لكنّ تلك اللّكمة لم تؤذه بتاتًا
.أنت تتخيّلين
رأيت كم من بطلٍ عُصف به
بلكمات ذلك الشّيء، صحيح؟
،أنا ملك الأعماق
.ملك البحار
،كلّ الحياة في الأرض تأتي من البحر
.وكأنّه أُمّنا
،بعبارة أخرى
بصفتي حاكم البحار، أنا على قمّة الهرم
DisCinema.com
!وذلك يتضمّن كلّ كائنٍ حيّ في هذا العالم
—بأن تتجرّأ على مواجهتي -
.أجل، أجل، فهمنا -
.إنّها تُمطر، لذا فلننهِ الأمر
!ماذا؟
!مذهل
!كان ذلك مذهلًا
!حمدًا للرّب -
!فعلها -
.بئسًا... كان ذلك سخيفًا
.لقد رفعتُ من آمالي أيضًا
.عُدت بأسلحتي
.لكنّك هربت يا ملك أعماق البحر اللّعين
ما هذا؟
.إنّه بريد
،لا يصل مكتب البريد إلى هنا
.لذا فالطائرة بدون طيّار تُسلّم البريد
الخاصّة بالبريد؟
.كلّا، بل تنتمي لمنظّمة الأبطال
.فهمت
،إنها أشبه برسالات معجبين
.تُرسلها العامّة إلى الأبطال
حقًّا؟ هل هنالك واحدة لي؟
.أجل -
!دعنا نفتحها إذًا -
!سيّد جينوس، أُعجبت بك منذ أن رأيتك أوّل مرّة
DisCinema.com
.لا أحد يكترث لك أيّها الوغد الغشّاش الجبان
...تبًّا
.سأجد من أرسلها
.إنّه شخصٌ متفرّغ
!تطلّب لكمةً واحدة فحسب
!لكمة واحدة! فقط واحدة
أهو في الفئة ج حقًّا؟ -
!إنّه قويّ للغاية -
...أو ربّما
لم يكن الوحش قويًّا حقًّا؟...
.لكنّه أسقط الكثير من الأبطال
.ما يعني أنّهم كانوا ضعفاء فحسب
ربّما... أفترض أنّ الوحش لم
.يبدُ قويًّا كثيرًا عندما قتله
!في النهاية، أسقطه بطلٌ من الفئة ج بلكمةٍ واحدة
ماذا يجعل ذلك من الأبطال الذين هزمهم؟
،قد يدعون أنفسهم بالفئة أ أو الفئة س
.لكنّ ألقابهم لا تعني شيئًا
.يكفي. لقد خاطروا بحياتهم لأجل إنقاذنا
.خاطروا بحياتهم؟ الجميع يستطيعون فعل ذلك
.لكن على "البطل" أن يهزم الوحوش
.انتهى كلّ شيء على خير هذه المرّة، لا يهم
لكن من المزعج حقًّا
عندما يأتي أبطالٌ ليسوا أفضل
.حالًّا منّا ويُحاولون إنقاذنا
—إن كنت ستدعو نفسك بطلًا
!أطبق فمك
لمَ تغضب عليّ؟
تحصل منظّمة الأبطال على
التمويل من تبرّعاتنا، صحيح؟
،ما دمنا ندفع لهم
.من الأفضل لهم أن يحمونا
حقيقة الأمر
.هي أنّ ذلك الأصلع تكفّل بالأمر لوحده
.لذا مات كلّ الأبطال الآخرين هباءً
.يستطيع أيّ أحد أن يجد طريقةً لإهدار الوقت
.في النهاية، لم يقم "الأبطال" الآخرون بأيّ شيءٍ بطوليّ
!قلت اخرس
.أُنقِذنا جميعًا. اعتبر الأمر كذلك فقط
DisCinema.com
!بالضبط
!إنّه يوم حظّي
،لقد أنهكه الأبطال الآخرون
!لذا كانت هزيمته في غاية السّهولة
.من الجيّد أنّني تأخّرت
.لم أفعل شيئًا يُذكر وها أنا أحصل على الفضل
!بلّغوا الجميع بهذا
!أنا من قضى على الوحش
سأركل مؤخرة أيّ من يقول
!أنّ ذلك بسبب تؤخري فقط
ماذا يعني؟
هل كان الوحش ضعيفًا بالفعل؟
ماذا...؟
!مهلًا لحظة. إنّه سايتاما
سايتاما؟
.إنّه بطل المدينة زد الذي يدعوه الجميع بالغشّاش
ماذا؟ غشّاش؟
.ظهر من العدم وصعد في الترتيب بسرعة فائقة
.أجل، هذا مريبٌ جدًّا
!أنتم
اعتنوا بالأبطال المصابين، مفهوم؟
،إن ماتوا
فكيف لي أن أستفيد من عملهم؟
!إنّه غشّاش بالفعل
.تبًّا، هذا ليس عدلًا
إذًا، يسرق الفضل فحسب؟
مقارنةً به، يبدو الأبطال الآخرون
.بصورةٍ بطولية أكثر قليلًا
...كيف كان سيكون حالنا لو لم يُقاتل
الأبطال الآخرون؟
...أجل، أشعر بامتنانٍ كبير لهم
...سايتاما-سينسي
أهذا ما تريد حقًّا؟
.توقّف المطر
،إن كان هذا الطريق الذي اخترته
.فلن أعترضك
لكن إن وجدت نفسك في مأزقٍ
،بسبب هذا في المستقبل
...حينها، سوف
.هنالك واحدة أخرى
:إلى البطل سايتاما
!شكرًا
.شكرني أحدهم
.لا بدّ أنّه شخصٌ أنقذتَه
فهمت. هل هنالك أخرى؟
.ثمّة واحدة من منظّمة الأبطال
المنظّمة؟
DisCinema.com
هل سيطردونني؟
.لا يهم
ما هذا؟
أنا في الترتيب الأوّل... من الفئة ج؟
المدينة زد - مكتب منظّمة الأبطال
إذًا، ما السّبب من استدعائي؟
،عندما تسجّلت في سجل البطل
.أُعطيتَ دليل المنظّمة
ألم تقرأه؟
.إنّه يسرد جميع قواعدنا وقوانيننا
.أجل، أظنّني وضعته في مكانٍ ما
.لا يهم. تهانينا على ارتفاعك إلى الرتبة 1 في الفئة ج
.ماذا؟ فهمت
.إذًا، أنتم من تقرّرون رُتب الأبطال
،هنالك المزيد من الأعضاء في هيئة التقييم
.لكن أربعتنا سنُشرف على مقابلتك اليوم
مقابلة؟
البطل المصنّف الأوّل في الفئة ج
.يملك خيار الارتقاء إلى الفئة ب
.لكن لا بأس إن أردت البقاء في الفئة ج أيضًا
ما رأيك يا سايتاما-كن؟
هل تريد الارتقاء؟
.لكن إن فعلت، ستكون في ذيل الترتيب مجدّدًا
،لا بأس على كلّ حال
.لكن أظنّني سأرتقي
لن أخوض المزيد من الحصص
.الأسبوعية في تلك الحالة
كما أنّني لا أستطيع أن أظل في الفئة ج
.إلى الأبد بينما جينوس في الفئة س
.فهمت، إذًا تريد أن ترتقي
نحتاج منك أوّلًا أن تجيب عن بعض الأسئلة
.وتخضع لتحليلٍ نفسيّ
...هذا المدعو سايتاما
.إنّه الذي أجهز على ملك أعماق البحر
...ما رأيكما؟ يقول البعض أنّه مُحتال
،وضع أرقامًا شاملة قياسية جديدة في اختبار اللياقة
.لذا لا يوجد شكّ في قدرته الجسدية
.لكن وفقًا للشائعات، فقد غشّ في الاختبارات أيضًا
.تبقى الشائعات شائعات
.لا منطق من الشكّ فيه الآن
.بالمختصر، يريد أن يرتقي
لمَ لا ندعه وشأنه للوقت الراهن؟
،إن كان يملك شيئًا حقيقيًّا
.سينجح في الفئة ب
.لكن إن كان مُحتالًا، سيندم عمّا قريب
.إنّه على وشك الدخول إلى عالمٍ قاسٍ وفظيع
.سنتعامل مع تلك المشكلة في وقتها
ارتقاء للفئة ب؟
هل قاطعت تصويري لأجل هذا؟
.ليس بالشّيء الذي يستحقّ انتباهي
.هذا قرار من اللّجنة التنفيذية
.اسمع
أريد أن أعرف فقط بشأن إدارة
،أبطال الفئة أ وما فوقها
.بما أنّهم يملكون تأثيرًا كبيرًا على المجتمع
،بمثابتي بطلًا في نفس الفئة
.إن كانوا غير ملائمين، سيضرّون بصورتي أيضًا
...لا سيّما هذا الحادث الأخير
...لم يكونوا غير ملائمين فحسب
.بل كانوا مروعين
ألا توافق؟
،بالحديث عن التأثير على المجتمع
البطل الذي يريد الارتقاء الآن
.هو نفسه الذي أجهز على ملك أعماق البحر
DisCinema.com
مشفى جامعة الأبطال
أبطال مجهولين ينتشلون الانتصار
لمَ هذا العبوس؟
!ليس هكذا تتفاخران بوجهكما الظريف
!أنت؟ -
!خلتُ أنّك في السجن -
!هربتُ فقط لرؤيتكما
...والآن
!حان وقت حُقن الملاك خاصتكما
!مهلًا! أنتما بحاجة إلى الدواء
!"فشل "الفئة س
...إذًا، أصبحتُ في الفئة ب الآن
.استغرقت هذه الاختبارات طويلًا
.لا يهم، ليس وكأنّي كنتُ مشغولًا
...رائحة طيّبة
.مرحبًا
.طبق أودين متنوّع رجاءً
.حاضر
تريد شرابًا؟
،إن كنت لن تشرب
.دعني أشتري لك طبقًا
لماذا؟
.هذا
هل كنت في المنظّمة؟
.فلنحتفل بترقيتك
شكرًا
.على توصيلك لي
أيجب أن أسير؟
...لـ-لا... أستطيع التكفّل بالأمر
هل أنت خائف؟
انفصلت عن بطل الفئة س جينوس، صحيح؟
.العدوّ خطير بمستوى شيطان
وحشٌ قويّ للغاية بحيث لن يستطيع
أبطال الفئة س والفئة ب
.هزيمته أبدًا وهم مجتمعون
...لذا إن أردت أن تهرب
هل أنت في الفئة س أيضًا؟
.كلّا، أنا في الفئة ج
.اضحك إن أردت
DisCinema.com
.لم أضحك
من الصّعب حقًّا أن يجعلونا
...نحضر تلك الحصص الأسبوعية في الفئة ج
.أنت شخصٌ مضحك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا الدرّاج مومين. بطلٌ مثلك تمامًا
!انتبه
!أنت ذاك الشخص
.كنتُ أبحث عنك
.لم أستطع قول كلّ شيء في رسالتي
.صحيح
ربّما بعض الموزوكو إذًا؟
!أحضر لنا أفضل الموزوكو لديك
.حالًا
عد إلى البيت قريبًا
في هذه الليلة عندما ترنّح تنهداتي هلال القمر
.أغمض عيناي وأفكّر فيك فقط
،أريد أن ألتقي، أريد أن أبكي
،هذا المزاج الرومانسي
.أبعث بها كلها لك
لطالما عرفت
.كم كنت تعمل بجد
،من أحبّ قويّ للغاية
.ما يجعلني أقلق أكثر
.لذا أرني عيوبك، أنا وحدي
.أعدك أني سأجدك قبل النجوم
DisCinema.com
تعال إلى البيت مباشرة
عد إلى البيت قريبًا أرجوك
!إنّها... إنّها تقترب
شيباباوا-ساما؟ ما الخطب؟
...فاجعة شديدة تقترب
!شيباباوا-ساما! تمالكي نفسك
!إنها النهاية
!الأرض هالكة
:في الحلقة القادمة
خطرٌ غير مسبوق
ماذا؟ ما هذا المكان؟
!أنا ملك أعماق البحر
.خطأي الوحيد هو أنّي لم أخض القتال في البحر
!إنّها مباراة خارج الدّار
!لو أنّنا قاتلنا في البحر لاختلفت الأوضاع
:في الحلقة القادمة من رجل اللّكمة الواحدة
".الحلقة 10، "خطرٌ غير مسبوق
حقًّا؟ هنالك شيء أشدّ خطرًا منّي؟