نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كيف؟
كيف حدث هذا؟
!لا تموتي يا نيزوكو! لا تموتي
!سأنقذكِ حتمًا
!لن أدعك تموتين
!سينقذك أخوك حتمًا
تانجيرو؟
.وجهك متسخ بسواد الفحم
.تعال إلى هنا
.من الخطر أن تذهب في طقس ثلجي كهذا، لا بأس إن بقيت هنا اليوم
...أريد أن يحظى الجميع بوليمة تشبعهم في رأس السنة
.لذا سأبيع ما أستطيع من الفحم
.شكرًا لك
!أخي
ستذهب إلى المدينة اليوم مجددًا؟
!سأذهب أيضًا
.لا
.لا يمكنكما السير بسرعة مثل تانجيرو
!أمي
.مرفوض
...بما أنه لا يستطيع استخدام العربة اليوم
.لن يتمكن من سحبكما إذا تعبتما
!أخي
!أريد الذهاب معك
!سأحرص على مساعدتك
.شكرًا يا هاناكو
.لكنكِ ستبقين هنا اليوم
.وأنت أيضًا يا شيغيرو، وفي المقابل، سأحضر لك الكثير من الحلوى
حقًّا؟
.أجل
.وهاناكو أيضًا، سأقرأ لكِ كتابًا عند عودتي
!حسنًا
.فتاة مطيعة
.شكرًا جزيلًا لك يا تانجيرو
.سأذهب الآن إذن
...تاكيو
.لا تحمل نفسك فوق طاقتها، اقطع ما تستطيع من الحطب
...لا أمانع، ولكن
.أردت فعلها معك
.لا بأس عليك
!ما الذي تفعله فجأة؟
!تاكي-ني يحمر خجلًا
!اخرس
.لا بأس عليك
!قلت توقف
عد بسرعة، اتفقنا؟
!توخَّ الحذر
!أخي
.نيزوكو
.كنت أنوّم روكتا، لأنه سيحدث جلبة حين تغادر
.إنه يشعر بالوحدة بعد موت أبي
.والجميع أصبح متعلقًا بك
!رافقتك السلامة
...حياتنا ليست سهلة
.لكننا سعداء
.ولكن الحياة تتغير فجأة كالطقس
.تتحول وتتحرك
...لن تبقى مشمسة إلى الأبد
.ولن يتساقط الثلج إلى الأبد كذلك
...وأيضًا
...كلما انهارت السعادة
...تفوح دائمًا
.رائحة الدم
!تانجيرو-تشان
DisCinema.com
.لا أصدق أنك نزلت من الجبل في يوم كهذا
.يا لك من مجتهد
.ستصاب بالزكام
.سأكون بخير
أينقصكِ بعض الفحم؟
!مرحبًا يا تانجيرو
!بع لي بعض الفحم
.شكرًا على إصلاح أبوابي السحابة في ذلك اليوم
!أحتاج فحمًا هنا أيضًا
!تانجيرو
!توقيت مثالي
!أنا متهم بتحطيم هذا الطبق
!ساعدني
!شمه
.أشم رائحة قطة
أرأيتِ؟
يا إلهي، أكانت قطة؟
!أخبرتكِ أنني بريء
!تانجيرو
هلا تساعدني في حمل هذه الأمتعة؟
.تأخر الوقت بهذه السرعة
.لكن يسعدني أنني بعته كله
!مهلًا يا تانجيرو
أتنوي العودة إلى الجبل بجدية؟
.لا أنصحك بذلك، فهذا خطر
.لدي حاسة شم قوية، سأكون بخير
.سأدعك تمكث في بيتي
.تعال، عد إلى هنا
...لكن
!لا تجادل وتعال
.ستظهر شياطين
.شكرًا على الوجبة
...بالمناسبة أيها الجد سابورو
كيف تبدو الشياطين؟
.إنها شياطين مفترسة تجوب الأرض بعد حلول الظلام منذ الأزل
.لذا لا يجب أن تتجول في الليل
.اخلد إلى النوم بعد انتهائك من الأكل، لك أن تذهب في الصباح الباكر
ألا تدخل تلك الشياطين إلى المنازل؟
.بلى، تدخل
.يفترض أن تلتهم الشياطين الجميع إذن
.صيادو الشياطين يقتلونهم لحمايتنا
.منذ القدم
.سأطفئ النور
.اخلد إلى النوم
.يعيش الجد سابورو وحده بعد أن فقد عائلته
.لا بد أنه يشعر بالوحدة
.سأحضر إخوتي في المرة القادمة
".وأقول له: "لا داعي للخوف، لا توجد شياطين، اطمئن
...ولكن على ذكر ذلك
.كانت جدتي تقول الشيء نفسه قبل موتها
.توخَّ الحذر
!حسنًا
...كلما انهارت السعادة
...تفوح دائمًا
!رائحة دم
!نيزوكو
ماذا حدث؟ ما الذي أصابكِ؟
DisCinema.com
ما الذي حدث هنا؟
...أمي
...هاناكو
...تاكيو
...شيغيرو
...نيزوكو
...روكتا
!نيزوكو الوحيدة التي ما زالت دافئة
!قد تنجو إذا أخذتها إلى طبيب
كيف حدث هذا؟
أهو دب؟
أهو دب عجز عن البيات الشتوي؟
!إنني أختنق
!الهواء البارد يؤلم رئتيّ
!استمر بالتقدم
!حرك ساقيك أسرع
.ما زال الطريق طويلًا على بلوغ المدينة
!أسرع
.لن أدعكِ تموتين
!سأنقذكِ حتمًا
!سينقذكِ أخوكِ حتمًا
!سحقًا
.نجوت... بفضل الثلج
.رغم أنني انزلقت بسببه أيضًا
نيزوكو؟
نيزوكو، أأنتِ بخير؟
!لستِ مضطرة للمشي
!سأحملكِ إلى المدينة بنفسي
DisCinema.com
!نيزوكو
...إ- إنها
!شيطان
.تذكرت كلمات الجد سابورو للتو
نيزوكو شيطان مفترس؟
!لا، خطأ! نيزوكو إنسان منذ ولادتها
.ولكن رائحة نيزوكو المعتادة اختفت
!لكنها لم تكن الفاعلة
...كانت منهارة كما لو كانت تحمي روكتا
.ولم يكن هناك دم في فمها أو يديها
...وهناك شيء آخر
!كانت هناك رائحة أخرى
!ا- ازداد جسدها حجمًا
.وقوتها تزداد كذلك
...أثناء نومي بسلام في ذلك المنزل
!جميعهم قتلوا بتلك الطريقة الوحشية
.لا بد أنهم تألموا
.لا بد أنهم عانوا
.آسف لأنني لم أستطع إنقاذكم
.أريد مساعدة نيزوكو على الأقل
!لكنها قوية جدًّا، لا أستطيع صدها
!نيزوكو
!ابذلي جهدكِ يا نيزوكو
!تحملي
!ابذلي جهدكِ
!لا تتحولي إلى شيطان
!تماسكي
!ابذلي جهدكِ
DisCinema.com
...ماذا
من هذا؟
سيف؟
لماذا تحميها؟
!إنها أختي
!إنها أختي الصغيرة
!نيزوكو
أهذه أختك؟
!لا تتحرك
.عملي هو قتل الشياطين
.وبالطبع، سأقطع رأس أختك
!انتظر
!لم تقتل نيزوكو أحدًا
!كانت هناك رائحة أخرى في منزلي لم يسبق لي شمها
!على الأرجح أنها تعود لمن قتل عائلتي
!لم تكن نيزوكو
...لا أعلم كيف أصبحت بهذه الحال، ولكن
...ولكن
.الأمر بسيط
.لأن جروحها تعرضت لدم شيطان، فتحولت إلى شيطان
.هكذا يتضاعف عدد الشياطين المفترسة
!لن تأكل نيزوكو بشرًا مهما حدث
...كيف أمكنك قول هذا
.رغم أنها كادت تفترسك قبل لحظات
!خطأ
!أنا متأكد أنها تعرفني
!لن أدعها تؤذي أحدًا
!سأعيد لها إنسانيتها
!أقسم أنني سأعالجها
.لا يمكن علاجها
.حالما تصبح شيطانًا، لن تستعيد إنسانيتك المفقودة
...سأجد طريقة لمعالجتها حتمًا، لذا
DisCinema.com
!أرجوك لا تقتلها
!سأجد المسؤول عن قتل عائلتي
!سأصحح كل شيء
!لذا
!...لذا
!توقف
.لا تسلب أحدًا آخر مني
.أرجوك توقف
...أتوسل إليك
!لا تقتل أختي رجاءً
.أرجوك
...أرجوك
!لا تمنح الآخرين فرصة سهلة لقتلك
!كف عن هذا التوسل البائس
!لو كان هذا فعالًا، لما قُتلت عائلتك
أيمكن لضعيف لا يبادر في السلب أن يعالج أخته؟
!ستجد القاتل؟
!لا تضحكني
!الضعيف مجرد من الحقوق والخيارات
!مصيره الوحيد أن يُسحق تحت قدم القوي بلا رحمة
!قد تعرف الشياطين طريقة لعلاج أختك
!ولكن لا تتوقع من الشياطين احترام إرادتك أو رغباتك
!وبالطبع، لا أكن لك أدنى احترام أنا أيضًا
!هذا الواقع
لماذا رميت نفسك على أختك قبل قليل؟
!أكانت تلك طريقتك في حمايتها؟
لماذا لم تضرب بفأسك؟
لماذا أريتني ظهرك؟
!جميع تلك الأخطاء أدت إلى سلب أختك
!كان علي طعنك أنت وأختك معًا
.لا تبكِ
.لا تيأس
.هذا ليس الوقت المناسب لذلك
.أعلم أن قلبك محطم
.قُتلت عائلتك وتحولت أختك إلى شيطان
هذا مؤلم، صحيح؟
تريد أن تصرخ، صحيح؟
DisCinema.com
.أفهم شعورك
...لو أنني أبكرت في المجيء بنصف يوم
.لربما ما كانت عائلتك لتموت
.ولكن لا نملك وسيلة للعودة بالزمن
.اغضب
...الغضب القوي والخالص الذي لا يسامح
!سيكون دافعك الثابت الذي يحرك أطرافك
...بعزيمة هشة كهذه
...لا يمكنك حماية أختك أو معالجتها
!أو حتى الانتقام لعائلتك
...تـ
!توقف
...هجمة مباشرة تحركها العواطف وحدها
!مغفل
أين فأسه؟
...قبل اختبائه خلف الشجرة مباشرةً
...قذف تلك الصخرة علي وفي الوقت نفسه
.ألقى بالفأس في الهواء
.أخفى يديه متظاهرًا بالهجوم
.لكيلا أدرك أنه أعزل
.علم أنه لا يستطيع هزيمتي
حاول الإطاحة بي بعد أن أقتله؟
...هذا الفتى
!سحقًا
!ستلتهمه
...نيزوكو
!لم تكن نيزوكو
!لن تأكل بشرًا مهما حدث
...في الماضي
.قال أحدهم الشيء نفسه والتهمه شيطان
...حين يتضور الشيطان جوعًا
.سيقتل ويلتهم حتى والديه أو إخوته
.لأن قيمتهم الغذائية عالية
.رأيت حدوث ذلك مرات لا تحصى
...هذه الفتاة مصابة
.ولكي تعالج إصاباتها، إنها تستهلك طاقتها
.كما أن التحول إلى شيطان بحد ذاته يستنزف كمًّا هائلًا من الطاقة
.مما يعني أنها في حالة جوع شديد الآن بلا شك
...لا بد أنها أرادت افتراس إنسان بأسرع وقت ممكن
.إلا أنها حمته
.وركزت علي غضبها
...هذان الأخوان
DisCinema.com
...قد يكونا
.مختلفين
.أعتذر عن تركك وحدك يا تانجيرو
اعتنِ بنيزوكو، اتفقنا؟
استيقظت؟
.اذهب لمقابلة عجوز يعيش أسفل جبل ساغيري يدعى أوروكوداكي ساكونجي
.قل له إن توميوكا غيو أرسلك
...يبدو أنها بخير الآن بما أن الجو غائم
.ولكن لا تدعها تتعرض لأشعة الشمس
.لنذهب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وحشية
الحلقة
DisCinema.com
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
DisCinema.com