نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حان وقت هلاكك
...التف
!غطِّ
!دوامة المياه الملتفة
!سيفي ثقيل
...لكن
...الهيئة الثانية
...المعدلة
!عجلة الماء الأفقية
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
معًا إلى الأبد
الحلقة
!نجحت
.رغم أن تقنيات الدوامة تفقد قوتها إن لم تكن تحت الماء
...لكنها اكتسبت قوة بفضل هجمة خصمي
!فتمكنت من تغطية السهام
!اللعنة عليك! اللعنة عليك! اللعنة عليك
...كل ما احتجته هو إحضار رأسك
!وسيعترف بي حضرته
!لن أسامحك
!لن أسامحك! لن أسامحك! لن أسامحك! لن أسامحك
!تمرغ وجهي في هذا التراب القذر
!سأسحبك معي
!سحقًا! سينال مني
!القوة التي تسحبني الآن أقوى من جميع السهام السابقة
...علي أن أطلق تقنية تلو الأخرى وأنتقل إلى الدفاع
!وإلا سيُسحق جسدي
...الهيئة الرابعة
!المد الضارب
...الضغط يقمع جسدي
!ولا أستطيع تحريك سيفي
!أطلقها
!أطلق تقنية
...لا تخسر
!في مكان كهذا
...الهيئة الثانية
!عجلة الماء
!حوض الشلال
!ضربة سطح الماء
!القطرات المموجة، الطعنة المنحنية
!الدوامة
.لم أطلق تقنيات متتالية هكذا من قبل
!أشعر أن ذراعيّ سيتمزقان
!ما زال هذا غير كافٍ
...المزيد
!تذوق المزيد من الألم
DisCinema.com
كم مرة تبقت؟
كم مرة؟
!لا تفكر
!استمر بإطلاق التقنيات
!استمر بإطلاقها
.ليس بعد
!ما زال هذا غير كافٍ
...نيزوكو
...تامايو-سان
...يوشيرو-سان
.انكسر ضلعي وساقي
.لا فائدة
.لا أستطيع الإمساك بسيفي من الإرهاق
.علي أن أذهب بسرعة
!ما زال هناك شيطان آخر
.سآتي بسرعة
...سآتي بسرعة
.لذا كونوا بخير
...أرجوكم
!كونوا بخير
!هراء
!مراوغة هجمة متعاقبة كهذه أمر بمنتهى السهولة
!تحديدك سهل أيضًا
.هذا ينطبق عليك أيضًا
...مهما أخفيت نفسك
!أستطيع رؤيتك بوضوح
!هذا ممتع
!أنتِ
!لا تتهوري لأنكِ خالدة فحسب
مـ- ماذا؟
!ما الذي تفعلينه؟ ستهاجمنا
...إنها
...تامايو-ساما
!أيتها الشقية
يمكنكِ إعادة كراتي بركلاتكِ الآن؟
!يا للوقاحة
!أيتها الشقية
.مذهل
...تامايو-ساما، أهذا
.استعملت عليها مصل دم معالج لا أكثر
.مصنوع للشياطين
.لا يزيد قوة الشيطان الجسدية
.هذه قوة نيزوكو-سان نفسها
...من دون امتصاص دم البشر
...بالاعتماد على نفسها فقط
.تزداد قوتها بسرعة فائقة
.ولكن خصمها قوي أيضًا
.لن تصمد أمامها إذا أطلقت قوتها الكاملة
...علي أن
DisCinema.com
.أفعل شيئًا
.يا لكِ من فتاة مسلية
.هذه المرة، حان دوري في مواجهتكِ بجدية
إلى متى ستصمدين يا ترى؟
.يا فتاة شياطين الأقمار الاثني عشر
!أنتِ تعيقينني! تنحي عن الطريق أيتها الهاربة
.دعيني أخبركِ بشيء واحد رجاءً
أأنتِ على علم بهوية كيبوتسوجي الحقيقية؟
!ماذا قلتِ يا هذه؟
.ذلك الرجل ليس إلا جبان
.يعيش في خوف مستمر من شيء ما
!توقفي
!توقفي أيتها اللعينة
أتعرفين سبب عجز الشياطين عن التعاون؟
أتعرفين سبب افتراس الشياطين لبني جنسهم؟
.لمنع الشياطين الأخرى من التحالف ومهاجمته
.إنه يتلاعب بالشياطين ليتصرفوا بتلك الطريقة
.شياطين مثلكم
!اخرسي
!اخرسي، اخرسي
!إنه ليس تافهًا كما تصفينه
...تامايو-ساما
.إنها تلقي تعويذة
!القوة التي يحملها مرعبة
!إنه أقوى من الجميع
!...إن كيبوتسوجي-ساما
نطقتِ بذلك الاسم جهرًا، صحيح؟
.ستفعّل اللعنة
.رائحة الفجر السحرية
.تضعف وظائف دماغ الهدف
.تجعله عاجزًا عن الكذب أو إخفاء الأسرار
.إنها قوة مبهرة يا تامايو-ساما
...أشفق عليك، ولكن
.الوداع
DisCinema.com
!سامحني رجاءً
!أرجوك! أتوسل إليك! سامحني
هل ماتت؟
.ستموت قريبًا
.هذه اللعنة
.خلايا كيبوتسوجي الباقية في جسدها ستدمره من الداخل
...بشكل عام
.المعارك بين الشياطين عقيمة
DisCinema.com
.بلا معنى
.لأنهم لا يستطيعون إلحاق إصابات مميتة ببعضهم
.لا يقدر على ذلك إلا ضوء الشمس وسيوف قتلة الشياطين
.ويبدو أن كيبوتسوجي هو الوحيد القادر على تدمير خلايا الشياطين
.لا تستنشق تعويذة تامايو-ساما
.إنها مضرة للبشر
هل فهمت؟
...تانجيرو-سان
.إنها ليست من شياطين الأقمار الاثني عشر
.شياطين الأقمار الاثنا عشر تحمل أرقامًا محفورة في أعينهم
.ولا يوجد لديها رقم
...على الأرجح أن الشيطان الآخر
.ليس عضوًا منهم أيضًا
.إنهما ضعيفان جدًّا
ضعيفان جدًّا؟
بذلك المستوى؟
.ما دامت تامايو-ساما تقول هذا فلا شك به
.ولكن لم أكن أعلم أن هناك شياطين غبية هكذا
.آذت جسد تامايو-ساما
.استحقت ما أصابها
.أرجو أن يكون هذا الدم فعالًا في تطوير مصل العلاج
.سأعتني بنيزوكو-سان
.رغم حقنها بدواء حديثًا، استنشقت تعويذتي أيضًا
.أنا آسفة
!ابقَ مكانك أنت
!لا علاقة لي بك الآن
!لا أريد الابتعاد عن تامايو-ساما
!ولا لثانية
...الـ...ـكرة
...الكرة
DisCinema.com
.هذه كرتكِ
.العب معي
.كأنها طفلة صغيرة
.رغم أنها قتلت الكثير من الناس بلا شك
...قيل لكِ إنكِ من شياطين الأقمار الاثني عشر
.خُدعتِ... أُجبرتِ على القتال
...والآن
.قُتلتِ من قبل لعنة كيبوتسوجي
.لا يوجد خلاص
.حتى بعد موتكِ، لن تبقى حتى عظامكِ
أهذا الثمن الذي تدفعينه مقابل قتل الآخرين؟
...كيبوتسوجي
.هكذا يعامل ذلك الرجل حتى الذين يقدسونه
...إنه الشيطان
!الحقيقي
!تامايو-سان
يوشيرو-سان؟
!من هنا! من هنا
.لا داعي لمجيئك مع ذلك
.ولكن إن أردت فانزل إلى هنا
!يوشيرو
!أمزح فحسب
.انزل بسرعة يا تانجيرو-سان
DisCinema.com
!حاضر
!نيزوكو
...نقلتها إلى هذا القبو
.قبل مطلع الفجر حيث لا يصلها ضوء الشمس
نيزوكو؟
!أيتها اللعينة
!ابتعدي عن تامايو-ساما
!هذه وقاحة
.توقف يا يوشيرو
.لا أمانع
!حاضر
.إنكِ لطيفة يا تامايو-ساما
!جميلة جدًّا
!كفي... عن... هذا
.نيزوكو-سان تتصرف بهذا الشكل منذ أن استيقظت
أتظنها بخير؟
.لا داعي للقلق
.إنها بخير
.على الأرجح أنها تظنكما فردين من عائلتنا
!توقفي
عائلة؟
...لكنني ظننت أن التعويذة الملقية عليها
.تجعلها ترى البشر على أنهم عائلتها
.أنا ويوشيرو شيطانان
!توقفي
.لكنها تراكما على أنكما بشريان
.لذلك حاولت حمايتكما
...لم تعجبني فكرة إلقاء التعويذة عليها في البداية
...لكن يسعدني أن لديها إرادة خاصة بها
!أ- أنا آسف! نيزوكو
!نيزوكو! ا- ابتعدي عنها
!هذه وقاحة
...شكرًا لكِ
!نيزوكو-سان
!شكرًا لكِ
أما زلت ترغب بالعيش؟
أما زلت ترغب بالعيش حتى وإن فقدت بشريتك؟
.على هذا المعدل، ستفقد حياتك بسبب المرض
...لكن
.فقدان بشريتك سيسبب لك الألم والحزن
أما زلت ترغب بالعيش؟
.سنغادر هذه المنطقة
.اقتربنا من كيبوتسوجي كثيرًا
.علينا إخفاء مكاننا بسرعة وإلا سيزداد الخطر
...حتى وإن حاولت إخفاء هويتي
...حين أتفاعل مع البشر بصفتي طبيبة
.يكتشف الناس أحيانًا أنني شيطان
.لا سيما الأطفال وكبار السن، إدراكهم حاد
DisCinema.com
...تانجيرو-سان
نعم؟
هلا تركت رعاية نيزوكو-سان لنا؟
...لا أضمن لك سلامتها تمامًا
.لكنني أعتقد أنه أقل خطرًا من أخذها في المعارك
.قد تكون محقة
.بالفعل، البقاء معهما سيكون من مصلحتها
.تامايو-سان، شكرًا على مراعاتكِ
...لكن
.سنبقى نحن الاثنان معًا
.لن ننفصل عن بعضنا
.أبدًا
.فهمت
.إذن، أرجو لكما حظًا موفقًا في رحلتكما
.وداعًا
.سنغادر بعد محو جميع الآثار
!اذهبا بسرعة
!حسنًا
.اعتنيا بأنفسكما يا تامايو-سان ويوشيرو-سان
.هيا بنا يا نيزوكو
!لا تستعجلي هكذا
!تانجيرو
...إن أختك
.جميلة
!جنوب الجنوب الشرقي! جنوب الجنوب الشرقي! جنوب الجنوب الشرقي
!موقعك التالي في جنوب الجنوب الشرقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!فهمت
!فهمت لذا اصمت قليلًا
!أرجوك
!فهمت لذا أرجوك توقف
DisCinema.com
!أرجوك! أرجوك! أرجوك
!تزوجيني
!قد أموت في أي لحظة
!لذلك أريدكِ أن تتزوجينني
!أرجوكِ! أرجوكِ
...مـ- ما هذا
بالضبط؟
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!جنوب الجنوب الشرقي! جنوب الجنوب الشرقي
انتهيت من القتال للتو! متى سأستريح بالضبط؟
ماذا؟ هل قلدته جيدًا؟
DisCinema.com
.لم تكن تلك نيتي
!أولًا، حان وقت سر تايشو
.مبعوثو فيلق قتلة الشياطين، غربان كاسوغاي لديهم أسماء
.سمعت أن غرابي اسمه تينوجي ماتسويمون
.والآن أخيرًا
"!هذه مهمتك الأولى بصفتك صياد شياطين"
ألسنا نقاتل باستمرار منذ المهمة الأولى؟
"!الحلقة القادمة والحادية عشر: "قصر الطبول
قتلة الشياطين لا يرتاحون حقًّا، صحيح؟