الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات,
ثلاث سنوات مضت منذ أن جفت الأرض بدون نزول المطر
لإنعاش أملهم وسط الإضطراب,
حمل الناس السلام.
مع زئير الحزن أصبحت هذه الأرض محروقة الآن
مغمورة في مد هائل من الإضطراب
جاء لوفي وطاقمه لإيقاف الشجار
وسيبدأوا من المدينة الخضراء (إيرومالو).
...وعلى طريقهم إلى واحة يوبا
حيث أقام الجيش الثائر.
المحارب الثائر، كوزا!
هيه, توقف!
انظر كم سكبت!
!ذلك تبذير
هو شيء غير مهم!
آيس أعطانا برميل كامل!
ليس عندك إحساس بضبط النفس!؟
أنت تنهي الماء بسرعة!
هذا الرجل سيشرب بعضه، أيضاً.
سأحتفظ بهذا إلى أن تقول نامي سان!
عندها سيكون جاهز مباشرة!
نامي سان! فيفي سان!
أتريدين بعض الماء؟
سأشربه!
أنا بخير الآن.
أعطني إياه!
الأبله!
أعطني!
أنصرف!
إنه ينسكب!
هل تريد أن تشرب؟
شكراً. أنا بخير.
هيه, فيفي؟
هل تخبرينا أكثر عن الجيش الثائر؟
DisCinema.com
أنت محقة، الأفضل أن أخبركم أكثر عنهم.
لقد كانت قبل 11 سنة...
فيفي. أنت...
ستصبحين أميرة عظيمة!
قبل 11 سنة. مملكة أرابستا
قريتنا...
قريتنا لقد جفت.
لماذا لا تأتي لتوفير الماء!؟
إن أحوال الجو أمر بيد الله فقط.
قد أكون ملكاً, لكن لا أستطيع عمل أي شيء!
حول قدرات الطبيعة.
لكن أبي قال أن الملك يستطيع عمل شيء !
بإمكاني فقط أن أعمل ما بمقدوري
بالقوة المعطية لي.
صاحب السمو!
عندها دخل والد هذا الولد القصر.
وكان لديه جرأة فظيعة!
فخامتك. أرجو أن تحملني نتائج أعمال ابني!
سأقبل بأي عقاب تراه!
أتوسل إليك!
لا أستطيع تصديق هذا... الأبله!
هذا... الأبله!
أنت تدعى توتو, هل هذا صحيح؟
نعم!
البلاد ستتكفل بإعالة القرويين الذين تأثروا بالجفاف
في الوقت الحاضر.
أنت ستبقى هنا في ألبارنا وتفكر بمستقبلك
أشكرك!
شكراً لك!!
ماهذا بحق الجحيم؟
أنت لا تفهم مشاعر القرويين مطلقاً!
هنا الآن, كوزا!
سأعود حالاً!
توتو.
نعم!
إنه ولد رائع!
لقد تكلَّم عن مشاعر القرويين!
لقد كان هنا لأجلهم!
ماذا بك. أيها الطفل الباكي!
ماذا تريدين بحق الجحيم؟
كوبرا-ساما.
ماذا.إيقرام؟
ممكن أقول كلمة.
أنا خائف ليست هناك مصادر في الميزانية بما فيه الكفاية لدعم كل أولئك القرويين.
أحمق!
يخرج جميع مصادر البلاد!
مهما عملنا فلن نستطيع حل المشكلة!
مفهوم. كما تريد.
أخبار رهيبة!
جلالتك!
فيفي-ساما... عنده!
دخلت في معركة!
لكني خسرت!
فيفي-ساما!
إنه ولد مزعج!
من هذا الذي يجرؤ لعمل شيء كهذا لأميرة أمتنا!
سألقنه درس لن يسناه!
أنتظر, أنتظر! إيقرام!
سيلقنه درساً لن ينساه!
أنا آسف جداً!
اسمح لي بقتل نفسي!
توقف عن هذه الفوضى. أنت مغفل!
يا بلهاء! هي مجرد معركة بين الأطفال!
أهلاً! تفضلوا!
هذا رخيص! رخيص!
إنه حقاً رائع! اشتريه, اشتريه!
هناك معركة!
تفضلوا!
أسرع!
لا تنظر إليها إنهاالأميرة!
هي تنظر إلينا نظرة إستصغار! دعها!
DisCinema.com
فيفي-سان! هيا!
هيه! زعيمنا كوهزا!
هيه! زعيمنا كوزا.
إذا ربحت, زعامتك ستصبح لي!
أنا لن أخسر من أمثالك. بالتأكيد!
أنا كنت دائماً زعيم هذه القرية!
الآن أنا جئت!
استمعوا, يارفاق!
من هذا اليوم وصاعداً, فيفي زعيمة مساعده لعشيرة سونا سونا!
هل أحد عنده اعتراض؟
لا!
انظر, إيقرام!
فيفي أصبح لها أصدقاء!
نعم.
عندما تحكم الفتاة أرابستا يوماً ما!
هذا شيء مهم جداً لها!
سيد توتو, أوبسان! صباح الخير!
أين الزعيم!
هيه, صباح الخير!
إذا كنت تبحثين عن كوزا, فلقد ذهب.
هو من المحتمل أن يكون في المكان المعتاد!
حسناً, أنا ذاهبة!
أوه, فيفي-سان! ماذا تريدينا أن نعمل للغداء؟
سآكل مع أصدقائي! شكراً لم!
هذه فعلاً بلاد غريبة!
أميرة كامل المملكة جائت
إلى بيت ريفي سيء مثل هذا!
هي إشارة إلى مستقبل رائع ومسالم!
إيقرام-سان, هل تنضم إلينا للغداء؟
لا, لا, أنا بخير.
عندي أورغامي معد لي!
المعذرة!
جلالتك!
لماذا...!؟
DisCinema.com
جلالتك!
تبعتني مرة أخرى؟
لكن...
أنا قلق على فيفي-سان...
عد هذه اللحظة! هل تريد أن تزيد من قلقلي؟
ماذا!؟
لا "ماذا"؟
لقد كانت بلاد طيبة!
نعم.
هيه! أعطني الماء!
مستحيل~!
لكن...
حدثت العديد من الأشياء...
هيه, أنت!
ذاهبة لمكان ما؟
رافقينا؟
هاجموا! عشيرة سونا سونا!
ما بال هؤلاء الأطفال!؟ هل تريد أن نتولى أمرهم؟!
يا زعيم... جميعاً...
فيفي اهربي!
هؤلاء الرجال قدموا ليؤذوك!
أسرعي وأهربي, فيفي!
سيقتلوك!
لكن... زعيم...؟
لن نقتلها.
فقط سنختطفها ونطالب بفدية!
تباً لك!
لذا فقط تعالي بشكل هادئ, أميرة فيفي...
هل تعتقد أني سأسلمك إياها؟
DisCinema.com
هيه؟ ما هذا؟
ما هذا الشي؟
ماذا إنه؟
إنه ضخم!
واو!
هيه, أروي لي بقيت القصة!
حسناً. الزعيم كوزا كان ولد ذو قلب رائع.
لكن كان ذلك القلب الذي جعلني أقلق.
هل تعتقدون أني سأسلمكم إياها؟
قبيلة سونا سونا ستحميها حتى الموت!
لديك حراس أغبياء.
ناكاما كان معهم!؟
تباً, لقد هربت ثانيةً!
إنها تتوجه نحو الخراب.
سنمسك بها.
لا تتركوهم!
أنت معتوه كبير!
ماذا يعني هذا!؟
هيه!
ماذا حدث للجيمع؟
هناك رجال سيئون جاءوا ليختطفوا فيفي!
ماذا؟
رجل سيء معه سكين! ذهبوا نحو الخراب!
لقد ذهب كوزا ورائهم...!
ماذا؟
DisCinema.com
أيها الأميرة~!
أين يمكن أن تكون؟
أين يمكن أن تكون, الأميرة؟
ين يمكن أن تكون, الأميرة؟
بحق الجحيم أين يمكن أن تكون قد اختفت؟
أين يمكن أن تكون, الأميرة؟
فقط عندما تجدها، لا تتكرها تغيب عن ناظرك.
أميرة فيفي, أخرجي.
أوه, إذاً هذا هو المكات الذي أختبأت فيه.
اعملي حسناً لي وتعالي بهدوء.
توقف!
أيها الزعيم!
هل أنت بخير, فيفي؟
تباً, هذا مؤذي!
لا تنظر نظرة إستصغار إلى عشيرة سونا سونا, وغد!
أخرج من قريتنا!
هيه, يا فتى.
أخرس وسلمني الأميرة.
يجب أن لا أدعك تذهب لكي تحضر شخص ما.
سكين!
أهرب, أيها الزعيم!
هذا الشيء لا يخيفني!
قبيلة سونا سونا ستحميها حتى الموت!
زعيم, أرجوك توقف!
تريد حقاً أن تقاتل, أيه؟
DisCinema.com
أيها الزعيم!
هيه, هذا مرعب أنت ضربت أنيكي هكذا.
هذا شيء مروع!
هل نقوم بإخراجهم؟
الآن, تغلبت علينا!
خذ هذا!
أنتم حمقى!
بابا!
فيفي-ساما! هل تأذيتي؟
أيها اللقيط, ماذا تريد أن تعمل بابنتي؟
أنتم نفايات وقحة!
وقح!
يبدو أن هؤلاء الرجال كانوا جزء من عصابة.
وقح...!
شاكا!
بيل!
"ماذا تفعلون هنا؟"
"ماذا تفعلون أنتم هنا"؟
هذا ما نريد أن نعرفه بالضبط.
,لماذا الملك خارج القصر
يتشاجر على الطريق هنا؟
أرجوك أتبعد عن هذا النوع من السلوك المتهور.
إيقرام!
كوزا إنه...
نعم, يجب علينا أن نأخذه إلى الطبيب!
وأيضاً أطفال عشيرة سوما سوما الموجودين على سفح التل!
شاكا, بيل! اذهبا وساعدوهم!
حاضر, سيدي!
مثل هؤلاء الأطفال الشجعان...
ماذا بك, فيفي؟
إلى متى ستبقى بعيد جداً عني؟
لكن...
كنت خائف.
وأنا أيضاً.
كان عندهم سكين.
لماذا حصل ذلك...
لأن الزعيم قال سيحميكي لدرجة الموت...
قبيلة سونا سونا ستحمي الأميرة حتى الموت!
لا تقول أبداً أنك ستموت... يا زعيم...
أكثر من ذلك, مجرد التفكير بخسارة صديق يجعلها تخاف أكثر.
فيفي ما تزال صغيرة, لكنها الأميرة.
كوزا.
لقد قمت اليوم بعمل نبيل جداً.
أريد أن أبدي امتناني. شكراً لكم.
صديقتي فيفي.
أتطلع إلى رؤيتك تنقل أطفال أرابستا إلى جيل مزدهر.
هل تحب هذه البلاد؟
نعم.
هذه بلادي التي ولدت فيها.
حسناً فعلت.
أنا
ماه~ماه~مااااااه~!
أنا قلق قليلاً.
لماذا هذا القلق؟
إن الذين يقودون البلاد يجب أن يتخذوا قرارات صعبة وحادة أحياناً.
في هذا المجال, فيفي عطوفة جداً.
إيقرام.
نعم
إنه شيء رائع.
أرابستا ستكون بخير بجود هؤلاء الأطفال.
DisCinema.com
أقسم نفسي للعرش. حتى هذه الحياة مأخوذة مني.
يوبا؟
صحيح!
والدك كان يتكلم مع أبي!
سيد توتو?
يريد أن يبسط نفوذه على هذه الواحة الغير مسكونة, يوبا, ويبنيها لتصبح بلدة
للمساكين والمسافرين والتجار يعبرون هنا كل يوم.
إنها محور غرب أرابستا!
إذا بنينا البلدة هناك, هل تتخيلن كيف يمكن أن تكون سعادة الناس؟
ذلك أمر عظيم؟
وقد وافق أبي على منصب متستشار في البلدة
أيها الزعيم, هل ستذهب أيضاً؟
بالتأكيد!
بالرغم من أن أبي أخبرني بأنه يجب أن أبقى هنا.
أعرف أن مهمة بناء المدينة لن تكون سهلة, لكني سأفعلها.
بهذين اليدين سأبني مدينة جديدة!
يوبا, إنها من نوع المدن التي تحتاجها البلاد!
أعتمد عليك, توتو.
نعم, جلالتك!
سأقدم لك مدينة رائعة.
حسناً, أراكِ لاحقاً, فيفي-سان.
نحن لن نراك ثانية لفترة قليلة.
عندما يتم بناء البلدة, سيأتي لزيارتكم!
نعم, سيد توتو.
سنقوم ببناء مدينة رائعة تساعد في نجاح البلاد!
لاحقاً, فيفي. أنت...
ستصبحين أميرة عظيمة!
حسناً!
كوزا! كيف تقول أشياء متغطرسه كهذه؟
كوزا محق.
يوبا ستساعد بالتأكيد في نجاح هذه البلاد.
DisCinema.com
فعلاً إن كوزا كان صديق رائع لك.
لكن هل لذلك علاقة بالجيش الثائر؟
نعم.
سترين...
نحن متوجهون نحو يوبا, حيث يقيم الجيش الثائر.
واسم زعيمهم هو...
كوزا.
ماذا تعنين...؟
نفس الفتى الذي أخبرتك عنه.
نامي-سان!
نامي-سان, هل تهتمين بمحاكمة البعض؟
هذا روبيان الصحراء, إنه لذيذ!
إنه ليس ربيان, إنه عقرب.
لا أستطيع أكل أي شيء!
رموش! نحن ذاهبين الآن!
من يعرف...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com