الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في مملكة الواحات
مرت ثلاث سنوات دون أن تسقط
على الأرض قطرة ماء
ولأجل أن يضرموا نار ثورتهم من جديد
بسبب ما حصل.. قام الناس بإشهار الأسلحة
وبكل حزن وأسى.. أصبحت هذه الأرض المحروقة
مغمورة بموجة هائلة من الشغب والاضطراب
فيفي تعلم أن قائد الثوار "كوزا" يمتلك
...قلبًا مشتعلاً
وأنه سيقاتل حتى الموت من أجل أصدقائه...
،وباتجاه "يوبا" حيث يتمركز جيش الثوار
يقوم لوفي وطاقمه بإكمال رحلتهم الصحراوية
!المبارزة الساخنة الضبابية
"ايس" ضد "رجل الـ سكوربيون"
ما الأمر يا بوبو ؟
!دخان
هل ذلك... !؟
...ذلك الوشم على ظهره
أنا متأكد أنه هو
...ايس ذو القبضة النارية
!...جاء هنا أخيرًا
!بورتقاس دي ايس
!كم أنا متلهفٌ لمثل هذا اليوم
أهذا كل الطعام ؟
التالي! أين طعامي التالي !؟
!-التالي
.
كفاكم طمعًا وثرثرةً
فما أكلتموه يحوي الكثير من السعرات الحرارية
!هيه! لوفي أيها الملعون
!أعطني! أعطني! أعطني
!لا تأخذ طعام الآخرين
!لقد أكلت ما يكفيك
!لا تقلق بشأن ذلك
لماذا يتحول الحال هكذا في كل وجبة؟
لا تنظري إليهم
انظري، ها قد انتهى ايس من وجبته
وهو الآن ينظف شوكته وملعقته
DisCinema.com
...أوه، أنتِ محقّة، إنه مختلفٌ بالتأكيد
!أعد إلي طعامي
!اتركني
عن أخيه المغفل...
...ولكن -مع أخلاقة الجيدة هذه- لن تشكّي أبدًا
أن على رأسه مكافأة لا تصدق...
أهناك مكافأة على رأس الأخ ايس ؟
أظن أن شخصأ قد قال عنها أنها كافيةٌ
لإسالة لعاب كل صيادي المطلوبين في العالم
عضو في قراصنة "الوايت بيرد".. ايس ذو القبضة النارية
الوايت بيرد: تعني اللحية البيضاء
ومجرد سماع ذلك الاسم يجعل القراصنة في أي مكان يرتجفون
وما دام أن ايس يبحث عنه بهذا الشكل الجاد، فلا بد
أن تلك "البلاك بيرد" هي شخصية شريرةٌ إلى حدٍ بعيد
بلاك بيرد"... خائن الأصدقاء ومجرّمهم"
يبدو أنه سيلاحقهم حتى نهاية العالم
...ايس
ايس ذو القبضة النارية
!بهذه الطلقة الواحدة، سأحسم كل شيء
ولكن، لن أقوم بقتلك، أوه.. لا
سأشفع لك بمجرد الهجوم على تلك
الصخرة التي تجلس عليها
! سأنسفها بعيدًا
! سأفتخر بنصري العظيم أن اعتقلتك حيًا
حسنًا، دعونا نذهب
...اليوم هو
! لقد قلت لك أن تعيد لي إياه
! لا، بل اتركه لي
...هلاّ
!توقفتما
! هيّا، فلنفعلها
! حسنًا
! والآن ساعدوا في التنظيف
! نحن جاهزون للتوجه إلى يوبا
! مـ- مدهششش
!  هذا مدهشٌ حقًا
! أوه، لا! لقد رآنا
! أسرع يا أخي
! قطعة اللحم تتكلم
ماذا ؟ ما الخطب يا لوفي ؟
! قطعة اللحم! قطعة اللحم هربت بعيدًا
! توقفي يا قطعة اللحم
!لوفي
!انتظري، انتظري، انتظري أيتها القطعة
!أين ذهبت؟ بهذا الطريق
!لقد نجحنا في ذلك يا أخي
هل هي لذيذة يا تشيب؟
وجبتنا الأولى منذ عشرة أيام
كلها ببطء
...وأخيرًا استطعنا الحصول على بعض اللحم
تفضل يا أخي
"لم يسبق لنا أن استرجعنا أي لحم إلى "الباد لاندز
أوه؟ أنتما الاثنان قدمتما من "الباد لاندز"؟
هناك بعيدًا في البراري
من أنت !؟
! لن نرجع لك الطعام
! لا تتحرك ولا حركة وإلا ستموت
أشياء خطيرة كهذه لن تخيفني
أخي.. هل جربت أن تطلق من قبل؟
هل ستخرج الرصاصة حقًا ؟
كـ- كيف لي أن أعرف !؟
...انـ- انتظر، سوف أقوم
! توقف
ما الذي حصل ؟
دعونا نتوقف عن اللعب بألعاب خطيرة
الأولاد الطيبون ينبغي أن يرجعوا إلى أمهم ويغفوا قليلاً
! لقد صدّها بـ حجر
! لم أرَ شخصًا قويًا مثل هذا الرجل أبدًا
من هؤلاء ؟
! لدينا أمرٌ نريد أن نطلبه منك
!نريد مساعدتك في العثور على رجل واعتقاله
!أمسك به وسنعطيك مليون بيلي كمكافأة
مليون بيلي ؟
...أنا... لا أعدك أن أدفع الآن
!ولكن عندما أكبر، أعدك بان أدفع ذلك
! اعثر على هذا الرجل
سكوربيون العظيم، السلاح النهائي
عندما تصيب هذه القذيفةـ فستتحول تلك الصخرة إلى قطع
! وعندما يقع ايس تحت الصخور الحادة، فسأعتقله حيًا
! استعد يا بوبو
DisCinema.com
تبًا، كيف يمكن لقطعة لحم أن تفلت مني هكذا ؟
لن يغفر لي ذلك
هه؟
...لماذا فعلت
طائرٌ أحمق... ما الذي فلعته !؟
! سوف أقتلك
! ~ لاااا
!لا! ياهذا.. أيها الولد
! اهررب
! إذا انفجرت تلك، فستنسف معها نصف أراباستا
! الجراند لاين بأكلمه سينفجر وسيصل إلى القمر
هيه، أيها الولد ؟
ماذا ؟
! أيـ- أين القنبلة!؟ القنبلة
هل تقصد هذه؟
! ~ لاااا
! يا رجل.. أنت مضحك جدًا
! أنت أيها الولد! كفاك ضحكًا وساعدني
إنه... إنه... أين... أين ذهب !؟
لا يمكنني تضييع الوقت هنا
!بوبو
!سوف نبحث عنه ونرى أين ذهب
من أجل البحث عنه، أنا وأخي سافرنا وقطعنا
"كل هذه المسافات من "الباد لاندز
حسنًا؟ من هو هذا الرجل؟
سكوربيون
صياد مطلوبين
صياد مطلوبين؟
وما الذي ترجونه من ملاحقة صياد مطلوبين أيها الأولاد؟
...في الحقيقة
لدي عملٌ مع هذا الرجل أيضًا
...الرجل الذي هزم "البلاك بيرد" في يوبا
لقد كان اسمه: سكوربيون
DisCinema.com
وسبب ذهابي إلى يوبا هو مقابلته
هاه؟ هزم البلاك بيرد؟
هذا الرجل؟
! هِيّااا
! اررركضي
إذًا، فمن تكون أنت يا رجل؟
يبدو أن لديك حظًا جيدًا أيها الولد
أنت على وشكٍ أن تشهد برؤيتك بعينيك الاثنتين
!لأعظم صياد مطلوبين.. سكوربيون العظيم
هل أنت صياد مطلوبين؟
لا تتعجب حينما تسمع قصصي العديدة
التي يفور لسماعها الدم وترتعب الآذان لذكرها
داني" ذو المسدسين، "راث".. المقاتل الجحيمي، وكل الأوغاد
!قد واجهوا الهلاك بعد مبارزتي لهم
! عظييم
هل هذه القصة حقيقية ؟
! إنها ما أخطط له
اوه، تخطط له؟
على أية حال، إنني ذاهب لأهزم "ايس" ذو القبضة النارية
!لن تبقى لأحدٍ أية فرصة
هل ستحاول أن تحرق ايس؟
! هذا مضحك
! لا تسخر مني أيها الولد
أنا رجلٌ ينجح في تحقيق هدفه حينما يتسنى له ذلك
نعم، فالرجال يتحرقون من أجل مطامحهم السامية
...لا بد أن أريهم ذلك
تريهم؟
من؟
! الرجل العقربي، الهجوم الكامل
...ولكن يا ايس
هل تظن حقًا بأن رجل العقرب هذا
قد هزم البلاك بيرد؟
لا أدري، لن أستطيع الحكم في ذلك حتى أقابله
ايس؟ ايس الحقيقي؟
DisCinema.com
ايس ذو القبضة النارية؟
ما الخطب يا ايس؟
رجلين اثنين... وطير
ماذا يكون؟
إنهم قادمون
!ها أنت هنا يا ايس.. ذو القبضة النارية
!أنا سكوربيون
! البطل الذي لا يقهر
!لقد سافرت من البعيد من أجل أن أتحدّاك
! ستكون هذه معركةً حقيقية
...إذا فهو سكوربيون
أوه! جميعكم هنا ؟
لـ- لوفي!؟
ما الذي تفعله هناك أيها المغفل؟
...إنه الحقيقي
!هذا الرجل هو ايس ذو القبضة النارية
ما المشكلة يا رجل؟
...هه؟ أوه، لا شيء
!هذا سيءٌ بالنسبة لك! فأنا محظوظٌ في المبارزة
أيامك التي تزأر بشجاعتها في البحار ستنتهي اليوم
...إنه أحمق... أحمقٌ كليًا
! إنني متشوقٌ جدًا
!ايس! هذه معركة حقيقية
!لا تنسحب
أو تظن أنني سأنسحب!؟
بل إن لدي أمرٌ أريد أن أطلبه منه أيضًا
!ابتعد عن طريقنا يا لوفي
ماذا يريد مني؟
!لن أتراخى
...فأنا قوي جدًا، لن أموت بسهولة
!ما دام أنهم بانتظاري...
!ها أنا قادم.. يا ذا القبضة النارية، ايس
!كل هذه
أه! مـ-مـ-مـ-مـ- ماذا !؟
DisCinema.com
!لقد قام بإرجاع تلك الشبكة الحديدية إليه
،إذا كان ايس ذو القبضة النارية سيهزم بتلك السهولة
فلن تجري الأمور بشكل ممتع
يبدو أنك جازمٌ على إكمال ذلك
!مبارزة الجحيم بدأت الآن
!بوبو! هات بندقية الضغط الآكلة
!بندقية الأسيد الأكّال المضغوط
مـ- ماذا ؟
أسيد أكّال؟
!بهذه.. سأصوب الأسيد المضغوط نحو جسمك
عفوًا، ولكن لا تكفي هذه المبارزة
...هذه النتيجة متوقعة، ولكن
قصة أنك هزمت البلاك بيرد...
هي مكذوبة، أليس كذلك ؟
فأنت تعلم أنك إذا نشرت اسم البلاك بيرد
أنني سآتي إليك
أو شيء من هذا القبيل؟
بالضبط
إنها ليست خطة سيئة، ألا تظن ذلك؟
لم نتساوى في المباراة حتى الآن
!والآن جد الجد
!أنتم.. يكفي
!هذا يكفي يا أبي
أبي" ؟"
أبـ- أبي" ؟"
!كفى
!ديب! تشيب
!أبي
!لا يمكنك أن تضاهيه! إنه ايس ذو القبضة النارية
ما الذي تفعلونه هنا؟
منذ متى غادرتم الباد لاندز؟
!أبي، انظر
DisCinema.com
!لقد حصلنا فعلاً على حبة بطاطس كبيرة
أوه، أنت محق
لقد حصلنا على مجرد حبة بطاطس واحدة
مرة أخرى لهذه الليلة
أريد أن أجرب الأكل حتى الإشباع، ولو لمرة واحدة
!يا غبي! لا تقل أشياءً كهذه أمام أبي
أبي توقف عن صيد المطلوبين رغم أهمية ذلك له
وكل ذلك من أجل أن يربينا ويرعانا
...صحيح
عبر البحار، هناك رجال عظماء
...يقومون بمغامرات عظيمة
هل هناك شيء نستطيع فعله له لأجل أن نشرح صدره؟
!بالطبع لا
حتى بعدم وجود شيء مثير
!فسنبقى على قيد الحياة
فأبي تخلى عن حلمه.. من أجلنا
والشيء الأهم بالنسبة لنا هو البقاء على قيد الحياة
ما خطب هذه الوجوه البائسة !؟
! لم التحدث عن الضعف والنقص بمثل هذه الطريقة
!أبي
!انظروا فحسب
! سأعود لعمل صيد المطلوبين
!وسأتحدى العظيم ايس ذو القبضة النارية
...وبعد المقاتلة في أعظم مبارزة في العالم
!سأعود إلى هنا مبتهجًا بالنصر
!هذا كافٍ جدًا، فهذه أعظم مبارزة في العالم
!لقد أتينا لنأخذك يا أبي
ما الذي تتحدث عنه؟
أبوك هو الآن أعظم صائد مطلوبين في العالم
داني" ذو المسدسين، "راث".. المقاتل الجحيمي، وكل الأوغاد
...قد واجهوا الهلاك بعد
ذلك ما تخطط له
...إذاً فأنت تعلم
صحيح، فأبوكم المسن يتفاخرٍ بما لا قيمة له
ولكن.. جزءٌ من ذلك كان صحيحًا
...لا يهم كونك صغير شأنٍ أو أنك لست ذا أهمية
فإذا كانت أحاسيسك تصلك، فبإمكانك تحدي
!حتى أقوى الرجال في العالم
...وأنا أريد أن أريكم
!أريد أن أريكم حلمًا عظيمًا
لا بد للرجل أن يكون له حلمٌ يعتلج في صدره
!لا توقف التحمل كل يوم
!قاتل ضده
!اضحك وعش عليه
ما دمت تتحدى المستحيل، فكل حياة
!هي جــنــة
لا بد أن أريكم ذلك، حتى لو كلف الأمر أن أخاطر بنفسي
!نعم، فإذا استمريت في المقاتلة ضده، فسينفتح لك الطريق
!أبـ- أبي
!إذاً عرفتم روح أبيكم التي لا تقهر
!ماذا ؟ أنا لن أخسر
!ما دام حلمي الأسمى يحترق في صدري
!بوبو! هات البازوكا
!ايس ذو القبضة النارية، هذه هي نهايتك
!أبي! توقف! توقف أرجوك
!ديب! تشيب
!إنني أفهم ما أردت قوله لنا
ولكننا خططنا للقتال ضده أيضًا
!لنعيش كل يوم بكل شيء نملكه
!ما دمت معنا هناك، فلدينا الشجاعة لذلك
!عذرًا على التذمر
DisCinema.com
!لن يهمني أمر الطعام
!سأكون سعيدًا مادمت أنت معنا
!إنني احبك يا أبي
!وأنا أحبك أيضًا
!ديب! تشيب
!أبي
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نوو
جومو جومو نووو
!سأتولى ذلك
هيكن = قبضة نارية
هي
هيك
!هيكن
!أبي
هل أنتم بخير يا هؤلاء؟
!ايس
!أبي أنقذنا
سهيه، يا رجل... هل مت؟
أيـ- أيها الساذج
...أو تظن أنني سأموت
وأترك أولادي وفلذات كبدي وحيدين؟...
!سكوربيون العظيم لا يمكن أن يغلب
شكرًا لمجيئكم إلى هنا من أجل أبيكم
دعونا نذهب إلى بيتنا في البادلاندز
حسناً إذاً
هل ستغادر حقًا يا ايس؟
نعم
البلاك بيرد ليسوا في أراباستا
فلا يوجد لدي سبب للبقاء في هذه البلاد
اوه
وإلى أين تخطط الذهاب بعد هذا؟
أخبرني سكوربيون بأنهم قد شوهدوا في الجنوب
DisCinema.com
وأنا سأحاول الذهاب إلى هناك
لوفي
أبقِ هذه معك دائمًا
ماذا؟ إنها مجرد قصاصة ورق
هذه القصاصة ستجعلنا نلتقي مرة اخرى
ألا تريدها ؟
بلى، أريدها
وجود أخٍ صغير لك ممن يعتبر على الجانب
البطيء يجعل أخاه الأكبر منه قلقًا عليه
وربما سوف يورطكم أنتم أيضاً
أرجو أن تعتنوا به من أجلي
لوفي.. في المرة القادمة التي سنلتقي بها
سنكون في قمة القراصنة
! حسنًا
تعال إلى القمة
!هيه
هه؟ أين ايس؟
لقد ذهب
سنراه مرة أخرى
نعم، أنا متأكدة
[السمك]
دعنا نبدأ الرحلة بمغامرة إلى أقصى حدود الخيال
تمامًا كما كنا نحلم ونحن أطفالٌ
الرمل والوقت يجريان بين كفّي مثلما أجمعهما
قلي أنني ولدت من أجل ذلك
دعنا نستمر في السباحة
بقدر تلك السرعة اللي نستطيعها
حتى نصل في يومٍ ما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إلى شاطئ أبيض فسيح
DisCinema.com