الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في مملكة الواحات
مرت ثلاث سنوات دون أن تسقط
على الأرض قطرة ماء
وبكل حزن وأسى.. أصبحت هذه الأرض المحروقة
مغمورة بموجة هائلة من الشغب والاضطراب
بعد ان أفترقوا عن أيس , لوفي وطاقمه
أكملوا طريقهم عبر الصحراء الكبيرة إلى يوبا
هل سيتمكنون من إيقاف حصار الجيش الثائر
الآثار .. والمفقودين
فيفي والفريق وهيئة المدينة
يبدو أنه أفاق من النوم
هاه ؟
أخيراً لقد أفقت من نومك
أيها الأحمق المستريح
ماذا ؟ ماذا ؟
أين الجميع ؟
ومن يعلم ؟
من يعلم ؟؟ ألا تعلم أنت ؟؟
بشكل صريح .. ليست لدي أي فكره
ماذا يعني هذا ؟
!! هذا ليس وقتا للضحك
أنا أظن أيضا
أه .. لقد تهنا مرة أخرى ؟
تظن من كان سبب ذلك ؟؟
! ماذا
لقد كان خطأي ؟
!! توقف كروكودايل
ماذا ؟
ماذا يفعل لوفي هناك ؟
لقد كان يطير هناك للحظه ..
ربما أنه أكل الصبار الغريب مرة أخرى ؟
في الحقيقه ..  أنه لايكون سعيداً
إذا كان هادئاً
!! شوبر
أظن أنه لايستطيع مساعدتنا الآن
ليس لدينا حل آخر
زورو .. أعتني به جيداً
ولماذا يجب علي ذلك ؟
هل تريدني أن أذكرك بدينك السابق لي
إذا لم تسقطي في الجحيم أنا سأدفعكِ إليه
DisCinema.com
سأنتظرك أذن
الآن .. هيا نذهب
ألا يجب أن ننتظرهم ؟
هم سيكونون بخير إذا أتبعوا آثار أقدامنا
على أية حال .. بقوتهم سيستطيعون اللحاق بنا
سننتظرهم في المكان اللذي سنستريح فيه
~ أنا موافق
هل سيكونون بخير ؟
!! أيها الأحمق توقف عن هذا
!! تبا
أعطه مسكن أو أي شيء إذا أستطعت
.. اه .. سأفعل
أنا معتمد عليك
تباً .. كل واحد منهم يتكل علي
كروكودااايل
!! هذا أنت
ماهذا اللي تقوله ؟؟
!! أنت أنتظر وسأركل مؤخرتك
.. توقف عن ذلك وإلا
اليوم لن تفلت منّي
!! هذا يحصل لي كل مرة
!!من الصعب إيقافه عندما يصبح هكذا
تباً
لماذا أتبع قائداً مثل هذا ؟
!! .. ماهذا
لماذا أنا ..؟
ماذا تفعلون هناك ؟
ماذا ؟ ماذا ؟ ماذا حصل لكم ياشباب ؟
اوي .. زورو .. اوي
!! أفق
المقوي
شكراً لك
ما الذي كنت تفعله ؟
!! أشياء كثيره
إنه ما زال مدفوناً
أتركه على حاله الآن
أين ذهب البقيه ؟
عندما أفقت .. كان الجميع قد رحلوا
فريق جيد .. ايه ؟
على كلٍ .. نستطيع اللحاق بهم إذا
إتبعنا آثار أقدامهم
آثار أقدامهم ؟
ماذا تقول ؟
أنت كنت كروكودايل ؟
هل كنت تستمع لما قلته .. الآن ؟
هاه ؟ هل ضعنا ؟
... أنت أحمق
لماذا تأخرت عن اللحاق بهم ؟
أيها الأحمق لقد كان خطأك
شوبر .. أنت تمتلك حاسّة شم ممتازه .. صحيح ؟
أنا أحاول .. ولكني لا أستطيع أن أشم شيئاً
تباً .. ألاتوجد فكره أخرى ؟
من أية جهة تهب الريح .. الآن ؟
لا أعلم الجهة بالضبط
لكن أعتقد أنها تهب من على اليسار
من على اليسار .. هاه ؟
على الأقل نحن نعلم بأنهم ليسوا في تلك الجهة
!! أستنتاج ذكي
!! أغلق فمك
إذا كنت لاتريد أن تلحقنا .. أنتظر هنا
هيا بنا .. شوبر
هاه .. نعم
!! اوي .. أنتظروني
!! لا تتركوني وحيداً
.. تبا .. الجو حار
هل هو بخير ؟
إنه ليس من النوع اللذي يجب أن تقلق عليه هكذا
هي
نعم ؟
هل القراصنه دائما هكذا ؟
ماذا تعني ؟
يتسلقون الجبال الثلجيه .. ويقطعون الصحاري
نعم .. أظن
أظن أننا مختلفون قليلاً .. عن بقية القراصنه
!! بما أننا نتبع قائداً كهذا
أتسائل .. هل أخترت السفينة الخطأ
.. يالها من صدفة ..
!! أنا أيضاً كان يدور في بالي هذا السؤال
هي
أنت أول من أنضم إلى الطاقم .. صحيح ؟
DisCinema.com
لايوجد فرق بين أقدم
!! عضو وآخر عضو أنضم
لماذا أنضممت له ؟
لماذا تسأل ؟
, أنا فقط الآن أنضممت للفريق
وأرى أن كل شخص في الفريق يبدو نوعاً ما
شديد الحماس وهدفه مستقل
خصوصا أنت زورو
نعم هذا صحيح
في حالتي .. الأشياء تحدث وتظهر بهذا الشكل
أو شيء كهذا على أية حال
وبقية الطاقم هم مثلي
وأهدافنا الحقيقية مختلفة عن هدفه
وكل فرد منا يسعى إلى تحقيق هدفه الخاص به
ياإلهي
أحدهم قال ذات مرة
إننا في الظاهر لا نشكل فريقاً جماعياً
حيث كل فرد مناً مستقل عن القائد
!! هذه مشكلة
.. أعتقد ذلك أيضاً
.. و لكن
ماذا يعني الفريق الجماعي على أية حال ؟
هل يعني ذلك حماية وأنقاذ بعضنا البعض ؟
بعض الناس يعتقدون ذلك
ولكن بالنسبة لي .. إنهم يبدون كأطفال يلعبون حولي
وكل شخص يجب عليه فعل مايستطيع
: لأنقاذ حياته
(فعلت ما أستطيع .. والآن حان دورك)
(إذا لم تنتهي منه .. سأركل مؤخرتك)
أليس هذا ماتعنيه كلمة
!! (الفريق الجماعي)
وعندما أرى الموضوع هكذا
أعتقد إنه لابأس به أن يكون الفريق
شديد الحماسة ومستقل عن بعضه
هذا .. ما أعتقده
الآن أدركت ما قصده يوسوب
بأن أبذل أفضل ما أستطيع
لكنه عندما يقولها تبدو ككذبه
لا أدري ما هدفه هو في الفريق ؟
لكن بعد كان معنا لوقت طويل
ظهر له هدف يسعى إليه
هدف آخر ؟
آسف لا أستطيع أن أبوح به ؟
يوجد ظل هناك
DisCinema.com
منعش جداً
!! أنا ساقطعك
اه , آسف آسف
هاه ؟ أين شوبر
آه .. إنه هناك
لماذا هو نائم هناك ؟
هل يحاول أن يكون ظريفاً ؟
نعم .. إنه خطأي
أنا آسف
تباً
لماذا أنقطع حوارنا الجاد
.. إلى هذا الــ
اوي .. أنا لم أقل شيئاً مضحكاً
ليس هذا سبب سقوطي
اوه .. هل أنت بخير ؟
سحقاً
... إنه يؤلم
ماهذا المكان ؟
ماهذا ؟
ما هذا ؟
ماذا يعني هذا الشيء ؟
ما تفعل تحت الأرض ؟
لماذا أتيت هنا في الأسفل !؟
! أنا نزلت للأسفل بيدي
!! أنا أسألك عن السبب
لألقى نظره
!! أحمق
من سيخبر شوبر عن مكاننا
الآن لن يستطيع العثور علينا
!! بدونه هو .. لن نستطيع أن نجد فيفي والبقيه
أه .. لاتقلق
لماذا ؟
لأن شوبر سيسقط هنا أيضا
أنظر
أين أنا ؟
يبدو أنك بخير
زورو , لوفي! أين نحن الآن ... ؟
لا أعلم
كل اللذي نعرفه .. أننا بالتأكيد تحت الأرض
تحت الأرض
لقد تعبت
لنأخذ قسطاً من الراحه
نعم نامي سان
DisCinema.com
يارجل .. أنت أتفه شخص فينا
أنت فقط تقولين ذلك بسبب
_ركوبكِ على الرموش _الجمل
أنا كنت ماشياً طول الوقت
شكرا يا الرموش
فيفي ؟
أتسائل هل سيجدنا لوفي والبقيه في هذا المكان ؟
هم سيكونون بخير
هذا أعلى مبنى في المنطقه
ويمكننا رؤيتهم بوضوح من هنا
أنت محقه
هي , كم تبعد ‘‘يوبا‘‘ من هنا ؟
الآن ولقد وصلنا لهذه المبانى الآثريه
وإذا تقدمنا بنفس السرعه
سنصل في المساء إلى يوبا
وأخيراً أقتربنا منها
هاه ؟ هذه إذن مباني أثريه ؟
نعم , هذه منطقة قديمة جداً
منذ آلالاف السنين .. كانت حضارتنا
تعيش في هذه المنطقة
العديد من الحضارات تأسست هنا
وأختفت بعد ذلك
, هاجر الناس من مكان لآخر للبحث عن الماء
ولذلك قامت بعض الحروب
وبقيت آثارهم بسبب تلك الحوادث
والكثير من هذه الآثار ضلت غامضة
وبمرور الزمان .. مملكة أرابستا
أصبحت هنا الآن
إنها قصة رائعة .. أليست كذلك ؟
ومع إزدهار هذه المملكه يبدو أنها مقدر لها أن تزول
إنها قصة رومانسية .. هاه ؟
!! سانجي
... آسف .. فيفي
... كنت أعني
... إنه فقط كلام تافه
!! لا عليك
الآن أنا أظنّ ذلك بنفسي
ماهي البلدة ؟
إنها فقط عبارة عن حاكم يحكمها .. وشعب يعيش فيها
كذلك هناك ثقافة وعادات
أنا أعتقد لو بقيت هذه الأشياء
على عادتها عندما تتبدل المملكة
لن يتوجب علينا الكفاح لنحمي
المملكة
ربما توجد هناك أشياء أخرى
!! تستحق الحماية أكثر
بعد أن مررنا بمدينة القوات المزورين
.. وألتقينا بقراصنة الصحراء
أنا بدأت أفكر كذلك
أنا آسفة .. لأنني قلت كل هذا الكلام الغريب
DisCinema.com
أنا لا أملك جواباً لنفسي حتى الآن
لكن ماكان يجب علي فعله قد أنتهى
لأن مهمة ‘‘الباروك وركس‘‘ لقد أنتهت الآن
!! والآن ستقع حرباً بلا معنى
ويجب على أن أمنعها
ستدمر البلاد بسبب أفعالهم
حتى إذا كان التاريخ يذكرني بالقسوة والوحشية
أنا سأمنع خطة كروكودايل من النجاح
حسناً أذاً .. هيا بنا لنذهب
يوسب .. هل أنت بخير ؟
لقد أسترحنا كثيراً
أنا لا أستطيع أن أقييد القوة اللتي بداخلي
كاذب
!! أخرس !! هذه ستقف قريباً
!! أنا سأريكم شجاعة رجل أسمه يوسب
أنا لن أجثو على ركبي بعد الآن
حسناً , لنذهب فيفي ؟
نعم , لكن ماذا عن لوفي ؟
لا تقلقي كثيراً
هو قال إنه سيضرب كوركودايل
عندما يكون لدية دافع مثل هذا
هو سيعتني بنفسه
أنت تعلمين ذلك , صحيح ؟
نعم
أخيراً عيناي رأت النور
الآن عندما أرى من حولي , كأني
أرى أننا داخل قبة ضخمة
أنها بنيت من قِبَل الإنسان
أظن أنها من المتحمل آثار قديمة جداً
كيف تعرف ذلك ؟
أنظر لهذا
هذا الحائط به رموز غريبة كتبت عليه
أنا رأيت شيئاً كهذا في كتاب
هذه كتابة للغة قديمة جداً
ومن يهتم بشيء كهذا ؟
والأهم من ذلك .. أن هذا المكان منعش جداً
يعطي شعوراً جييييداً
أفترض أنك محق
لماذا هو تحت الأرض ؟
بصراحة إني لا أعرف
هل بني تحت الأرض أم كان بالأعلى
ومع مرور الزمن سقط للأسفل ؟
على كل حال .. يبدو أن أحدهم كان يحاول
أن يخفى هذه الآثار تحت الأرض
من يفعل هذا الشيء الشاق
على كلٍ .. أنا لا أعلم عنه شيئاً .. ولا أهتم به
DisCinema.com
ماذا علينا أن نفعل الآن لنخرج من هنا ؟؟
صحيح كابتن ؟
هاه ؟ هل أنت متأكد ؟ هذا المكان حق جميل
توقف عن الثرثره .. وهيا بنا
لا أريد .. لا أريد
أريد أن أرتاح هنا قليلاً
الجو حار بالخارج .. أنت تعرف
نعم .. هيا بنا .. لنهرب من هذا المكان
يجب علينا أن نلحق بالبقيه
هذه الحفره اللتي صنعها زورو
بعدما كان يضحك بالأعلى
أخرس
يوش
ماذا تفعل ؟
تباً .. لم أمسكها لأن الحفره كانت صغيره
يوش .. لقد أمسكتها
ماذا تفعل أيها الغبي
فقط تمسك بالصخره اللتي بجانب الحفره
تباً .. لقد أغضبتني
!! يوش .. هذا أفضل
لاتكون متهوراً
الآن لقد حطمت الصخره ما الذي
!! ستفعله الآن
هذا رائع
أنا عندي فكره
شوبر من الأفضل لك .. أن تكون صغيراً
اوه إذن هذه خطتك
!! تمسك جيداً
!! فقط أستسلم له .. هذا الحل الوحيد
حسناً
هيا بنا
كيف سنهبط إلى الأرض
وكيف أعرف
لا تستطيع أن تكون جاداً
!! ألم أقل لك أستسلم
!! لكن ليس هكذا
!! هروب جيد
أين ذهبوا ؟؟
اه .. هناك
.. أنا متأكد أني أخترت السفينة الخاطئه
نحن نعتقد كذلك اليوم
.. الآن كنت أفكر مثلك
يوسب أنت هكذا .. ستفقدنا
ألن ترينا قوة تحمل رجليك ؟
... أنا كنت أظن أني سأفقدكم
تحمل قليلاً
لقد أقتربنا كثيراً
DisCinema.com
إلى الآن أنتِ قلقه ؟
.. اه .. كلا أنا
إنه مكتوب في وجهك
أنا آسفه .. أنا واثقه منهم .. لكن
يبدو أنكِ ستصبحين مقاتله
إلى بقية حياتك
حسناً , يبدو أنها خصلة جيدة في بعض الأحيان
!! أنتم رائعين
هاه ؟
‘‘أنا كنت معجبة بك منذ أن كنّا في ‘‘ليتل جاردن
كيف أنك أستطعتي أن تثقين
في رفاقكِ إلى هذا الحد ؟
كيف ؟
حسناً , أنا لم أحصل لتلك الثقه بصعوبه
ولم أفكر بهذا الموضوع حقيقة
هذا شيء عجيب ؟
لايوجد كثير من الناس يثقون
ببعضهم بدون شك
... أنا غير متأكده لكن
ربما لأن كل شخص فيهم يبذل
أقصى شيء يستطيعه
هو قال لي ذلت مرة في جزيرتي اللتي أتيت منها
بالتأكيد أنا لا أعرف أي شيء عن
!! السيوف .. أيها الأحمق
!! أنا أيضا لا أعرف الملاحة
!! ولا أستطيع أن أطبخ
!! ولا أن أكذب
أوي
أنا أعتمد على مساعدة الآخرين
إذا كنت أريد أن أعيش
!! أنا حقاً أتذكر هذه الكلمات جيداً
- أنا أظن - هذا هو المعنى الحقيقي لطاقم القراصنة
!! هل تعرفين شخصاً يفعل كل شيء بنفسه
لا يهم ماذا تريدين أن تفعلي
إنه من المستحيل أن تفعليه بنفسك
نحن نحتاج أن يكون لنا أصدقاء
لكن إذا كانوا لايبذلون أقصى جهدهم
سيكونون بلا فائده , ألا تظنين ذلك ؟
هه , ألم يكن هذا كلاماً زائداً
كلا
شكراً لكِ
!! بسبب حرارة الجو .. لم أدرك ماتحدث عنه
!! بصراحة .. أجابة رائعة
هذا صحيح
هذا من الممكن أن يشكل بلدة جديدة
اوي .. أسرعوا
لقد أصبح نشيطاً .. بعد أن كان كسولاً
DisCinema.com
ماذا ؟
الهواء تغير
إني أشم شيئاً
ماذا ؟
!! أنا متأكد منه إنه عطر نامي
هم في تلك الجهة
!! ممتاز
!! لوفي
وجدنا نامي والبقية
مباشرة في إتجاة الشمس
حقيقي ؟؟
!! يا شبااااب
!! لا تركض بعيداً لوحدك
يامغفل .. سنفقدك مرة أخرى
لقد مرت بي أشياء كثيرة
في هذه الرحلة
!! ربما هم يمتلكون النتيجة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com