الرغبة المتوارثة
...مصير هذا العصر وأحلام الناس
...هذه هي الأشياء التي لن تتوقف
...طالما يستمر الناس بملاحقة معنى الحرية
!هذه الأشياء لن تنفع أبداً
إنني أؤمن بالمستقبل الواحد
ولا أهتم إذا سخر الآخرين مني لأجله
إنك بالمشاعر الجارية بسرعة
ستصبح مضيئاً جداً
إنك تغشي بصري لكني، سأستمر في مشاهدتك
إنك تشعرني بمعاني الجمال، بطريقة ما
أريد أن أكون معك دائماً دائماً
ونهاية الحلم الذي ليس له مثيل
سألاحقه وألاحقه، إلى النهاية
حتى تلك اللحظة المؤثرة في حياتي
الإيمان بعالم العجائب
وشكل الحلم الذي لا يشبه شيء
سوف ألحق به، وأستمر باللحاق به
وهو الذي سوف ألحق به
المشاعر الدافئة
لا أهتم بملاقاة النهاية
أو العيش في كل الأيام
أسير نحو النعيم
الإيمان بعالم العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات ،‏
ثلاث سنوات مضت منذ أن جفت الأرض بدون نزول الأمطار .‏
لإنعاش أملهم وسط الإضطراب حمل الناس السلاح .‏
كروكودايل يحرض الناس لخوض حرب أهلية .‏
لإيقاف مؤامرته, لوفي وطاقمه توجهوا إلى عرين العدو في (رين بيس) .‏
لكن في مجرى الأحداث، أُسروا .‏
كشف كروكودايل خطته الرئيسية .‏
هل آمال فيفي ستبتلع تحت الرمال المحروقة ؟
في الـ 12 ساعة الماضية .‏
بدأت الخطة .‏
بدء عملية يوتوبيا !‏
موجة التمرد تبدأ بالتحرك
لا تشكك فيه, كوزا .‏
بالإضافة إلى ذلك أنت تعرف الملك .‏
مازال أبي يقول ذلك ...‏
لم يتأتي معك إلى يوبا لأجل الملك .‏
يقولون بأن قوات الجيش الثائر تُعد الآن بأكثر من 100.000 مقاتل .‏
ولقد كان هناك القتل ...‏
حالما يأتي المطر, كل هذا الظن السيء سيزول .‏
هذا صحيح .‏
كيف يمكن أن يحدث ذلك !؟
قناة البلدة جفّت !‏
من قام بهذا... ؟
لن يكون لدينا ماء للبلدة !‏
إنه ما أُمطِرَ على مدار السنة ...‏
ستكون نهاية إيرومالو ...‏
كوزا , لا تشك به أبداً .‏
لا أريد الشك به , لكن الناس يموتون من الجوع !‏
حتى لو حصل ذلك لا تستخدمه ...‏
يجب أن يكون عندك بعض !‏
DisCinema.com
لا .‏
إنتظر سقوط المطر الحقيقي .‏
مسحوق الرقص ، مسحوق يجلب سوء الحظ .‏
كمية صغيرة منه ممكن أن تساعدنا !‏
لو أمطرت , التمرد قد يتوقف !‏
هو فقط سيولد كارثة أخرى .‏
لا يمكن أن تصحح الموقف بسهولة كما تعتقد , كوزا . ‏
لا أستطيع الوقوف فقط ...‏
لمشاهدة المزيد من أراضي البلدة تجف !!‏
لن تستطيع تغيير شيء مطلقاً .‏
بلى استطيع .‏
سأعود هنا ...‏
وسآخذ مطرك  .‏
أين مشكلة هذه البلاد ؟
أين مشكلتنا ؟
أين يختبئ الجواب ؟
حدث شيء فظيع , كوزا .‏
قصر ألوبارنا
حدث شيء فظيع , شاكا-ساما !‏
قصر ألوبارنا‏
الملك لقد ...!‏
ماذا !؟
عن ماذا تتكم !؟
لقد اختفى .‏
ذلك منافٍ للعقل .‏
هل بحث عنه !؟
نعم .‏
في كل مكان مِنْ القصرِ في الحدائقِ والمخازنِ .‏
هل من الممكن أن يكون ترك المكان أثناء الليل ؟
ذلك ليس محتمل .‏
الحراس كانوا يحرسون حجرات الملك بالكامل .‏
لم يكن بمقدوره تجاوزنا دون أن نراه .‏
إذاً كذلك ...‏
إذاً كذلك , الملك يختفي في الصباح الذي نغادر فيه للمعركة !؟
ابحثوا عنه !‏
فتشوا عنه كامل المدينة وما وراءها !‏
حاضر , سيدي !‏
إيجاد الناس براعة يتميز بها بيل .‏
لكن الآن هو يصد معسكر العدو في (رين بيس) .‏
لقد وقع شيء لم يكن في الحسبان لكوبرا-ساما ...‏
لكن لا أستطيع التصرف بشكل إنفرادي ...‏
تباً ...!‏
ماذا ...‏
أتخطط لعمل يضر أرابستا ؟ ...
هل أخبرك من هم أكثر الناس حقارة ؟
هم أولئك الذين يضعون سعادة الناس فوق مصالحهم الخاصة .‏
المنافقون .‏
لن تُنجز ذلك !‏
لا تنظري لي مثل هذه النظرة .‏
ليس لي نية لعمل ذلك .‏
لن أستفيد أي شيء من موته .‏
كوبرا سيواجه إذلال أقسى من الموت .‏
أشد من الموت ؟
أميرة البلاد يجب أن لا تبدو بمثل هذا الوجه المحتقر .‏
سأسلك للمرة الأخيرة .‏
ما هي (عملية يوتوبيا) ؟
وضحها !‏
أوي , أوي. أتدركين في أي وضع أنت ؟
جاوب على السؤال !‏
مثل هذه الأميرة الشجاعة ...‏
حسناً , الخطة بدأت في التحرك ...‏
أنوي الإشتراك بها معك .‏
الخطة لإنهاء وجود هذه البلاد البائسة ...‏
عملية يوتوبيا .‏ ...
أخبار فظيعة , شاكا-ساما !‏
الملك إنه ... !‏
ماذا حصل ؟
هل عثرتم عليه ؟
نعم . إنه في نانوهانا .‏
لكن ...‏
أوشك أن أقول شيء لا يصدق ...‏
مـ-ماذا قلت ؟
كوزا !‏
DisCinema.com
كوزا-سان !‏
انتظر !‏
سنذهب معك !‏
لماذ يحصل هذا فجأة ؟
ألديه إنحطاط إلى هذا الحد !؟
لا تشك به , كوزا .‏
ما قيل عنه كان عبارة عن كلامٌ فارغ !؟
نانوهانا
فخامتك ...‏
ماذا ... تقول ...؟
لدي تبرير مناسب لما أفعل .‏
أنا الشخص الذي سرق مطر هذه البلاد .‏
ملك أرابستا , كوبرا !‍‏
كوبرا-ساما ,‏
أي نوع من النكت هذه ؟
في الحقيقة ...‏
إنها ليست نكتة .‏
استعملت مسحوق الرقص لجعل سقوط المطر خاص بالعاصمة ألوبارنا فقط .‏
أنا , الملك الرائع !‏
أعني , الملوك مثلي يجب أن لا يجوعوا .‏
ذ-ذلك قد يكون صحيح ...‏
لكن بسبب ذلك ، مات الكثير من الناس مفتقرين للماء والغذاء .‏
سموك ، علمت -‏
بالتأكيد أعلم .‏
أيضاً أعلم بأن العديد من الواحات جفت بسبب ذلك .‏
لكن لحماية المملكة يتطلب ذلك بعض التضحيات .‏
مستحيل ...‏
كنت مدرك لهذه الحالة الفظيعة .‏
ذلك أناني جداً ! فخامتك !‏
أتصرح برأيك لي , أنا الملك ؟
ذلك ما جعلني أحضر إلى هنا لأُدافع عنه .‏
قدومي كل هذه المسافة إلى نانوهانا .‏
ماذا تريد أن تعرف غير ذلك ؟
أخي الرضيع مات في يوبا ...!‏
هناك شيء واحد جئت أقوله لأهالي هذه المدينة .‏
كما تعلمون , مسحوق الرقص ممنوع بالحكومة العالمية .‏
وإذا استُخدمت كلمة واحدة كان من الممكن أن تنتشر , ‏
وبعدها سيحشد المارينز قواه ويحاول إسقاط مملكتنا .‏
. لذلك يجبع أن أمنع هذا
لكنك تتذكر أيضاً قبل سنتين ،‏
DisCinema.com
أكتشفت كميات من مسحوق الرقص وهي تهرب إلى البلاد .‏
تلك الحادثة يجب أن تختفي مهما كلف الأمر .‏
هل فهمت ؟
ذلك يعني ...‏
صحيح .‏
لمحو كل آثار تلك الحادثة بشكل دائم ...‍‏
يجب محو هذه البلدة مع سكانها بالكامل !‏
ماذا !؟
هذا أمرٌ مبالغٌ فيه !‏
بسبب أمر الملك , نحن ...!!‏‏
هيه , أيها الملك !‏
إذاً ذلك كان خطأك !‏
بسببك ...‏
بسبب سرقتك للمطر ، كل البلدات جفت ، تباً لك !‏
سأنتقم لأصدقائي ...!‏
هذا كافي ! توقف !‏‏
أيها الملك ...!‏
يا جنود !‏
حولوا المدينة الفاسدة نانوهانا إلى الأنقاض !‏
كوزا !‏
كوزا-سان !‏
كوزا .‏
أفتقدتك .‏
ماذا تفعل ؟
فخامتك ...‏
أيها الملك ...!‏
لا !‏
هل ذلك غير واضح ؟
لديه ما أجئت لأدافع عنه .‏
سمعت ما يكفي من كلامك الفارغ !‏
أخرس !‏
لا تعرف حتى ما تقول !‏
ما هذه الوقاحة !‏
أنا الشخص الذي استعمل مسحوق الرقص لكي يسبب الجفاف في هذه البلاد ...‏
DisCinema.com
أخبرتك بأن تخرس !‏
لماذا تتكم معي بهذه الطريقة ؟
كوزا ...‏
تذكر أنني الملك ...‏
أيها الملك ...‏
أخرس ! أخرس ! أخرس !‏
لا أحد غيري كان السبب ... ‏
أنت قطعة نفاية !!‏‏
في موت الناس بعد جفاف البلدات ....‏
أتعرف ما هو شعورهم قبل موتهم !؟
إنهم لم يكرهوك أو يحتقروك !‏
بل كانوا يقولون (إنه ليس ذنب الملك).‏
!(إنه شخص رائع)
كل شخص منهم آمنوا بك حتى لحظة موتهم !‏
إذا لقد كذبت وقلت بأنك بريء .‏
ماذا يحدث لمشاعرهم !؟
كو... برا .‏
كوزا-سان !‏
كوزا !‏
حسناً , نحن بعيدين عن وقت العملية !‏
هذه البلاد ...‏‏
كوزا !‏
هم جميعاً أرادوا أن يسمعوا ذلك الجواب .‏
لهذا نحن نحارب .‏
على الأقل ...‏
فعلت ما أستطيع...‏
لا يمكن أن يكون ...‏
لقد جاءوا .‏
سفينة عملاقة تطير في الطريق !!‏
إنجوا بحياتكم !‏
لماذا هذه السفينة هنا !؟
DisCinema.com
أمي !!‏
هذه ...‏
لا يمكن أن يحدث هذا !‏
هذا ما يجب فعله للعملية النهائية .‏
هذه العمل سهلة جداً علينا .‏
هل سبق وأن أعطينا عمل تطلب منا جهد ؟
فعلنا ها !‏
(الأوتا: لم أعرف معناها ولكن الأرجح أنها (التاج
الآن بدأ الضرب يشتعل لذا دعنا نحصل على الأوتا !‏
أبدو بشكل أفضل وهذا الشيء على رأسي!‏
كوزا !‏
تماسك , كوزا !‏
أوي !‏
جيش الملك يرحل !‏
ماذا ؟
كيف أكون ؟
هل أبدو كالملوك !؟
هل أنتم مندهشين , مستر 2 , بون كلاي-ساما !‏
أطفؤا النيران !‏
الجيش الملكي أشعل النار في المدينة وهرب !‏
بسرعة !‏
أطفؤا النيران !‏
يجب أن نقابل مستر2 في حافة البلدة .‏
النهاية ستكون في ألوبارنا .‏
على الأقل ذلك الشيءُ يتطلع إلى شيء ما .‏
غامض !‏
إنها كلمتي المفضلة ! غامض !‏
إذاً , ملك هذه البلاد مازال ملك أو لا ؟‏
الآن ذلك غامض !‏
أين هو بانشي !؟
سيدي ! إلى غرب المدينة , هناك مستر 2 , بون كلاي-ساما !‏
ماذا ...‏
تحول الملك إلى راقصة بالية غريبة .‏...
غير جيد ! إنها لا تطفئ!‏
اللعنة ! تباً للملك !‏
لقد كان مزيف !‏
هذا فظيع .‏
يجب أن أخبر الجميع !‏
يالك من ولد شقي .‏
هل رأيت شيء كان يجب أن لا تراه ؟
DisCinema.com
تلك من نزوات ذلك الأحمق .‏
من أنتم؟
من المحتمل أن تخبر الباقين بما رأيته ، لا بد أن نقضي عليك .‏
ليس هناك ماء بما فيه الكفاية !‏
إنتظر , ذلك الماء من مخزون عملي !‏
يجب أن نستعمله !‏
أحمق ! في كل مرة تقوم بذلك !؟
المدينة تحترق !‏
أطفأوا النيران !‏
ماء !‏
هذا غير مجد .‏
لا نستطيع كبح النيران .‏
يجب أن نخلي المدينة .‏
تماسك , كوزا .‏
أنت ليس شخص يموت بهذه الطريقة !‏
خذ كوزا !‏
يا فتى , تماسك .‏
إنه شنيع ...‏
كله هذه القسوة لطفل ...‏
لا تتكلم زيادة .‏
لكن أنتم مخطئون!‏
لقد خدعنا جميعاً !‏
تماسك , أيها الفتى .‏
كوزا ؟
هذه البلاد ...‏
سننهي ذلك .‏
اتصل بقواتنا الأخرى .‏
هذه هي ...‏
. معركتنا الأخيرة ...
تلك أخبارٌ جيدة ، لكنا ليس لدينا ما يكفي من الأسلحة !‏
غير صحيح , عندنا أسلحة !‏
السفينة التي تحطمت في الميناء ...‏
كانت سفينة حربية .‏
حقاً ؟
نعم , أخذنا كامل مؤنتها .‏
إنها مثل إشارة من السماء ...‏
هل ذلك صحيح ؟
أن طفلاً رآني ؟
هذا سيء جداً !‏
بجعة، بجعة.‏
. صحيح
الآن طالما مستر 4 الزوج معهم فسيقومون بإنهاء مهتمتهم ...‏
السمين والعجوز الشمطاء يمكن أن يقوم به !‏
إختطاف الملك ليس شيء صعب !!‏
أيها الجيش الثائر، أستمعوا إلي !‏
أرابستا يجب أن تعرف الموت !‏
إنها معركتنا الأخيرة !‏
سنضع كل ما لدينا في هجوم مشترك واحد !‏
لا رحمة للملك الطاغية !‏
سنقيم مملكة جديدة !‏‏
في هذه الأثناء . قصر ألوبارنا‏
لا تكن مضحكاً !‏
كوبرا-ساما لا يقوم بأشياء كهذه !‏
لابد أن هناك خطأٌ ما !‏
لكن , سيدي ...‏
الوقت الذي أختفى فيه الملك هو نفس الوقت الذي حصلت فيه الكارثة !‏
لا يوجد أي تفسير آخر !‏
أخبار الأحداث في نانوهانا نُشرت في كافة أنحاء أرابستا !‏
وقوات الجيش الثائر في المدن الأخرى أشهرت السلاح !‏
علاوة على ذلك , حتى المواطنون الذين آمنوا بالملك حتى الآن ساندوهم ...‏
إن عددهم الكلي مجهول !‏
كامل المملكة تهيأت للقتال وهم قادمون إلي هنا , إلى أرابستا !‏
هم ...‏
... لن يقف شيء أمامهم !‏
ما هي أوامرك ؟
سنتبعك حتى النهاية ...‏
كيف حدث هذا ...‏
كلمات الملك من البارحة لليوم تصبح غامضة ...‏
DisCinema.com
ماذا يفترض بي أن أصدق ؟
سنقوم بواجبنا .‏
نحن حراس أرابستا الملكيين !‏
نحن لن نشاهد البلاد وهي تسقط في غياب الملك !‏
أحموا الحقيقة التي أمام أعينكم !‏
أحموا هذه البلاد !‏
سنقارع الجيش الثائر !‏
( رين بيس )
ما هذه الخطة الشريرة ...‏
ماذا تتوقعين ؟ من مثل خطتي ؟
تلك الخطة ساعدت بأحكام في أن تكون الآن في كامل عنفوانها .‏
لو أمعنتي السمع ، أراهن بأنك يمكن أن تسمعيهم يصيحون في كل مكان من أرابستا .‏
وحافزهم الوحيد :‏
((سنحمي أرابستا...‏))
أوقف ذلك !‏
كيف يمكن أن تكون بهذه الوحشية... !؟
أليس هذا مثير لمشاعرك ؟
الحب للبلاد ...‏
. هو الذي سيدمر البلاد ...
ذلك الرجل أحمق .‏
لم يسمع ما قلت ؟
بالتأكيد , إنه حمق .‏
لكن ...‏
لهذا هو قائدنا .‏
كروكودايل ... !‏
... لضربك آههه~!‏
أستطيع تذكر كل المشاحنات التي كان لابد أن أمر بها لكي أحصل على هذا .‏
DisCinema.com
مناوراتي لتحريض المدنيون بتحطيم بلداتهم ...‏
يعرف أتباعي كيف ينفذون أمور سيئة بينما يدّعون بأنهم الجيش الملكي ...‏
وهل تعلمي لماذا أريد مملكتك بشدة ؟
كيف أفهم ما في رأسك المتعفن !؟
أنت حقاً أميرة بذيئة اللسان .‏
فيفي !‏
أوي , أوي !‏
ماذا تفعلين , آنسة ويدنزدي ؟
سأوقفهم ...‏
أستطيع تدبر أموري بمرور الوقت !‏
ألوبارنا مباشرة في الشرق من هنا !‏
لو أمكني أن أصل إلى ألوبارنا قبل وصول الجيش الثائر ...‏
... سأنجح في إيقافهم !‏
مهما حصل , سوف لن أسمح لخطتك بأن تنجح !‏
فيفي .‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com