الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب1
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
مضت ثلاث سنوات بدون نزول الأمطار وأدى ذلك إلى جفاف الأرض .‏
لإنعاش أملهم وسط الإضطراب حمل الناس السلاح .‏
ظهر المحتال أمام الناس وادعى أنه كوبرا .‏
أخبرهم بأن إنقطاع المطر كان بسببه .‏
وبعد ذلك مضى في تحطيم البلدة ...‏
. وإظطهاد الناس ...
بعد المخططات الملتوية لفخ كروكودايل , انفجرت كراهية الناس .‏
اجتاحت نيران تمرد عنيف في كامل مملكة أرابستا .‏
بدأ الآن الجيش الثائر بالتحرك للمعركة الحاسمة في العاصمة ألوبارنا .‏
لكن لوفي وطاقمه ... ما زالوا مسجونون في ( رينبيس ) .‏
باناناواني المخيف
ومستر برنس
الجيش الثائر يتقدم في الوقت الذي نتكلم فيه !‏
استمعوا لي جيداً !‏
سنعرض حياتنا للخطر في سبيل حماية أرابستا !‏
لن نخاف من الموت !‏
سنصد الجيش الثائر !‏
استعدوا لإعتراضهم !‏
أسقطوا ألوبارنا !‏
هل أنت بخير , كوزا ؟
لن يعيقني هذا الجرح !‏
بهذه السرعة سنصل ألوبارنا عند شروق الشمس !‏
سنحافظ على هذه السرعة طوال الطريق !‏
لك ذلك .‏
المعركة ...‏
! تبدأ عند الفجر ...
يا لها من مصادفه .‏
كنا أيضاً على وشك التوجه الى الوبارنا .‏
DisCinema.com
إن كنت تريدين الذهاب , فأنا أدعوكِ لذلك .‏
أو ...‏
ستنقذيهم بدلاً من ذلك ؟
ذلك ...!‏
مفتاح هذا القفص !‏
اعطني إياه !‏
ذاك المفتاح !‏
فُتحت الأرضية !‏
لا أستطيع تنبأ متى وقوع المعركة قبل أن يبدأو بقتل بعضهم البعض .‏
حتى إن سافرت إلى ألوبارنا بأقصى سرعة , فلن تدركيهم .‏
فإن كنت ترغبين بوقف المعركة ، أنصحك أن تغادري حالاً , آنسة ودنزندي .‏
أو ، تبقي لإنقاذهم بدلاً من ذلك ؟
يالها من مصادفة سيئة جداً أسقطت المفتاح إلى الغرفة السفلية ...‏
عرين باناناواني .‏
الباناناواني ...؟
باناناواني ؟
ما هو ؟
التمساح يشبه ذلك البانانا !‏
ما هي تلك التماسيح المتوحشة !؟
هل يعني ذلك... أن هذه الغرفة تحت الماء !؟
لغز البانانا...‏
انظر جيداً !‏
البانانات تنمو كالتماسيح .‏
إنها تماسيح عجيبه .‏
أوي , ما خطبك , فيفي ؟
أحد الباناناواني ابتلع المفتاح !‏
ماذا !؟
إذهبي ورائه واجعليه يبصقه !‏
ليس هناك طريقة لعمل بذلك !‏
باناناواني مخلوق شرس ؛ يفترس حتى ملوك البحر !‏
سيأكلني في ثواني إن اقتربت منه !‏
أنا آسف امسكت المفتاح بتهور .‏
والأدهى من ذلك ، لا اعتقد أنك ستعرفين من منهم ابتلعه .‏
ماذا !؟
ما بال هذا الموخز !‏
تباً , عندنا نخرج من القفص , سأقضي على تلك الزواحف اللعينة .‏
أنت يا أبله , زورو .‏
لا نستطيع الخروج لأن المفتاح ابتلع .‏
أعلم ذلك !‏
حسناً ,‏
حان وقت الرحيل .‏
وهناك أمر آخر ، هذه القاعة ستدمر ذاتياً بعد ساعة بالضبط  .‏
هذا الممر السري المخصص للمكتب الرئيسي للباروك ووركس لا يستخدمه أحد غيري .‏
الماء سيغمر هذه القاعة ويغرقها إلى قاع بحيرة رينبيس .‏
مليون شخص ساذج ؟
أو أربعة قراصنة تافهين لا مستقبل أمامهم ؟
واحد أو الآخر .‏
فرص إنقاذكِ لهم ضعيفة في أحسن الأحوال .‏
أنت تراهني بمشاعرك , آنسة ودنزدي .‏
هل تحبين القمار ؟‏
هناك العديد من البلهاء في هذه البلاد ممن جعلوا عملي سهل جداً .‏
خصوصاً أولئك الثوار المتمردين وذلك الرجل العجوز الذي يحفر الحفر في يوبا .‏
مـ-ماذا قلت !؟
أتعني المجفف العجوز !؟
يحاول حفر واحة طويلة ميتة ، يوماً بعد يوم ، بتلك العزيمة الصارمة .‏
يا له من عجوز غبي .‏
تأتي العواصف الرملية مراراً وتكراراً ، وهو باجتهاد يرفض التخلي عنه حماقاته .‏
أنت ...‏
DisCinema.com
أخبرني , يا قبعة القش لوفي .‏
تعتقد ما سبب تلك العواصف الرملية ...‏
التي تضرب نفس البلدة مراراً وتكراراً ؟ ...
ماذا تعني بذلك !؟
يوبا ...‏
. لا يمكن أن تهزم بمجرد رمل‏ ...
سأحفر وأبعد الرمال عنها ,‏
مهما كان الوقت الذي يجب أن أقضيه ...‏
أنت ...‏
فعلت ذلك!؟ ...
فيفي-تشان .‏
أؤمن بالملك .‏
فهو على الإطلاق ليس من النوع الذي يمكن أن يخون البلاد .‏
سأقتلك .‏
هاي ! بدء الماء بالفيضان !‏
وبهذا المعدل , سيملأ الماء الغرفة بالكامل !‏
فيفي ! ساعدينا ! افعلي أي شيء !‏
لا أريد أن تكون هذه هي الساعة الأخيرة من حياتي !‏
تحرر من خوفك ، يا غبي .‏
باكا زورو ! أنت غبي ! الماء يفيض علينا !‏
كيف يمكنني أن لا أخاف في وقت كهذا!؟  إذا لم نفكر بعمل أي شيء, أعتقد أننا سنموت جميعاً .‏
لن تحصل على المفتاح !؟
بلادي أو أصدقائي ...!؟
ليس لديك نية لتصدني عن أحد الأمرين , أليس كذلك ؟
كنت سأقتل حتى قبل أن أصل إلى ألوبارنا .‏
أعرف ...‏
! أن شيئاً لن يتوقف مالم أقتلك ...
أنت لا تعرف أي شيء ...‏
DisCinema.com
ليس عن ناس هذه البلاد ...‏
ليس عن تاريخهم ...‏
ليس عن حياتهم ...‏
أنت لا تعلم أي شيء ...!‏
فيفي !‏
إفعلي أي شيء !‏
أخرجينا من هنا !‏
لوفي-سان ...‏
آه ، هل حقاً تخاف على حياتك , قبعة القش لوفي ؟
ذلك صحيح ...‏
أظنكم جميعاً تخشون الموت .‏
لو ...‏
لو مِتنا هُنا ...‏
من سيركلُ مؤخرتك !؟
لن تحصل عليه بنفسك , أيها الرجل الصغير .‏
أنت الوحيد الصغير .‏
إن كنت تريدين التخلي عنهم ، فقد حان الوقت لذلك , آنسة ودنزدي .‏
مع ذلك تريدين وقف التمرد .‏
إنه كبير جداً ...‏
يوش !‏
إضربيه ، فيفي !‏
لا تكن مضحكاً !‏
ذلك الشيء كبير جداً !‏
فيفي !‏
اهربي منه !‏
لا تستطيعين مقاتلته !‏
لكن ...‏
انقذينا !‏
أنت الوحيد المضحك هنا !‏
انتظر ، انظر هناك !‏
خارج النافذة !‏
جمعهم يخططون لأكلنا !‏
يظنونا لقمة سائغة .‏
في ساعة كلنا سنصبح في معدتهم !‏
كوجاري سلا-!‏
إنه سريع جداً !‏
حطم الدرج بعضة واحدة !‏
DisCinema.com
تلك الأنياب خطيرة !‏
فيفي !!‏
تباً ! ذلك الوحش لا يهزم بالمرة !‏
فيفي !‏
أهربي !!‏
أنهضي !‏
اهربي !!‏
فيفي ، سيأكلِك !‏
رسالة .‏
ما هي ؟
ألو ؟
هل يعمل هذا الشيء ؟
نعم , أستطيع سماعك .‏
أنت ميليونس , صحيح ؟
أوي , هل سيصل كلامي إليهم من خلاله ؟
أنا لم أستخدم من قبل أحد أطفال دن دن موشي ...‏
نعم إنه يعمل .‏
فقط أستمر بالكلام إليه .‏
ما هذا ؟
فقط قل ما تريد بسرعة. ماذا حدث ؟
آه , سمعت ذلك الصوت من قبل .‏
هيه, شكراً لإتصالك .‏
هنا مطعم شيتي .‏
أقلت , هنا مطعم شيتي ؟
إيه ؟
تذكرت تلك الأصوات .‏
أنا متملق .‏
هيه, شكراً لإتصالك .‏
هنا مطعم شيتي .‏
ما هو طلبك ؟
توقف عن هذا الكلام الفارغ ، متسكع .‏
الـ ( دن دن موشي ) ؟
ماذا تعني ؟
أنا بكل تأكيد لم أستعمل ( دن دن موشي ) بينما كنت في الحديقة الصغيرة ...‏
كل قراصنة قبعة القش الأربعة حبسوا في ذلك القفص .‏
الوحيد المتبقي منهم يجب أن يكون حيوانهم الأليف .‏
هل هناك شخص آخر ؟
هيه, هل سمعت ذلك ؟
مطعم شيتي . ذاك يجب أن يكون ...‏
سان-!‏
لوفي , انتظر !‏
حتى الآن هم لا يعرفونه !‏
DisCinema.com
ذلك اليوم مستر.2 جاء إلى سفينتنا ,‏
لم يراه لأنه كان داخل السفينة !‏
سانجي-سان ...‏
هذا صحيح !‏
سانجي-سان وتوني-كن مازالوا في الخارج !‏
مشاكس , من أنت ؟
أنا ؟
أنا هو ...‏
مستر.برنس .‏
أريد رؤيتك , مستر.برنس .‏
أين أنت ؟
الآن لا أستطيع إخبارك .‏
لو فعلت , ستأتي لقتلي .‏
على أي حال , سواء كنت تريد قتلي أو رؤيتي .‏
أنا لست أحمق لكي أخرج معلومات تدلك على مكاني .‏
ليس مثلك , مستر.0 .‏
برنس-سان !‏
انقذنا !‏
ليس لدينا وقتٌ طويل ~!‏
أنقذني أيضاً !‏
برنس-سان ! ساعدنا !‏
نحن في مشكلة كبيرة !‏
أنقذني أيضاً !‏
الأصوات المنبعثة من عندك تشبه أصوات طاقمي .‏
حسناً ، أعتقد بأنني سوف -‏
لقيط مزعج ...‏
ألو ؟
نلنا منه .‏
ماذا يجب أن نعمل مع هذا الشاذ ؟
سانجي-سان ...‏
لا ...!‏
أين أنت ؟
بلغ عن موقعك !‏
نحن في رينبيس أمام البوابة الأمامية لكازينو ريندينرس .‏
قبض على ذلك الأبله عديم الفائدة !‏
الأفضل له أن يبقى حياً !‏
سانجييي !‏
أملنا الأخير ...‏
كل شيء على ما يرام .‏
دعينا نذهب إلى البوابة الأمامية .‏
هل أنت متأكد ؟
الميليونس ما زالوا لا يعرفون من هو رئيسهم .‏
أنا لن أذهب كرئيس .‏
لم نكشف عن هويتنا لأحد غير عملاء الأرقام.‏
DisCinema.com
كروكودايل , مالك الكازينو ، ‏
قادم إلى البوابه الأمامية لرؤية ماذا يجري .‏
ما الغريب في ذلك ؟
فيفي !‏
ماذا تفعلين ؟
مازال لدينا بعض الوقت قبل أن تُملأ هذه الغرفة بالماء !‏
أنا ذاهبة إلى الخارج لإحضار المساعدة !‏
نعم ! سانجي لا يمكن أن يموت بهذه السهولة !‏
لو استطاعت فيفي التخلص منه بطريق ما ...‏
وشوبر ما زال أيضاً بالخارج !‏
ذلك فقط ما يمكنك عمله ...‏
إحذري , فيفي !‏
فيفي !‏
لا تحاولي القيام بعمل غبي .‏
آآآه ! هيا , فيفي !‏
فيفي , استيقظي ! غبي !‏
اخرجينا من هنا !‏
فيفي ! أنقذينا !‏
أخرجينا !‏
فيفي !‏
موتي مع أصدقائك ، الذين تحبينهم كثيراً !‏
بعد أن يملأ الماء منطقة تغذية التماسيح ، ستبدأ هذه الغرفة بالغرق فوراً .‏
أنوي جلب ذلك الأحمق المغرور مستر.برنس إلى هنا أيضاً ...‏
كتلك , الجثة !‏
اللعنةُ عليك !‏
أوه , المالك كروكودايل .‏
هل سمعت الأخبار عن نانوهانا ؟
همم؟ آه نعم ، سمعت ذلك .‏
أوشك الجيش الثائر والجيش الملكي أن يتواجهوا في معركة طاحنة !‏
كامل المدينة ...‏
لا , بل كامل البلاد في هيجان !‏
نعم , حسنا ً ...‏
إن الملك من النوع الذي يغض النظر متى ما هُجمت البلدات من قبل القراصنة .‏
هذا التطور الأخير يجب أن لا يكون مستغرباً .‏
هاي انظر , إنه كروركودايل-سان !‏
كم هو رائع !‏
حقاً, إنه هنا !‏
لم نراه أبداً في الكازينو !‏
كروكودايل  -ساما .‏
تافهين كالمعتاد .‏
أوه لا تنظر إلي بهذه النظرة .‏
شاذ ، متى لمست وجهي ؟
لم ألمسه , بل ضربته !‏
هل نسيت ، أنت زِرٌ أحمق !؟
ماذا ؟
تريد القتال ؟
توقف . هناك آخرون نقاتلهم .‏
هذا ممل .‏
لماذا يجب أن آخذ مثل هذه المهمات المملة مع هذا الأحمق الممل ؟
هذا لا يهم سواء كان مرحاً أو مملاً ...‏
نحن على مرأى من ألوبارنا .‏
أوه أنا !‏
ليممم أريد أن أَرى! ليممم أريد أن أَرى!‏
حقااااً ؟
إذن تلك هي ألوبارنا ...‏
هناك ستُفتح الستارة لأعمالنا المسرحية .‏
طموحات 0-تشان ستتفتح مثل زهرة الصحراء .‏
DisCinema.com
فيفي !‏
إلى الآن .‏
حموني دائماً واعتنوا بي .‏
لا استطيع التخلي عنهم وتركهم يموتون !‏
لقد فعلتها !‏
أفلتت منه !‏
إنكسر الزجاج والماء يتدفق بسرعة !‏
بهذا المعدل ، ستغرق الغرفة في أقل من 20 دقيقة !‏
من خلال هذه الغرفة !‏
فيفي !‍‏
هل تأذيتي !؟
جميعاً !‏
فقط أصمدوا لمدة أطول !‏
أنا ذاهبة لإحضار المساعدة !‏
بالتأكيد لن أترككم تموتون !‏
حسناً !                  حسناً !‏
إذهبي , فيفي               إذهبي , فيفي !‏
ماذا ...‏
حدث هنا ؟ ...
إضافة إلى موظفينا هذه الإصابات ناجمة عن بيل الصقر ...‏
أبيد كل الميليونس الموجودون في هذه المدينة .‏
ماذا حصل هنا ؟
أوي !‏
إنه الرجل الذي دعا نفسه " مستر.برنس " .‏
ألم تقولوا أنكم أمسكتم به ؟
أين ذهب ؟
منذ لحظة ذهب جنوباً نحو حدود المدينة ...‏
منذ لحظة ؟
هو .‏
الأحمق المثير للشفقة ...‏
باعتقادك ممن تحاول الهرب ؟
لماذا لا تتركه يهرب ؟
أصمتي .‏
سأقتل كل شخص ...‏
! يحاول إذلالي ...
هاي , ما ذلك ؟ زلزال !؟
DisCinema.com
أوه لا !‏
إنهار الجسر المؤدي إلى ريندينرس !‏
كيف يمكن أن ينهار فجأة !؟
ما معنى هذا ؟
ما سبب سقوطه !؟
كيف حدث هذا !؟
لا نستطيع العودة إلى المدينة الآن !‏
ليست هناك أي مراكب !؟
كيف يمكن أن يحدث هذا ؟
... الجسر ... إنهار
أوه لا ... لا أستطيع أن أخرج الآن !‏
لا تستطيعين الخروج ...
الباروك وركس لا يستطيعون العودة .‏
كل شيء يسير وفق الخطة .‏
الآن شوبر يجري حول المدينة لإبعادهم عن هنا .‏
الأفضل لنا أن نسرع , قد بدأ التمرد .‏
سانجي-سان !‏
فقط أخبريني أين نذهب ...‏
أيتها الأميرة .‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com