نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!جنوب الجنوب الشرقي
!موقعك التالي في جنوب الجنوب الشرقي
!فهمت
!فهمت لذا اصمت قليلًا
!أرجوك
!فهمت لذا أرجوك توقف
!أرجوكِ
!أرجوكِ! أرجوكِ! أرجوكِ
!تزوجيني
!قد أموت في أي لحظة
!لذلك أريدكِ أن تتزوجينني
!أرجوكِ! أرجوكِ
...مـ- ما هذا
بالضبط؟
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
قصر الطبول
الحلقة
!أرجوكِ
!لا أحد لي غيرك
!أنتِ الوحيدة
.هكذا إذن، فهمت
.سأجد حلًّا لهذا
!ساعديني رجاءً! تزوجيني
...أتوسـ
ما الذي تفعله في منتصف الطريق؟
ألا ترى أنها رافضة؟
!ولا تسبب المتاعب لعصفورك
...هذا الزي
.أنت من كان مشاركًا في الاختبارات النهائية
!لا أعرف شخصًا مثلك في حياتي! لا أعرفك
!لكننا تقابلنا! تقابلنا
!المشكلة بك أنت! ذاكرتك على سبيل المثال
.أنتِ بخير الآن
.عودي إلى منزلكِ مرتاحة البال الآن
.حاضر، شكرًا جزيلًا لك
!لا تعترض طريقي! ستتزوجني تلك الفتاة
...لأنها تحبنـ
!هذا مؤلم! مؤلم! توقفي! توقفي! مؤلم! مؤلم
!اهدئي
متى قلت إنني أحبك؟
!كنت منهارًا على جانب الطريق وبدوت متوعكًا، ولم أفعل شيئًا سوى التحدث إليك
ألم تناديني من باب الحب لأنكِ كنتِ قلقة علي؟
!لدي خطيب بالفعل، لذا ذلك مستحيل بجميع الأحوال
.ما دمت نشيطًا هكذا فلا بد أنك بخير
!وداعًا
!مـ- مهلًا
...مهـ
.كف عن هذا
!لـ- لماذا اعترضت طريقي؟ لا علاقة لك بهذا
!ما خطب هذه النظرة؟
!توقف
لماذا تحدق بي كما لو كنت مخلوقًا غريبًا؟
DisCinema.com
!يا هذا! تحمل المسؤولية
!بما أن فرصة زواجي ضاعت بسببك
!قل شيئًا
!اسمع! سأموت قريبًا
!في عملي القادم
!في الواقع، أنا ضعيف جدًّا
!لست أمزح
عليك أن تحميني إلى أن أتزوج بنجاح، اتفقنا؟
!اسمي كامادو تانجيرو
!هكذا إذن؟ آسف
!أنا أغاتسوما زينيتسو، أنقذني يا تانجيرو
ما قصدك بذلك؟
لماذا أصبحت سيافًا يا زينيتسو؟
لماذا تخزي نفسك بهذا الشكل؟
!هذه صياغة قاسية
!لأنني خُدعت على يد امرأة وأصبحت مديونًا
!العجوز الذي تولى أمر الديون كان فلاحًا
!أخوض تدريبات جهنمية كل يوم
!كانت قاسية لدرجة أن الموت أهون علي
!رجوت أن أموت في الاختبارات النهائية
!لكن بما أن الحظ حالفني بالنجاة، ما زلت أعيش الجحيم كل يوم
!أنا خائف! خائف! خائف! خائف
!لا بد أنني سأموت مأكولًا من قبل شيطان
!سيمتص دماغي من أذني وأنا حي
!لا! لا
!أنقذني
ما الأمر؟
أأنت بخير؟
كيف أصبحت؟
.أجل
.بعد أن هدأت الآن، أشعر بالجوع
ألا يوجد بحوزتك أي طعام؟
.لا
.خذ هذا
أتأكله؟
.شكرًا
ألن تأكل يا تانجيرو؟
.لا، بما أنني لا أملك غيرها
.خذ
.كل النصف
حقًّا؟
!شكرًا
...أفهم شعورك حين تقول إنك خائف من الشياطين
.ولكن لا تسبب المتاعب لعصفورك
أكان منزعجًا؟ العصفور؟
كيف عرفت؟
...قال إنك تتذمر دائمًا عن عدم رغبتك بالذهاب إلى العمل
.وتتغزل بالفتيات طوال الوقت وشخيرك مزعج وقد طفح كيله
.هذا ما قاله
يقول ذلك؟
أتفهم لغة الطيور؟
!تكذب، صحيح؟ تحاول خداعي فحسب
!اركضا! اركضا
!تانجيرو! زينيتسو! اركضا
!اتجها كلاكما إلى وجهتكما التالية
!اركضا! اركضا يا تانجيرو وزينيتسو
!الغراب يتحدث
...بالمناسبة يا تانجيرو
.هذا مستحيل علي في النهاية
.حتى وإن ذهبت وحدي لن أكون ذا فائدة
.رائحة الشيطان تزداد شيئًا فشيئًا
.ثمة شيء أمامنا
ما هذا؟
DisCinema.com
.أشم رائحة الدم
...ولكن هذه الرائحة
أتشم شيئًا؟
.رائحة لم أشمها من قبل
على كلٍّ، أتسمع ذلك الصوت؟
وأيضًا، هل سنعمل كلانا معًا في النهاية؟
صوت؟
...أ- أطفال
ما الخطب يا ترى؟
ما الذي تفعلانه هنا؟
.يبدوان مرعوبين
.حسنًا، سأريكما شيئًا رائعًا
!عصفور في كف يدي
أليس ظريفًا؟
.أخبرني رجاءً
أحدث شيء ما؟
أهذا منزلكما؟
.لا، لا
...هذا
...مـ- منزل
!وحش
.لقد أخذ أخانا الكبير
...حين كنا نسير في الليل
.ظهر وحش لم نره من قبل
.لم يلقِ لنا بالًا
.أخذ أخانا وحده
دخل إلى ذلك المنزل، صحيح؟
.أجل
هل لحقتما به إلى هنا؟
!أحسنتما
.بذلتما جهدكما
.لحقنا بآثار دمه
.لأنه مصاب
...مصاب
!اطمئنا
!سنهزم الشرير وننقذ أخاكما
حقًّا؟ حقًّا؟
DisCinema.com
.أجل
!حتمًا
...تانجيرو
ما هذا الصوت؟
.إنه صوت مقزز، يتردد في رأسي
أهو طبل؟
صوت؟
.لا أسمع شيئًا
!لا تنظرا
أأنت بخير؟
!تماسك
.الجرح عميق
...أهذا
...رغم... أنني خرجت
...رغم أنني خرجت
...نجحت بالخروج
...إلا أنني
سأموت؟
.لقد مات
.لا بد أنك تألمت
.لا بد أنك عانيت
...تانجيرو، أيعقل أنه شقيق
DisCinema.com
.لم نستطع إنقاذه
...لو أننا أبكرنا في المجيء فحسب
.لربما استطعنا إنقاذه
...أهذا الرجل
.لـ- ليس أخانا
.أخي يرتدي كيمونو بلون الكاكي
.هكذا إذن
.قبض على أكثر من شخص واحد
.أعدك بدفنك حين أعود
.سامحني
.حسنًا
!زينيتسو، لنذهب
.ولكن لا يمكن لأحد إنقاذهم الآن غيرنا
.هكذا إذن
.فهمت
ما الأمر؟ لماذا تنظر إلي بهذا الوجه الغاضب؟
!سأذهب
.لا نية لي بإجبارك
.سأترك هذا الصندوق هنا تحسبًا لأي طارئ
.حتى وإن حدث شيء ما، سيحميكما
.سنذهب الآن
DisCinema.com
!تانجيرو
!يا تانجيرو
ستحميني، صحيح؟ ستحميني، صحيح؟
...زينيتسو، أعتذر عن هذا، ولكن
.ضلعي وساقي مكسوران من قتالي السابق
...ولم يتعافيا بالكامل بعد، لذا
ما الذي تقصده بعظام مكسورة؟
!لا تكسر عظامك
!إن كنت مصابًا بكسور فلن تقوى على حمايتي
!سـ- سأموت
ما العمل؟ ما العمل؟
!سأموت الآن
!سأموت، سأموت، سأموت
!عظام مكسورة؟ هذا فظيع! أنا في عداد الموتى الآن! ميت بنسبة %99.9
!سأموت! سأموت! سأموت
!زينيتسو، التزم الصمت
!ستكون بخير
!لا تخفف عني
...كلا! أستطيع معرفة ذلك، أنت
!بلا فائدة
!لا يجب أن تأتيا إلى هنا
!يـ- يا أخي، سمعنا أصوات خدش من الصندوق
!هـ- هذا لا يعني أن تتركاه هناك وحده
!إنه أهم من حياتي
...آسف، مؤخرتي
.تغيرت الغرفة
.لا
أنحن من انتقلنا؟
مع صوت الطبل؟
.أعتذر لأنكِ انفصلتِ عن أخيك
.لكنني سأحميك حتمًا
DisCinema.com
.وزينيتسو سيحمي أخاكِ
!لا تقلقي
ما اسمكِ؟
.تيروكو
...هكذا إذن؟ تيروكو؟ إنه اسم جميل
...من بين جميع تلك الروائح
!هذه أقوى رائحة في القصر
.هذا الشيطان التهم عددًا كبيرًا
!إنه سيد هذا القصر
!سأموت
!سأموت، سأموت، هذه نهايتي، سأموت حتمًا
!تانجيرو انفصل عني
!تيروكو
!لا، لا، لا
!لا تصرخ هكذا
!إذا صرخت وسمعك الشرير، سنقع في مأزق
!لنخرج قليلًا
لماذا نخرج؟
أتحاول الهروب وحدك؟
تنتحب حول الموت باستمرار، ألا تشعر بالخجل؟
تتعلق بفتى أصغر منك، ألا ترى نفسك مثيرًا للشفقة؟
لماذا تحمل هذا السيف على خاصرتك بالضبط؟
.إنها كلمات تجرح بعمق
!أنت مخطئ
...لن أكون مفيدًا بجميع الأحوال
!اتركني
!لذا سأستدعي بالغًا إلى هنا فحسب
!قلت اتركني
!لأنها ليست مسألة يمكن لأطفال حلها وحدهم
!محال! محال! محال
!كان الباب الأمامي بلا شك
...أين اختفى الخارج؟ فهذا الصوت
هذا؟
هذا إذن؟
ماذا عن هذا؟
!وحش
ماذا؟ ما خطب هذه النظرة؟
!لا ترمقني بهذه النظرات
...لولا تدخلهم
...لولا تدخلهم فحسب
.تيروكو، اكبتي صراخك
.ستتحرك الغرفة، لذا لا تذهبي إلى الرواق
.تراجعي واختبئي خلف الرفوف
.اللعنة عليهم، اللعنة عليهم
.لاذ بالفرار بسببهم
.رغم أنه كان فريستي
لماذا؟ لماذا يستمرون باقتحام منزل الآخرين؟
DisCinema.com
.هذا مغيظ
.لقد كان فريستي
!فريستي وجدت في أرضي نفسها
!اللعنة عليهم
!اسمع يا هذا
!أنا عضو في فيلق قتلة الشياطين، الرتبة 10، كامادو تانجيرو
!سأقتلك الآن
!طفل ذو دم ماريتشي وجدته بنفسي
!نلت منه
!تيروكو
أرضية التاتامي أصبحت على الجوانب؟
.الغرفة انقلبت
.هذا الفن الدموي الخاص بذلك الشيطان إذن
!هذا المنزل بأكمله منطقته
ماذا؟
.رائحة غريبة تهب إلى هنا
!ليس شيطانًا
!جارٍ الاقتحام! جارٍ الاقتحام
!جارٍ الاقتحام
مـ- من هذا الشخص؟
!يرتدي جلد خنزير
!ويحمل سيوف نيتشيرين
...والآن أيها الوحش
...مت في ساحة المعركة وكن عتبة وثب لي
!لكي أزداد قوة وأقفز إلى ارتفاع أعلى
!هذا مغيظ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مغيظ
...هيا بنا
...جارٍ
!الاقتحام
DisCinema.com
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
...يا تانجيرو
.أعتقد أن الفتاة التي سحبتها مني كرهًا تحبني في نهاية المطاف
عمَّ تتحدث؟
!كان من الواضح أنها رافضة
...هذا غير صحيح! ربما قالت كل ذلك
ربما أرادت مني اللحاق بها في الواقع؟
...رأيت الحب في عينيها حين صفعتني
...وفي كل مرة ضربتني بها
!كانت تصب مشاعرها كلها في كل مرة
.لا بد أنها واقعة في حبي
!قل شيئًا
DisCinema.com
!والآن حان وقت سر تايشو
.يبدو أن قلب زينيتسو يرفرف لا شعوريًّا أمام الفتيات
!ما بيدي حيلة
!الفتيات ظريفات وناعمات ورائحتهن جميلة
!بعد أن فكرت بهن، تذكرت تلك الفتاة
...إذا خرجت من هذا المنزل
!سألاحقها فورًا وأفرك خدي بها
".الحلقة القادمة والثانية عشر: "الخنزير يكشر عن أنيابه، زينيتسو ينام
!لا تتجاهلني يا تانجيرو