الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب1
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
ثلاث سنوات مضت مذ أن لامست الأرض المطر
بأنين حزين، هذه الأرض الملتهبة أصبحت ملأى بالاضطرابات
لوفي وطاقمه علقوا في "رين بيس"
لكن بفضل تدخل سانجي، تمكنوا أخيرا من الهرب .
كابتن البحرية سموكر أنقِذ من فيضان الماء...
و مَكّن عمداً لوفي ورفاقه من الهرب..
هل ارابستا متجهة نحو الدمار?
أم نحو سلام دائم؟
ساعة القدر الرملية تعد الثواني الأخيرة للنهاية.
قتال ضاري حتى الموت!
لوفي ضد كروكوديل
إنهم يهربون.
طاردوهم!
إنهم هناك!
اقبضوا عليهم!
كابتن! ألن تذهب للقبض عليهم؟
اوه،أنا متعب.
متعب؟
نعم.
حسنا،سيدي!
أوقف المطاردة. لن يستطيعوا الامساك بهم.
سنتجمع هنا.
اتصل بالقيادة المركزية
دع كل المناطق المجاورة
بأن يتحولوا إلى هنا
تقصد طلب التعزيزات؟
لكن، كابتن...
لا أظن أن رؤساءنا سيرحبون بفكرة إرسال سفن كثيرة فقط من أجل بضعة قراصنة!
منذ متى كنت أهتم لرأي رؤسائي؟
اوه، لا
اوه.. نعم،سيدي! في الحال!
ارجعو!، توقفوا وارجعو!
DisCinema.com
أسرع!
نعم، إنها الطريق الصحيحة.
رائحة عطر نامي تقوى شيئا فشيئا!
اوه، أرجوك لا تقل لي أننا سنجري كل الطريق إلى آلوبارانا!
اوه، أهداب!-
أين ذهبت هذه الأهداب؟-
لا يهم!
توجد اسطبلات في هذه المدينة، أليس كذلك؟
لنذهب لأخذ بعض الأحصنة!
لكن، رجال البحرية في المدينة!
فليطمئن بالك.أبقِ رأسك مرفوعا.
او! يا أصحاب!
سرطان!؟
شوبر!
سرطان متحرك!
يبدو لذيذا!
مذهل! مذهل! مذهل!
رائع! مذهل!
لنركبه!
هل نستطيع ركوبه(قيادته)؟!
سعيد لرؤيتك!
ألا يبدو وجهه غامضا؟
أحضرت شيئا مذهلا معك مجددا
هو صديق لـ "أهداب"
أهداب ولد في هذه المدينة،
لذا لديه الكثير من الأصدقاء في جميع الأماكن هنا!
لكنهم جميعهم منحرفون...
كلمتي
هذا السرطان المتحرك بقى في التراب فترة طويلة
هو كالسرطانات الأسطورية، لكن ما لدينا هنا هو حقيقي!
إنه سريع نوعا ما، أليس كذلك؟
يا رفاق، تمسكوا جيدا
استعد، انطلاق
لا
شوبر! توقف!
إنه هو!
أيها الملعون ..!
او،لوفي!
ذلك الأحمق!
لوفي!
يا شباب ، واصلوا التقدم
سأكون بخير
تأكدوا أن توصلوها إلى هناك بأمان.
دعوا فيفي ترجع لوطنها
تأكدوا، حسنأ؟
أحمق
شوبر، لننطلق!
من هنا ،مباشرة نحو آلوبارانا!
حسنا.
لننطلق.
ان..انتظر لحظة.
او..او ..زورو.
هل ستتركه؟!
ألست تقسو عليه ؟! قاسٍ لعين لكن...
يجب عليك حمايتي من الآن وصاعدا!
لماذا تفعل هذا بي دائما!؟
لوفي!
إن الأمور على خير ما يرام يا فيفي
سيكون بخير!
إني قلقة عليهم أكثر من قلقي عليه!
عندما يختار لوفي خصمه...
لن يستسلم أبدا قبل أن ان يهزمه
اسمعي،فيفي .
هو سيشغل كروكيدل
جيش الثوار في هذه اللحظة تحرك للقتال،
ساعة الصفر أعلنت على هذه المدينة.
إذا اشتبك جيش الثوار والجيش الملكي،
DisCinema.com
هذه الدولة، مملكة ارابستا ستزول.
وإذا كنتِ الأمل الوحيد لإيقافهم...
فيجب أن تبقي على قيد الحياة،مهما حدث.
من الآن وصاعدا، مهما يحدث لأي منا...
فهذا غير مهم...
كيف يمكن....
فيفي-شان
أنت سببت الحرب.
تركت دولتك منذ سنوات،
وتحديتِ منظمة لا تعرفين شيئاً البتة عنها.
على أي حال...
ليس بمقدورك أن تقولي لنفسك أنك تقاتلين وحيدة بعد الآن.
فيفي، لا؟
لا.... تقلقي!
أنـ..سـأ...حتمـ...!
لوفي!!
سننتظرك في آلوبارانا!!
حسنا!
فلتت من أيدينا، أليس كذلك؟
في كلا الحالتين، العملاء في آلوبارانا قد أتموا مهماتهم سلفا.
اتصلي بهم حالا.
أعتقد..
ألعابك استمرت طويلا، يا ذا القبعة القشية، لوفي.
تعرفها...
بالرغم من أنها ضعيفة، إلا أنها ماتزال تحاول حماية الجميع
بالرغم من أنها ضعيفة، لا زالت تحاول جاهدة حماية الجميع.
DisCinema.com
إنها تتألم طوال الوقت لأنها لا تستطيع التنازل عن أي شئ.
إنها حتى.....
تريد أن تنتهي هذه الثورة بدون موت أحد.
بدون موت أحد؟
يوجد العديد من الأغبياء، محبو السلام المرهفين كأمثال هؤلاء.
الذين لا يعرفون حقيقة المعركة.
تتفق معي، أليس كذلك؟
نعم.
لكن طالما أنت حي ،ستظل -هي- تقاتل حتى الرمق الأخير.
ولأجل هذا
سأوقفك هنا!
إني أكثر من مشفق ---
الحمقى أمثالك أبعد ما يكونوا عن المساعدة.
يجب أن تكون مثالا نموذجيا.
على من يكونوا أصدقاء مقربين وسببا لموت آخرين-
لقد خلفت وراء ظهري المئات كهؤلاء.
إذا ...
هذا يجعلك غبيا إلى حد ما ، صحيح؟
هل تجدين هذا مضحكا؟
ربما يجب أن أقتلك أيضا،
نيكو روبين.
إذا كان هذا ما تشعر به، افعل ما يحلو لك.
أيضا، ماذا حدث لوعدك بعدم مناداتي بهذا الاسم ؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أنا متوجهة إلى آلوبارانا.
امرأة مضجرة(لا تطاق).
سأمهلك ثلاث دقائق.
ثم،لن يكون لدي وقت لأضيعه معك بعد الآن.
DisCinema.com
سأمهلك ثلاث دقائق
بعد ذلك، لن تجدني هنا
هل عندك مشكلة مع هذا؟
أبدا.هذا يلائمني.
جومو جومو نو بيستلو
جومو جومو نو ستامب
سأخبرك شيئا
ياذا القبعة القشية
لا يهم كم تقاسي .
شخص مثلك لن..
جومو جومو نو جاتلينغ جان
اسمع يا لوفي ذو القبعة القشية.
هجماتك عديمة النفع كلسعات البعوض.
شخص مثلك لن..
تأثير
DisCinema.com
اونو!
تبا لك! تبا لك! تبا لك!
ألا زلت حيا؟ أو ألم تمت حتى الآن؟
ساندوكورو الغبي!
مرة أخرى، بلا فائدة.
أيها الحقير
لا يهم كم تقاسي ، أيها الرجل المطاطي.
شخص مثلك لن..
يهز...
ماذا تريد أن تقول بحق الجحيم!؟
أعتقد أني عبثت معك بما فيه الكفاية.
لوفي ، ذا القبعة القشية.
كنت أقاتل جديا طوال الوقت.
لكن..اللعنة!
لكنه لا يفتأ يتلاشى في كل مرة!
أنت و أنا...
...لسنا قراصنة من نفس المنزلة!
تأثير سيف الصحراء(ايطالي)
عين جيدة...
لو أصابتك، لكنت قلت أكثر من مجرد "آه"
ماذا حدث!؟
الصحراء  انشقت نصفين!-
هذا يعتمد على كيفية استخدامك وتدريبك لمهارة فاكهة الشيطان،
يمكن لها أن تكون سلاحا خارقا في المعركة.
أنا لست كالحمقى المكتفين باستخدام المهارة فقط .
ستندم أنك وقفت ضدي في وقت من الأوقات...
زهرة عباد الشمس الصحراء
DisCinema.com
ماذا؟
ماذا!؟ ماذا!؟ ماذا!؟
الرمل!
إنها تبتلعني!
ألم تسمع قط بالرمل المتحرك؟
الصحراء تابوت ملائم.لا ضرورة لمقبرة
الرمل يسحب لنهر سفلي .
باستخدام مهارتي، أنا قادر على تحديد موقعها الدقيق.
لا أحد في هذا العالم يتمنى قتالي في الصحراء .
هذا الرمل اللعين.
..لن يكتفي بدفني حيا!
فاجر!
جومو جومو نو بازوكا
أذا كنت لا أستطيع ضربك، سأمسكك عوضا عن ذلك!
جومو جومو نو بازوكا آني
ألا تستطيع أخذ تلميح؟
هجومك عديم الفائدة.
جومو جومو نو ميوشي
إعادة الشئ نفسه مرارا وتكرار؟
دعني أذهب، أيها الفاجر!
تأثير التلة الرملية ذات الشكل الهلالي
ذراعي!.
ذراعي تحولت..
لمومياء!
بسبب الرمل .
لقد امتصت ماء ذرعاك.
ربما يجب أن أمص ماء جسمك كله وتجفيفك حتى الموت.
إعطاؤك قليلا من مذاق الصحراء، إذا جاز التعبير .
هذا ليس مزاحا!
وجدتها،..
ماء!
تافهة.
ليست تافهة!
أعطي لي من قبل أوسان المجفف في يوبا بعد أن قضى كل الليل في الحفر!
لوفي...أرجوك أن تأخذ هذا معك.
هل تعرف ماذا قال أوسان؟
يوبا لن يهزم من مجرد رمل !
تأثير.
جومو جومو نو...
تأثير المضغ المزعج.
اكتفيت من قذارتك التافهة.
مت...
...مع تربة يوبا الودودة.
DisCinema.com
انتهت مهلة الثلاث دقائق
أخبرتك من البداية.
لا وقت إضافي عندي أكثر من هذا لأضيعه معك.
تأثير ،عاصفة الرمل
الرمل لطيف وجاف اليوم.
عاصفة رملية!
في السماء متجهة نحو الجنوب
أخلوا المنطقة
انتظر. الرياح غيرت اتجاهها
انتظر!الرياح تتجه جنوبا!
كابتن سموكر
فيفي، ما الأمر؟
هناك عاصفة رملية في أفق راين بيس!
إنه هو...
لوفي...
الآن إذا، ياذا لوفي ذا القبعة القشية.
الرياح السائدة هنا تهب عادة من الشمال إلى الجنوب.
إذا كانت
هذه العاصفة الرملية الصغيرة تقود الرياح جنوبا و تقويها..
أين تعتقد أنها ستضرب عندما تصبح كبيرة ولطيفة ؟
في الجنوب؟
إلى الجنوب؟
بل إلى يوبا.
لماذا؟!
أنت! ما هدفك من كل هذا؟
انظر، إنها متجهة للجنوب
العجوز أوسان لا دخل له بكل هذا !
عليك اللعنة!
توقف، أيها الوغد
توقف!!
DisCinema.com
بلا جدوى. استسلم.
عندما تزداد سرعة هذه العاصفة ،
لا أحد حتى أنا قادر على إيقافها.
توقف عن التحاذق معي.
يوبا انتهت.
أوقفها، الآن!
من كنت تحسبني؟
كثر هم المبتدئون الذين لا يجيدون إلا الكلام.
مثلك تماما،
لوفي ذا القبعة القشية.
هنا على الجراندلاين...
يتبع،،
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com