الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
امنيات الشعب اليائس تسحق تحت الغيم الجافه
أولئك الذين يريدون أمل، وأولئك الذين يحاولون الإبقاء الأمل حيّاء
عزائمهم ضاعت، ومن التشويش
ستارة التاريخ روسمت على دروة مأساويه
أمتطوا فرقة البط المميزة
وأغرى زورو والطاقم عملاء الباروك ووركس المرقمين للإبتعاد
وقفت فيفي أمام  كوزا لإقاف هجومه
لكن صوت فيفي
فقد في غيمه متصاعده من الرمل
الجيش الثائر الذي ينطلق إلى البورنا
والجيش الملكي الذي يحمي الوبارنا
والتمرد بدا
الوبارنا تبكي
المعركه العنيفه للكابتن كارو
فيفي-سان في خطر
يوسوب اذهب وساعد شوبر
شوبر؟
اذهب إلى البوابه الجنوبيه الشرقيه
هي؟حسناً
فيفي سان
فيفي تحملي قليلاً
بقي القليل وأكون هناك
أحد الثوار
انه وراء هذا
الثوار
يعنونني
جندي من الجيش الملكي
أطلق
اوه  اوه لست أحد الثوار ولا
الجيش الملكي
أنا حليف السيدات
الحصن الجنوبي الشرقي
DisCinema.com
هذان الاثنين
أين إختفوا
سيد4 و الانسة ماري كريسماس
اين ذهبوا
ما الذي يحدث؟
بحق الجحيم ما هذا
من انا ؟وماذا تكون انت
انت عندك مثل هذا الفم الناطق
رائع دعني اعرف نفسي
لكن مستر4 اولا
رقم 4
يلا قوة ضربته
ماذا يمكن ان افعل
ماذا افعل
انا قرصان
فالتذهب الي الجحيم
الأميرة فيـفي-
إن الصحراء ستصبح
قبرك
ين
دينكس
تروس
خيبة املي
لكن
لن اتركك تهربين
قلت بانني لن أتركك تهربين
سوف امسكك
سوف التهمكما كلاكما
كارو
انت حميتني
و الان انت لاتستطيع الركض
لا
سنحاول الذهاب مباشره خلال الدرج
كارو دعني انزل
انا استطيع القتال
انتظر هذا منحدر
هيه لا يمكنك ان؟؟
ماذا يجري
تلك البطه تتسلق المنحذر الي البورنا
ههه ايها الطير الغبي
و الآن، انزل لي و ستكون نهايتك
هذا اثبات بأننا فريق واحد
لمادا تبكي كارو؟
صديقتنا فيفي تعتمد علينا
فيفي نحن اصدقاء
بحق الجحيم ماذا يحصل
كارو انت مدهش
انت طرت
DisCinema.com
الآن  لن يستطيع سيد2 ان يتبعنا
انت ماكر
اعلنتي التحدي ايتها البطه
ليس هناك ما لا استطيع فعله
انا اتقن اي شئ حتى
الركض على راس إصبع قدمي
كارو هل بامكانك ان تعبر ساحة المعركة؟
انا لن اجد كوزا وسط هذا القتال
سنذهب إلى القصر ونبحث عن شاكا
قبل أن يصل جيش الثوار إلى الجزء المركزي للمدينه
ها قد وصلت
رصاصه طائشه
كارو
فيفي نحن اصدقاء
هذا لن ينجح
كارو
كـــــارول
DisCinema.com
قلت بأنه لا فائده
انا لا افهم
لا تكن كالحشره
انا سوف اجعلك ترتاح إلى الابد
تـــــوقــــــف
حشرات- حشرات -حشرات
حشرات -حشراات
انت
عملت بشكل جيّد كابتن كارو
انت رجل حقاً
سانجي
انتم ايها الرجال يمكنكم ان تذهبو الان
لازال لدينا وقت لإيقاف التمرد فيفي
اذهبي و اتركي هذا الرجل لي
أنه انت
ذلك المتحول الغريب
لا يجب ان تقف في طريقي
من انت ؟
اذهبو
أعتنو بـ كارو
آه! هي تهرب منّي
توقّف عن اللعب
DisCinema.com
انت ستموووت
علي اية حال لست مهتما بك
ض
ضر
ضرب
ضربة
ضربة ظ
ضربة ظـ
ضربة ظــ
ضربة ظـــ
ضربة ظــــ
ضربة ظـــــ
ضربة ظــــــ
ضربة ظـــــــ
ضربة ظـــــــه
ضربة ظـــــــهر
ضربة ظـــــــهر ا
ضربة ظـــــــهر ال
ضربة ظـــــــهر الق
ضربة ظـــــــهر القد
ضربة ظـــــــهر القدم
ماذا
لست ضعيفً مثلهم
قد تكون احد اتباع قبعة القش
إذا قد تكون "مستر برنس"اه.
لا
الاسم سانجي
الطباخ الأجود في البحر
طباخ
حسنا، أنا لطيف جدا أيضا
الآن الذي  يطبخ معركة  منظمة إجرامية
أنا في منظمة إجرامية أيضا
أنا كلاهما  طباخ وقرصان
العين بالعين
ذلك صحيح
أبعد أيديك عن هذا البلد
الجزء الغربي
هيا هيا زورو
ماذا تنتظر اقتلهم
ماذا تنتظر اذهب و اقضي عليهم
تباً..تنحي جانباً وابقي هادئ
انه وقت القتال الحقيقي
هم لا شئ
يجب ان لاتخسر انت الاقوى
إستعجل وأنه الامر
من
أولئك الاشخاص القبيحين
مالذي ينونه؟؟
القاعدة الأولى للإغتيال
إقطف الهدف الأضعف أولا
انظر كيف يعمل المحترفون
أ- أنا
انتظرو ثانية
لا حاجه لكي تقتلني
وجهي وأسلوبي أفضل لكن
DisCinema.com
لست جيده في القتال
إذن هو مثلما ذكرنا
الم تقولي انه يجب الانتهاء سريعاً أنت بالتأكيد اسهل من ذلك الرجل
فهمت ماتقولين
بالطبع، بالطبع هذاصحيح
أنا كنت سافعل نفس الشئ لو كنت مكانك
اخبرتها  بان تسكت وتختبئ
هذه يجب ان تكون البوابه الجنوبية الشرقية التي
ذكرها سانجي
يبدو ان المعركة انتهت
أين شوبر
شوبر
هي شوبر
اجب هناك
هي هي
يوسوب
أنا مسرور أنك بخير
لا تكن غبي
انت جريح
لا شيء خطير
لذا
قاتلت السّيد 4 والتي معه
والآن عندما جئت لمساعدتك هربوا
ذلك سيئ جدا هاها
انا كنت حاكم البحار
البطل الأعظم للكل الكابتن السيد يوسوب-القاتل
هم ما زالوا هناك، في مكان ما. كن حذرا
ماذا..كان يجب ان تخبرني قبل الان
ما الامر؟
ماذا يحدث؟
انالا ارى أي شخص
هم تحت الارض
الانسة ماري ماكس لقد اكل
فاكهة الشيطان موقو موقو واصبحت مثل الخلد
واصبحت مثل الخلد
و الاخر مستر4 يضرب بعصا
البيسبول
ومعه كلب يرمي كراة متفجره
هه انا لم افهم شيئاً ولكنه
لن يكسب على اية احال
انها أتيه
انبطح
DisCinema.com
احسنت يوسوب
قف
ذلك كان قريب
أنقذتني
شكراً
بحقّ الجحيم ما ذلك
أخبرتك بأن مستر4 يضرب بعصا
ومعه كلب يرمي له الكراة متفجره
وانا أخبرتك اني لم افهم شيئاً
آه! انه هناك
كلب
ما هذا
بندقية مستر4
(البندقية الكلبية)
إنتبه
م -ماذا
ماذا
انها اتيه
مره ثانيه
يجب أن تهرب بعيداً عنها
يوسوب
هل انت بخير
انا سأضرب ثانية
بحقّ الجحيم ما ذلك
أنها قنبله موقوتة
هي تنفجر حتي اذا لم تصبك مباشرة
يحسبون الوقت الصحيح لضرب الكرة علينا
بمعى اخر..أن القنابل لا تنفجر قبل أن ينتهي توقيتها
لهذا يمكن أن يخرج ويقذف الكره من خلفنا كهجوم مضاد
لكن تلك الكرات ثقيلة كقذائف المدفع
ليس هناك طريقةيمكن أن توقفهم
و لكي يكون قادر على ضربها من مضربه بتلك السرعة القويه
مستر 4 يجب أن يمتلك قوّة ذراع وحشية
الجدار
كم من الاطنان يزن المضرب الذي يستعمله؟
اه ,مستر 4 ! مستر4
انت ايها بليد
لا لا
اللعنة...لماذا انت بهاذا المكان تهدر الوقت
إستعجل وأنههم
أنههم! أنههم
أنههم! أتمم نهايتهم
اه-!  نعم  -! لذا -! أنت
أنت لعين بطيئ! تباطأ!
غبي-انت-غبي
هناك! انها الخلد
خلد
انا لم اتحول إلى الان
DisCinema.com
انت-تأدب
انا ساترك البقية لك شوبر
أدفن جثتي في وسط البحر
أنت قلت بأنّك جئت لتساعدني؟
ايها الابله!
إستمع
بحقّ الجحيم ما هذا الكلب المزعج  المظهر
كيف نستطيع محاربة اشخاص بهذه الاجسام الغريبه
أنا مجرّد إنسان! تأكّد من ذلك
أنا  إنسان أيضا
لا أبله، أنت وحش
و انت أنفك طويل جداً
إسكت، أنفك أزرق
اهذا ماتقوله يا ذا الانفك طويل
أتظنان حقا ان هذا مكان مناسب لكي تتقاتلان فيه , هيه
نحن اسفون
اسم هذا الشيء (لاسيو)
و هو البندقية التي أكلت فاكهة لين لين
و اصبح كلب
(من النوع الألماني المثالي)
بندقية
البندقية أكلت فاكهة الشيطان
هو  الآن تقنية من تقنيات (الجراند لاين) ه
الأجسام المستوية يمكن أن تأكل ثمار الشيطان
كلام فارغ
كيف يتحرّك إذا كان بندقية
وقبل ذلك كيف تستطيع امتلاك قدراة فاكهة الشيطان
و كيف بالضبط استطاعت البندقية ان تأكلها
أوه أسكت
ما الفائده من معرفة هذا أنت أوشكت أن تموت
أنه يتحرك وانتهى الأمر
انت غبي
الست محقّ مستر4
ن   ع   م
اسمع
لن تترك هذا المكان حياً
انت يجب ان تكون نادم جداً
علي مجيئك هنا
وقتا المتعه
هذا المكان
يدعى أرض الخلد
هي تتحوّل إلى خلد؟؟
بطريق؟؟
انا خلد انت غبي
لقد غاصت تحت الأرض
حسناً دعنا نهرب الان
DisCinema.com
ماذا
اذاً سأترك البقية
إنتبه
انها كره منحنيه؟
انه هناك
لا
يوسوب فوقك
هيه حسنا، جيّد
يبدو ان مستر4 اخفق في ضربها
قد يحتاج الي تغير المضرب بأخر متوسط
انا يمكنني ان اراوغها وانا مغمض العينين
تدور بسرعه؟
احذّر خلفك
لا يمكن ان يخطئ مستر4 الضرب ابدأً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com