الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مساكن الناس
تحطمت بواسطة الغبار الجاف
الناس الذين يسعون وراء الأمل
والآخرون الذين يسعون لدعم هذا الأمل
التقت أفكارهم ... ولكنهم فقدوا الإتجاه الصحيح
الذي كشف نهاية الحزن
وستارة التاريخ
كورو المجروح
هرب من من مستر 2
في المعركة الدامية
بين المتمردين والملك
اتجهه مباشرةً إلى قصر ألوبانا
ولكن كورو أصيب برصاصة
مستر 2 الذي كان يلاحقهما
قوات البط المميزة وسانجي ظهروا وحلوا الأزمة
من الناحية الأخرى، في
الباب الجنوبي الشرقي
تشوبر ويوسوب كانا يتقاتلان
مع مس ميري كرسمس و مستر 4
أقسم لحلم الأصدقاء
ثنائي في شارعِ إبن عُرسِ الرابعِ
إنه هناك
كيف وصلت إلى ذلك المكان؟
تلك الهيئه
أنا أرى .... نوع الزون
لا أظن أنك إنسان طبيعي
DisCinema.com
هل انت بخير؟  يوسوب
أنا آسف ، أنا بأمان
إذا ماذا
هذا لا يغير من الحقيقة شيئاً
بأننا نحن لدينا الأفضلية
هيا لنذهب ،مستر 4
هيا لنذهب
أنت بطيء جداً
لقد غاصوا مرةً أخرى
يوسوب تذكر ذلك
اذا توقفت عن التحرك ستكون ميتاً
أجل أرى ذلك
طالما توقفنا
ستصيبنا الكرات
أسرع ، لقد بدأ
إذا تخلصت منك ... فــ
انتظر للحظة
اذا لم يكن هناك أي ضرب
فاللعبة ستكون مملة
تشوبر
كدت أنسى أني أستطيع التحول
إبن عُرس مُتسكّعِ
اللعنة عليك
اللعنة
لقد ذهبوا الى داخل الحفرة
حتى إذا استخدمت كرات الدمدمة فسأضيع الوقت فقط
اوه؟
انه غريب
اين ذهب الرجل؟
اين الرجل صاحب الأنف الطويل
حسنا، لقد رحل يوسوب
لدي شيء اريد ان اقوله
أنت حقا لا تتعبين
لقد حفرت الكثير من الانفاق
تحت سطح الارض
شكرا لك
لكن هناك نقطة ضعف في استراتيجيتك
هناك الكثير من الانفاق
اين
اين انت
هل يمكن ان يكون هذا
نعم ، لقد عملت جاهدا
حتى حفرت هذا النفق
انتما لستما الوحيدان هنا
اللذان تستطيعان استخدام الحفر
يوسوب
ايها الشرير
لقد كان في احدى الانفاق
مستر 4
خمسة ..... خمسة
أطنانِ ، هل هي حقاً وزن المطرقةِ؟
كيف يمكن لهذا الولد ان يصبح بهذه القوة
خمسة .. اطنان
من انت بحق الجحيم؟
لقد سافرت حول كل المحيطات العظيمة في هذا العالم
هزمت العديد من الاعداء المشهورين
لاكمل طريقي
حتى أنني لا أتذكر عدد السفن التي حطمتها
الناس دعتني من الخوف
الملك المحطِّم
تذكر اسمي
كابتن يوسوب
نعم! انه رائع
نعم
شكرا لك
انتظر للحظة ، اذا كنت تريد مني ان اوقع لك
دائما كنت اظن انك ضعيف
مستر 4
لايستطيع التحرك
هل حقاً احدث ذلك ضرراً
على أية حال
هذه هي فرصتي ، أليس كذلك؟
انه دورك الآن ، ايها البطريق
جربي قوة مطرقتي
تباً، هل سمحت لها بالهرب
اين انت ايها البطريق
لقد اخبرتك بأنني ابن عرس
أنت غبي جداً
DisCinema.com
هل هذا صحيح؟
انت تتحركين بسهولة
غبي ... انت غبي
طالما لا تستطيع ان تضربني بهذا
اذا هذا الشيء لا فائدة منه
دعني اقل لك شيئا
انت يجب ان تتذكر ان العديد من اعضاء بي . دبليو
قد قتلوا بواسطتنا
انا قتلتهم جميعهم
ماذا
وما زلت املك
8000 عضو
حقا
خمسة اطنان
هذا رائع
هذا يؤلم
لقد نهض
لقد تلقى هجمة بخمسة آلاف طن
هل هو وحش
هو حتى لم يتلق اية صدمة
حتى بعد أن تلقى ضربه من المطرقة التي وزنها خمسة أطنان لم يخدش؟
مصنوع من الورق؟
هل هذا مزيف؟
بالتأكيد ، كيف لي أن أحمل مطرقة من خمسة اطنان
أنا لا أقدر على حمل أكثر من 5 كيلو جرام
إنها مصنوعة من قطعة خشب وبعض المعادن
أنت مجرد حقير
كيف تجرء على خداعي
أنا لَنْ أَغْفرَ لك ثانيةً
DisCinema.com
لقد دخلت الحفرة مرة اخرى
راقب الحُفَر
أنا لا أعلم ما الذي تخطط لفعله
أيها الحقير، أين أنت
أين أنت بحق الجحيم؟
راقب الحُفَر
كم أنت مثير للشفقة
إنه كحوض سباحة لي
تحت الأرض
حوض سباحة؟
أيُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ ذلك؟
يوسوب
مستر 4 ، لاسو
اعتن بذلك الرجل
أَرِهم قوة ال 4 مئة ضربة
لقد قضي علي
لا أستطيع صد هذا الهجوم
أنا يجب أن أستغل فرصتي
وأراهن على هذه الثلاث دقائق
يجب أن أجد طريقة ما لضرب هذا الرجل
DisCinema.com
كورزا
أين أنت؟
استمعي إلي
الوطن هو الشعب
أبي
يمكنك أن توقفي التمرد
فيفي
كل ما تريدينه أنتِ هو ألا يموت أحد في المعركة
أنت تظنين أنه لن يموت احد في هذه المعركة
الناس يموتون
لا تتكلم هكذا
إذا كنتِ أنتِ الامل الوحيد لإيقاف هذا التمرد
يجب أن تعيشي
لا يهم ما الذي سيحدث
وينطبق هذا الكلام علينا نحن أيضاً
أنتم يا رجال اذهبوا أولاً
نحن سننتظر في الوبانا
اوه
هذه المملكة المملة ستسقط
DisCinema.com
يجب أن أوقف الحرب
مهما حدث
تشوبر
هذا ليس الوقت المناسب للقلق على شخص ما
ألم أقل لك ،أنني لن أتراجع
أيها الغبي
سأحرقك ثم أقتلك
...
إنني قادمة
كيف يمكن لك أن تصوبي في هذا المكان
اقطع خراك
أيها الغبي
تباً، أمامي بقايا من الجدار المحطم
إذا انطلقتُ بهذه السرعة
ستصطدم بالجدار
هيا
فليتحطم رأسك
DisCinema.com
يوسوب
إن الوقت ينفد مني
بقي لدي دقيقتان حتي يبدأ تأثير كرات الدمدمة
يوسوب سيكون بخير
فهو لن يموت هكذا
يجب علينا أن نجد نقطة ضعفهم
وإلا سنهزم منهم
ذلك صحيح
أليس يوسوب هو الذي قال لي ذلك؟
"يجب أن أفعل ما اأستطيع فعله"
أظن أن العفريتة قد سحقت
هذا مؤسف
لقد أخبرتك بأنني ابن عرس
لاااا ... اتركيني
توقفي هذا خطر
اذا انطلقت بهذه السرعة ... وفي مكان كهذا
فسأجد أمامي....؟
الجداااااار
الجدار امامي
ألا ترين ؟
الجدار
توقفي
إنني أرى نقطة ضعفك
الآن
يوسوب
DisCinema.com
انهض
يوسوب
اترك فتحة ابن العرس هذا
انا سأهرب
بسرعة
ما الذي يخططون له الآن
ماذا حدث؟
الحفر هي نقاط الضعف
كل الحفر متصلة ببعض
واااو
إنهم أحياء
هذا سيء
لقد استهلكت نصف تأثير كرات الدمدمة
لا
ماذا؟
لا ! لن أقاتل
إذا قاتلت سأقتل
يوسوب
لا تمزح، نحن لا نملك أية فرصة أمامهم
تلك الوحوش
كيف نجت من الإنفجار؟
لا تفعل ذلك
أنت لا تستطيع الهروب منهم
يوسوب
يجب أن تسمع لما أقول
DisCinema.com
تلك الخدعة الصغيرة الجميلة حقاً أزعجتني
لا توجد هناك أية طريقة للهرب بعد الأن
يوسوب
إذا كان الكابتن ضعيفاً
سيكون البحارة أيضاً ضعفاء
كابتن؟
ماذا قلت للتو عن لوفي؟
إذا كنت تتحدث عن قبعة القش
فقد قتل بواسطة الزعيم
التمرد بدأ أيضاً من دونه
فقد كان معارضه قويا جداً
هل حقا مات لوفي؟
لا تقل هذه الخرافات
يتبع
ترجمة واعداد : علو كنديشن
أنا أريد دائماً أن أتكلم معك
لكن لا أستطيع نطق الكلمات
أنا بجانبك
أنت تتكلم معي كل مرة في بريق الأحلام
ابتسامتك الصامتة جعلت مني سعيدة
فكانت حنونة
أتفاخر أتفاخر
بأنك لمعاني
بسببك أصبحت دموعي شجاعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أريد أن أكون قوية
أنا أريد أن أنضم معكم
DisCinema.com
نحن يمكن أن نحصل على ما أردنا أن نكون