نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا جدوى، لنهرب
!لا
!لا أريد أن أموت
هذا غير طبيعي
- الميت -
لماذا؟
هل فقد الجميع صوابهم؟
!معلم
ألم يتمكن أي أحد آخر من الهرب؟
توقف النزيف، لا داعي للهلع
لا تبرحوا هذا المكان
فهمتم؟
!ماتسوي
...أنقذنـ
ساكاكيبارا
هل تذكر هذه الفتاة؟
!أذكرها بالطبع
كما توقعت، كنت مخطئاً
!كما توقعت؟ عمّ تتحدث؟
،قالت سوغيورا إنه ميساكي
أما أنا فأعتقد أنك الميت
بدأت هذا العام في شهر مايو، أتذكر؟
إذن، من البديهي أن من التحق بالصف في مايو هو الميت
!أنت مخطئ، بدأت هذا العام في شهر أبريل
!أتتوهم أنني سأصدق هذا الافتراء؟
لماذا يا كازامي؟
فهمت كل شيء لمّا كاد تيشيغاوارا يقتلني
إن لم أعد الميت إلى الموت، فسأموت أنا
...وإن يكن
!اخرس
!لو أنك لم تنتقل إلى هنا، لما ماتت يوكاري
ساكوراغي؟
...لو أنك لم تقترب من الفتاة معدومة الوجود
...أعد الميت إلى المو
DisCinema.com
مغفل، كويتشي ليس الميت
كازامي، لقد قتلت اثنين
لا تستحق البقاء على قيد الحياة
سأعينك على الموت
الحق بيوكاري
لا يجوز لطلاب الصف الواحد فعل شيء غبي مثل التقاتل فيما بينهم
يا له من كلام منمق
،لكن شخصاً مثلك اكتفى بدور المراقب عن بعد خوفاً من الموت
!لا يحق له قول أي شيء
معك حق، لقد هربت
لكن لا يزال بوسعي فعل شيء مثل إنقاذ طالب على وشك الموت بلا مبرر
!لا يستطيع مراقب عن بعد مثلك فعل أي شيء
!لا يمكنك تغيير أي شيء
!وحدهم من يعيشون بين فكي الموت قادرون على تغيير الوضع
!ساكاكيبارا، اخرج أنت أيضاً
كازامي؟
!استيقظ، كازامي
...أتسمعني
ماذا؟
...كف عن هذا
!لا تعبث معي، كف عن هذا
!تباً
!تباً! تباً
لا تزال ميساكي في الداخل
!ميساكي! رديّ عليّ إن كنت هنا
!كفى
!أرجوك، توقفي
!سنموت جميعاً إن لم أقتلها
!قد تموت أنت أيضاً يا كويتشي
!أنت مخطئة! ميساكي ليست الميت
،إن لم تتوقف المحنة بعد قتلي إياها
!فسأعترف بأنك على حق
وهكذا... تنتهي
...أنت مخطئة
...ما خطبك؟ وأنا التي
DisCinema.com
!وأنا التي تحاول حمايتك... لماذا؟
،ما دمت تريد الموت إلى هذا الحد
!فسأقتلك معها
...أخي
!أيها الأحمق
أنا آسفة! هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أنت لست طالباً في إعدادية يومي الشمالية، صحيح؟
صحيح، قدمت من طوكيو
...هكذا
هل تشعرين بالألم؟
...كلاّ
مات شخص عزيز على قلبي
...فهمت
...إذن
مثل حالي تماماً
،منذ عام ونصف
أصبتك بعلبة فارغة
هل تذكر؟
DisCinema.com
حقاً، إنك عديم الذوق
قل إنك تذكر ذلك حتى إن كنت كاذباً
...أكازاوا
!ميساكي
!رائع، هناك إشارة
أرجوك، اتصل
ساكاكيبارا؟
ميساكي! هل أنت بخير؟
نعم
أين أنت الآن؟
في الفناء الخلفي
هل أنت مصابة؟
أنا بخير
لكنني لا أستطيع التحرك كثيراً
...سآتي إليك، سآتي إليك حالاً، لذا
يستحسن بك ألا تأتي
لماذا؟
يستحسن بك عدم القدوم إلى هنا يا ساكاكيبارا
!لكن لماذا؟
...أنا
عليّ إنهاؤها
أيعقل؟ ميساكي... أيعقل؟ من؟
قد تندم على القدوم
...لذا
!ميساكي
DisCinema.com
لا تقترب
!علينا أن نساعده
لا يجوز لنا ذلك
فأنا أرى لون الموت
هل عرفت ذلك الآن فقط؟
عرفت ذلك منذ مدة، لكنني لم أستطع إخبارك
...أما الآن
أما الآن، عليّ إنهاؤها
!انتظري
...مستحيل
!محال، محال
!لا بد أنها كذبة
أهي الشخص الإضافي؟
حقا؟
...المعلمة ميكامي
ريكو هي الشخص الإضافي؟
كويتشي
حسنٌ، رابع ما يلزمك للتأهب الروحي
:للحياة المدرسية في إعدادية يومي الشمالية
فرّق بوضوح بين عملي وحياتي الشخصية
احرص على أن لا تناديني بريكو سهواً
أنا المعلمة ميكامي مساعدة مدرس
الأشغال المدرسية طوال مكوثي في المدرسة
هل فهمت؟
هل لأي صف آخر في هذه المدرسة مساعدٌ لمدرس الأشغال المدرسية؟
...بهذا الشأن
لا يوجد
الصف 3 من السنة الثالثة هو الوحيد
الذي لديه مساعد لمدرس الأشغال المدرسية
كان عدد المقاعد صحيحاً هذا العام
ومع ذلك، بدأت المحنة في أبريل
لمَ قد يحصل ذلك حسب رأيك؟
...لأن المكان الذي كان ينقصه مقعد واحد هو
قاعة أعضاء هيئة التدريس ...
كذب
!إنها تكذب
افسح الطريق يا ساكاكيبارا
DisCinema.com
سأفعلها أنا
سأعيد الميت إلى الموت
...كويتشي
أنا آسف يا ريكو
!لا تفعل
!لا تفعلها
أيجوز هذا؟
هل يجوز هذا؟
أهذا جائز حقاً؟
ألا شك في الأمر؟
إن كنا مخطئين، فستتلطخ يدي بدماء ريكو
هل أن ما قالته ميساكي صحيح كله؟
هل يجوز لي الوثوق بها؟
تذكرت
رأيتها
كنت أنظر
!رأيت المعلمة ميكامي تُقتل قبل عام ونصف
!طب! طب نفساً
لماذا؟ لماذا يا راي؟
أحسب أن ذلك حدث قبل عام ونصف
في متجر حيوانات أليفة
كيف تشعر وقد عدت إلى يومياما بعد عام ونصف؟
DisCinema.com
،منذ عام ونصف
أصبتك بعلبة فارغة
هل تذكر؟
يلي تشييع الجنازة وفاة الأشخاص
...لكَم أنهِكتُ جراء الجنازات، ليتها تقيلني
...ريتسوكو المسكينة... وريكو أيضاً
صدقني
...ريكو
وداعاً يا ريكو
وداعاً... يا أمي
مقبرة عائلة ميكامي
أتيت إذن
هل رئتاك بخير الآن؟
نوعاً ما
لكنني قد لا أتمكن من المشاركة في حصص الرياضة
حجر الضريح
‫29 أكتوبر  ريكو
‫27 يوليو  ريتسوكو
لا يذكر أحد المعلمة ميكامي
نحن فقط إذن؟
...ربما انتابها بعض القلق
حيال أن تكون أنت الضحية التاسعة
...توفي ثمانية أشخاص
بصيغة أكثر دقة، كان هناك عشر ضحايا في أغسطس
ومن الاثنان الآخران؟
المدير وزوجته
إنهما جدّا تاكاباياشي من جهة والدته
قيل لي إن حالتهما النفسية كانت مضطربة مذ توفي تاكاباياشي
توفيت المعلمة ميكامي في الخريف منذ عام ونصف
طعنها عابر طريق مجهول قرب نهر يومياما
...لا أذكر جيداً، لكن
يقال إن المعلمة ميكامي هي ميت هذا العام
هذا يعني أنه كانت هناك سبع وفيات بسبب المحنة قبل عامين
‫قُتلت، 29 أكتوبر
مدرّسة ميكامي ريكو
نعم، كانت هناك سبع علامات تقاطع
DisCinema.com
قرأت اسم أكازاوا في ملف ذلك العام
...أهو
نعم، إنه قريب أكازاوا
لكنهما ترعرعا كالأخوة
هل آخذكما في السيارة؟
لا داعي، سنكون بخير
حسنٌ
توخيا الحذر في طريق العودة
...لا
لقد انتهت المحنة بالفعل الآن
منذ متى عرفت أن ريكو... المعلمة ميكامي هي الشخص الإضافي؟
منذ متى يا ترى..؟
نسيت
لمَ لم تخبريني؟
ما الذي كنا لنجنيه لو أنني أخبرتك؟
فضلاً عن أنني ما كنت لأخبرك أنت بالذات
كانت للمعلمة ميكامي معزة خاصة عندك، صحيح؟
أقصد ريكو
ما رأيك بالذهاب إلى ذلك المتنزه الترفيهي؟
ماذا؟
تلك العجلة الدوّارة
لا أركبها
حقاً؟
،عندما كنت في المشفى
حاولت مكالمتك هاتفياً
لكنني لم أتصل بك
...السبب هو
أنني رميته في النهر بعد ما حدث
لماذا؟
لأنه جهاز بغيض
لا حاجة للبقاء على اتصال دائم
لكنني أجزم أنها ستعطيني واحداً جديداً عما قريب
،إن أعطتك واحداً جديداً
فهل تمانعين في أن أتصل بك بين فينة وأخرى؟
نعم، بين فينة وأخرى
...صحيح
أعطاني موتشيزوكي هذه
DisCinema.com
يمكنك رؤية ريكو فيها، صحيح؟
نعم
لم يستطع أي أحد رؤيتها على ما يبدو
حتى موتشيزوكي لم ينتبه لها
هكذا؟
ماذا عن اللون؟
كيف ترين لون ريكو؟
أراه... لون الموت
أتساءل إن كنا نحن أيضاً سننسى هذا كله رويداً رويداً
...تلك الرحلة المدرسية، ما حدث منذ أبريل
...وجميع ما يتعلق بميكامي ريكو
...كل شيء
ألا تريد نسيانه إلى هذه الدرجة؟
هل تفضِّل تذكُّره إلى الأبد؟
لقد انتهت الآن، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هذه هي طريقة إنهاء المحنة
تفسير هذا الكلام منوط بكم
إلى طلاب الصف 3
من السنة الثالثة
ما أوده منكم هو أن تفكروا بروية
...فكروا جيداً وتباحثوا الأمر مع الأصدقاء
حتى لا تندموا فيما بعد