...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.امنيات الناس اليائسين قد تحطمت تحت سحب الرمل الجافه
,الذين يبحثون عن الأمل,والذين يحاولون ابقاء الأمل حيا
.وستاره التاريخ قد رسمت في ذروه المأساة
كروكودايـل,يحاول العثور علي مكان البونجليف
.يعلن بأن المدفع سوف يطلق نحو  ساحه القصر
هل ستدمر (اراباستا) ؟
او ستحقق سلام دائم؟
...ساعه المصير
.قد بدأت من جديد تعد دقائق النهايه...
المبارزه انتهت
استسلام كوزا
!! تحركوا
!!تحركوا !!  تحركوا
تحركو!! تحركو!! تحركو!! تحركو!!
تحركو!! تحركو!! تحركو!! تحركو!! تحركو!!
أليسوا؟
!(ارجوك انتظر. (شاكا_ساما
من انت؟
! إنة انت
!حراس رفسه المخالب
!توقفوا ,جميعا
!لاتقاتلوا هذا الرجل
!لقد اخترقوا البوابات,حراس رفسه المخالب
!جنودنا المختارون
!(ارجوكم احموا الملك و (فيفي_ساما
! جلالتك
!نحن الأربعه قد اقسمنا على حمايتك حتي الممات
!ليس لدينا خيار سوى مقاتلته
.بما اننا يجب ان نواجه واحدا من الشيتشيبوكاي
.ليس هناك اي احتمال لقتال منصف
... نحن الاربعه
... سننهي هذا...
!الي الابد
.يبدو انكم مشهورين بكل معني الكلمه
DisCinema.com
,انتم الاربعه
.سأجعلكم تعيشون اذا خرجتم من هنا
.لن نفعل ذلك
!هناك سبب لعدم تراجعنا
سبب؟
...اذا كنت المسبب الحقيقي
...لهذه الثوره...
!هذه الكدمات
!... لاتخبرني انك
هل لي؟
.لا, لاتزعجي نفسك
...هل هم
.شاكا) هناك خطب ما بهم)
... انهم
.يحصلون علي ارتفاع مؤقت في قوتهم
!شربوا من الماء اللذي يحطم الأرواح
!لقد شربوا ماء محرم
!لديهم فقط بضع دقائق ليعيشوا
!انهم ليسوا بأمان
!لا
.لقد تصورت ان هذا ما ستفعلونه
.ترمون بحياتكم لتقاتلوني
...(شاكا_ساما)
.ارجوك اغفر لنا انانيتنا
.ولكن يجب ان نريه... ألم هذه المدينه
...ايها الاغبياء
...يجب ان نرى هذا الرجل
...غضب...
!!هذه المدينه
.ليس ذكاء منكم
.يجب ان تقدروا حياتكم
!لكن اعتقد بأنه قد فات الاون لأقول لكم هذا
.اذا قررتم الموت
اذا ليس علي ان افعل شيئا صحيح؟
انت لن تقاتلهم حتى؟
...(شا...كا_ساما)
!لا استطيع ان افكر في صوره افضل عن غباء مثل هذا
...انت قاسي
!!شيطان
!! (شاكا)
!شاكا) توقف)
يجب ان لا تموت
اوه طراز الزون
نوع , أبن أوى
عواء الأنياب
... اذا انت ايضا
تريد الموت
لأجل الاخرين؟
... تبا
...خسرت الكثير من الدم
.انني محظوظ لأن الجروح ليست عميقه جدا
...لكن.... مازالت.... تؤلم
DisCinema.com
كيف حال هؤلاء الرجال؟
ارجوا ان لايكون احدا منهم قد مات
... اريد ان اعرف ما حصل
مااااذا؟
انت تضعني مع صاحب الاهداب؟
..!! ولكـنه جمــــل
!! الا تعرف كم انا قوي
انت ليس لديك اي حظ في سحب القشات
كف عن التذمر
حسنا !! سأفعل ذلك
! لكن عدني بشيء واحد
اذا وقعت في مأزق
أرجوك تعال وأنقذني
غبي
انا انقذ الأغبياء فقط
... (ايسوب)
!! (هي (ايسوب
.غبي
لماذا تبكي؟
!! من الذي يبكي؟ انا لا ابكي
!من يقول ان شخصا ما يبكي فهو الذي يبكي
!غير صحيح, هذا غباء
.... لكن
... تلك الشيطانه السمينه
... (قالت ان (لوفي
! قد مات...
... لهذا
هل كانت صادقه؟
هل صدقتم هذا الكلام حقا؟
!من المؤكد انني لم اصدق
!ايها الأحمق
! وانا ايضا
!لا اصدق هذا ولو لثانيه واحده
! حسنا اذا
!من الافضل ان نذهب الي القصر في اسرع وقت ممكن
!! نظفوا انوفكم
!علي الاقل حتي ينتهي شغب هذه المعركه
... لا تبتلعها
شكرا لكم جميعا
ان الوقت مازال مبكرا علي الشكر
هذا صحيح
واذا كنتي تريدين ان تشكري القراصنه
ارينا الغنائم
ما المبلغ الذي تنوين أخـذة من هذه المدينه؟
هل هي بخير؟
هل نجحت(نامي) في الهروب؟
.لقد تمكنت اخيرا من انتزاعها
DisCinema.com
.لهذا السبب استطيع استخدامها مره واحده فقط
.اعلام الجيش الثائر هنا
...لقد تغير الموقف
.علي الرغم من ذلك يجب ان اذهب الي القصر
ماذا عن (فيفي)؟
يبدو انهم قد بدأو
(بالمناسبه (فيفي_شان
:تذكري هذا
بعد ان ينتهي من المقاتله , يأكل كثيرا
(سوف ننتظرك في (الوبارنا
! حســـنا
حسنا, هذه هي
لا تفشلوا
(سنتقابل في قصر(الوبارنا
!! (شاكا)
!! ان تكون بهذا الضعف
.هو ذنب...
!! (فيفي)
! (كوزا)
DisCinema.com
.. كيف استطعت
.فهمت, لقد استخدمت المدخل السري القديم الذي تعرفه
هل عيناي تخدعاني؟
.. لقد اتيت لأطالب بأستسلام الجيش الملكي ولكن
!! (شاكا)
... و الملك ....
.يحتضرون علي ايدي ابطال مدينتنا...
...لا اصدق ما اراه
.اليس هذا مسلي
.مازالت المعركه في ثورتها
.لكن الرؤساء من كلا الطرفين قد التقوا هنا
!وكأن هذه الحرب قد اصبحت قتال موت بين عظائتين فاقدتين رؤسهما
.انت تبدو متوترا
.ورده الفعل هذه ليست غريبه
.انه بسيط جدا
.فقط تخيل سناريو اسوء حادثه حصلت لك و قارن
لاتشك به
(نوزا)
هل تحب هذه المدينه؟
نعم, انها المدينه التي ولدت فيها
(استمع (كوزا
!! (فيفي)
من هو الشخص الذي سرق مطر هذه المدينه؟
... كل هذا من
.انه انا يا كوزا
DisCinema.com
...كل ما اعتقدته بأن تكون مساعد الملك
.كان مكيده مدبر من منظمتي...
.لقد خدمتوني كثيرا في الثلاثه السنوات الماضيه
.حتي عندما حاولت العائله الملكيه و الجيش الملكي كشف مخططاتنا
.كنت سوف تموت بسعاده وستظل جاهلا
!! (لاتستمع اليه يا (كوزا
... الملك
!انت لست ضعيفا لتوقف هذا
!احمي المواطنين قدر الأمكان
.في اقل من نصف ساعه
!القصر سوف ينغمس في انفجار ضخم
مـــاذااااا ؟
هل ماتزال حيا؟
!! بسرعه
!! بســـرعــة
! لا
! فيفي
!(اوه, ابتعدي عني (فيفي
!القصر اوشك ان يصبح ساحه قتال
!! اذا انفجر
! لن اجعل هذا يحدث
!لن اجعله يصبح ساحه قتال
.انت لاتزال في صدمه,ولا تفكر بوضوح
اذا اخبرت الجميع بأن  ساحه القصر سوف تنفجر ,ماذا تضن انه سيحدث؟
... الساحه
!! سوف تصبح في حاله ذعر...
.. وبعد ذلك
! لن تنتهي الحرب
!لن ينجو احد
اليس هذا صحيحا؟
DisCinema.com
.تخمين مثير للأعجاب
!ماعلينا فعله هو نفسه من البدايه
!يجب علينا ايقاف هذه الثوره المدبره
...والان
!الشخص الوحيد الذي يستطيع فعل هذا هو أنت...
!! (فيفي)
هل كنت تعتقد بأنني سأقف مكتوف الايدي واشاهدك تفعل هذا؟
!(شاكا)
!روح حارس (اراباستا),ابن اوى...
!الذي دمر اعداء العائله الملكيه
,طالما لدي قطعه من الحياه باقيه لدي
!سوف اقاتل
.والنوع من هؤلاء الاشخاص يسمون بـــ الأغبياء
!انتما الاثنان
!استطيع ان اؤخره هنا بضع دقائق اضافيه
!! (شاكا)
قائد قبيله (سونا سونا) لايبدو شجاعا
حسنا, ما الخطب؟قائد قبيله (سونا سونا) لايبدو شجاعا
حسنا, ما الخطب؟
!لماذا فعلت هذا؟انا لست كبيرا
!تساهل معي قليلا
ياله من ازعاج
اعتقدت انك طلبت مني ان ادربك
!الفرقه العسكريه الثانيه,ارجعوا الي القاعده
!الصف الرابع قد تم اختراقه
!الجيش الثائر قد  تقدم الي مركز الساحه,وهو متجه نحو الشمال
!سوف يصلون قريبا الي القصر
ارفعوا الاعلام البيضاء
انا أأمركم بالأستسلام
!! الجيش الملكي
! (فيفي_ساما)
ماذا تقولين؟
استسلام؟
اذا فعلنا ذلك ماذا سيحدث للمدينه؟
!هي, انظر
... انه
DisCinema.com
(انه (كوزا
لماذا قائد الجيش الثائر هنا؟
(استمعوا الي (فيفي
!ليست رغبتنا بعد الان الانتصار في الحرب
!يجب ان تنتهي هذه المعركه
ماذا؟
عن ماذا يتحدث؟ ماذا يعني بكلامه هذا؟
... سوف اخبر الجيش الثائر
!ان هذه المعركه اصبحت بدون جدوى
!وانه لم يعد هناك سبب لقتال بعضنا البعض بعد الان
,ومنع اي سفك للدماء لاحاجه له
!ارجوكم ارفعوا الأعلام البيضاء
!اتوسل اليكم
رؤوسنا قبل رأس الملك
!انظروا, لقد وصلنا الي برج الساعه
!نحن في ساحه القصر
!استعدوا للقتال
مــا_ماذا؟
الأعلام البيضاء؟
... الجيش الملكي
!انهم يرفعون الاعلام البيضاء للأستسلام
انهم يرفعون الاعلام البيضاء للأستسلام
! (كوزا_سان)
(انه (كوزا_سان
!! لماذا (كوزا_سان) هنا
... (كوزا_سان)
!! لماذا (كوزا_سان)هنا
!لقد انتهت المعركه
... جميع الثائرين
!اكبحوا غضبكم و القوا اسلحتكم
!لايرغب الجيش الملكي بالمقاتله بعد الان
... ارجوكم توقفوا
DisCinema.com
احقا (كوزا_سان)؟
نــعـم
..... الحرب قد
!!!! (كـــــــــوزاااا)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com