...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من انتم؟
!حراس رفسه البراثن
!هذه الكدمات
!شربوا من الماء اللذي يحطم الأرواح
!لقد شربوا ماء محرم
!لديهم فقط بضع دقائق ليعيشوا
.اذا قررتم الموت
اذا ليس علي ان افعل شيئا. صحيح؟
...انت قاسي
!لا استطيع ان افكر في صوره افضل عن غباء مثل هذا
... اذا انت ايضا
...تريد الموت...
من اجل المدينه ؟...
!انتظروا
!لقد انتهت المعركه
!اكبحوا غضبكم و القوا اسلحتكم
!لايرغب الجيش الملكي بالمقاتله بعد الان
احقا (كوزا_سان)؟
! (كـــــــــوزاااا)
!(كـــــــــوزاااا)
صـوت (فيفي) الغيــر مسموع
!البطل يهبط
! (كـــــــــوزاااا)
...سوف ننشيء مدينه رائعه
!ونجعل هذه الدوله اغني...
!ونجعل هذه الدوله اغني
DisCinema.com
...بكل تأكيد
...لـ_لا تقاتلوهم
... ايها الجيش الثائر
!! (كوزا)
(كوزا_سان)
(كوزا)
تبــا
(كوزا_سان)
(كوزا)
!(انتم اطلقتم النار علي (كوزا_سان
!! اقتلوهم
نعم
!(باروكي وركس)
! ايها الجاحد للجميل
لماذا اطلقت النار علي (كوزا)؟
... الجيش الثائر
...إ..استمعوا
ماذا؟
!لقد بدأ الرمل بالهبوب
!... الجيش الثائر
! انهم يطلقون النار علينا
!...هؤلاء الوقحين
ما المسبب لهذه  الزوبعه الرمليه!؟
!لا استطيع ان ارى شيئا
!تبا! هؤلاء الخونه
! لاتطلق النار بتهور
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.لاتستطيعون فعل شيء سوى الذعر
.باروكي وركس),أي نحن,قد تسللنا في كلا الطرفين)
! لا
!هي, اصمد
هل تسمون هذا استسلاما؟
! لقد رفعتم الأعلام البيضاء لتوقعونا في الفخ
هل هذه هي طريقه قتال الجيش الملكي؟
! هؤلاء الجبناء الحقيرين
! اتوسل اليكم
! توقفوا,جميعا
! لا تتقاتلوا
! انصتوا الي
.. تــ_توقفوا
هل انت بخير ؟
!اوقفوا اطلاق النار ايها الجيش الملكي
!! توقفوا
... ارجوكم توقفوا
... ارجـوكـم
... تــوقفـوا
...انتي تكافحين جيدا,عزيزتي
... لكن
.صوتك لن يصل اليهم بعد الان
DisCinema.com
هل انتهي الامر هكذا؟
فيفي) اهربي)
ابتعدي عن هذا الرجل
.لا
.انت من انشئ سحب الرمل تلك
...الان
,الان... اذا اوقفت الانفجار في 15 دقيقه
! استطيع ان انقذ البعض منهم
"اذا فعلت هذا. استطيع ان اوقف الثائرين"
افتحي عينيكي .اميرتي
.ان حماستك المثاليه تثير اشمئزازي
.لايتكلم عن المثاليه سوى الاشخاص اللذين لديهم القوه الكافيه لدعمها
!وهذا بأستثنائكي
!لايهمني اذا كان ذلك يثير اشمئزازك
!لن اتخلي عن مثاليتي
! لن تفهم ابدا
!انا اميره هذه الدوله
!لن اتنازل ابدا
.انتي تفتقريين الي الجمال. يا امرأه
!! لن استسلم ابدا
DisCinema.com
...سأحمي هذه الدوله...
(فيفي)
.15 دقيقه اخري الي ان تنفجر القنبله في الساحه
.ان امدادات الجيش الثائر تجتمع اثناء تحدثنا
.و غافلين تماما عن مصيرك القاسي ,وسوف يدخلون مجال الأنفجار العنيف
,اذا كنتي ملزمه علي اخبار الجنود عن القنبله التي في الساحه
.وحتي اذا ذعر الجميع,سيكون بأستطاعتك انقاذ ألاف,او حتي عشرات الألاف من الأرواح
!! لاتفعل
!! ارجوك لاتفعل
!ان طيشك في محاوله انقاذ الجميع قد فشلت
!والان شعبكي المحبوب سوف يقتلون نتيجه لذلك
,من البدايه الي النهايه
!لقد جعلتموني  جميعكم اضحك من كل قلبي
!كل شخص   في  هذه المدينه
.لقد كنتي جاسوسه في منظمتي لسنتين
. عمل رائع
انه انا. الا تعرفني؟
... استطيع ان افهم
لقد خسرت القليل من الوزن
DisCinema.com
.وفي النهايه لاتستطيعين ان توقفي شيئا
" سوف اوقف الثورة"
"! سوف اوقف الثورة"
"سوف احمي المملكه"
... جميع نظرياتكي المثاليه قد سببت
!ازديادا في عدد الضحايا...
:سأقول لكي مره اخري
.لاتستطيعين ان تحمي هذه المدينه
وداعا. يا اميرتي
. مستحيل
! (كروكودايل)
...(لوفي_سان)
قبعه القش؟
DisCinema.com
!لقد نجحت
...(لوفي_سان)
.... بيل
...ليس لدينا وقت كاف قبل ان تنفجر القنبله في الساحه
!سوف يموت الجميع
...ان صوتي لا يسمع بعد الان
... في هذه الحاله.هذه المدينه
.لاتقلقي
.نستطيع ان نسمعكي بوضوح
!انا اقول .. انه من الواضح ان اصاباتي أسوأ
!اوه اصمت!انت رجل,توقف عن التذمر
!ان قدمي مصابه,لا استطيع الوقوف
.اوه ,سوف يغمى علي
!كــاذبه
(احترس (لوفي _كون
.لقد اكلت طنا من اللحم
!لدي الكثير من الطاقه
DisCinema.com
.لن اخسر ثانيه...
...كيف استطاع ان يهرب بهذه الجروح
لوفي) حي)
!(توني_كو)
مـا_مـا_مـا_ماذا؟
!(لوفي)
!فيفي)هنا ايضا)
!هل رأيت, لقد قلت لك بأنه حي
!لم اشك به ابدا
!لقد فهمت
.لم تعتقد هذا من  النظره التي ارتسمت علي وجهك
(ايسوب_سان) (سنجي_سان)
اوه ما الذي يحدث ,(فيفي_شان)؟
هل انتي مصابه؟
!(ايسوب)
...(نامي_شان) سيد (بيشيدو)
!الجميع بخير
!لقد علمت انك تستطيعين الوقوف. تبا لكي
!~(نامي سوان)
...انتظري, لديه بعض الحركات ايضا
!سوف اتعامل معك عندما ينتهي هذا الامر
.(فيفي)
ما الذي يجري؟
لماذا هناك رمل يطوف في كل مكان؟
!ايها الحقير
كيف اصيبت نامي!؟
!سوف اقتلك
!انها بخير
.شوبر) اصنع لي معروفا)
!انه يستسلم فجأه لجروحه المميته
.اسف,يارجال
.قد خسرت أمامـة
.... لهذا
!لن اخسر مره اخري
!انتم اهتموا با البقيه
.هيا اذهب من هنا
...اذا لم تستطع التغلب عليه
اذا من الذي يستطيع؟...
.سأنهي هذا
!كله
!نــعـم
...الجميع
...لايزال لدي (ناكاما)هنا
!ايها الحقير
DisCinema.com
!مهما كانت عدد المرات التي نتقاتل فيها . لن تستطيع  حتي ان تلكمني
جـــو
جـــو مــو
جومو جومو نو
من هذا؟
هل من الممكن ان يكون هو...!؟
ما
منشار دائري
مارونو
مارونوكو
!مارونوكو
...(لقد ضرب (كروكودايل
DisCinema.com
.انهض
.الماء الذي جلبته من (يوبا) والذي اندلق علي يدك اراني
.انه عندما تتبلل لاتستطيع ان تتحول الي رمل
.انت تخشى من الماء
.لهذا السبب سرقت المطر
.والان استطيع ان اركل مؤخرتك
!لنتقاتل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com