...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا تقولين
المربع سينفجر بعد عشر دقائق
نعم سيحدث ذلك في الرابعه والنصف
!الرابعه والنصف؟
لقد وجدنا الأميرة فيفي
موتك سيمنحنا مكافأه ضخمه
!حسنا ل نذهب
ل نذهب
عشر دقائق
هذه حقا هي المهله الزمنيه النهائيه
سيحدد مصير هذه البلاد
سأكون حازمه
في عشر دقائق
انا ليس لدي امر ان أجعلكي تعبرين
لن يحصل ذلك
ثلاثون زهرة
اختناق
رئيسة العرفاء هذه المرأة
هي نيكو روبن
!قبل عشرين سنه كانت مشهوره حول العالم
تمنح يدي اليمنى الجفاف لكل من على هذه الأرض
الموت الأرضي
رائحه مثل التمساح
لوفي, أجري الى قبر العائله المالكة
ذلك كان وشيكا
يده اليمنى لا تثير السخريه
لقد تحولت الحديقة الى صحراء
الى اين ذهب
جعلتني ابذل جهدا أكثر مما ينبغي
أخطأتني
مرة أخرى
خسرت
لوفي ماهو الموت الملائم لك
DisCinema.com
في ست دقائق ، ساحة القصر و الحديقه سيغمرون في الأنفجار
اسف لكنني في عجلة من أمري
انت ستبقى هنا وتحتفل
بولادة ملك مملكة الرمل الجديد
إذن
حان وقت المغادره
قالت منطقة القبر تقع في الغرب
ذلك كان وشيكا
اعتقدت اني كنت ميتا
ذلك اللقيط
لقد ذهب
لقد رأيته يطير في ذلك الطريق
لن يفلت مني بسهوله
غرب القصر الملكي
منطقة القبر
القبر الملكي
هذا قبر العائله الملكي
المكان الذي ينام فيه الملوك القدماء للأبد
اين هو بونجليف
الدرج مخفي
البونجليف يقع في الغرفة تحت الأرض
لا أحد يعرف بوجود بونجليف
عالم الجريمه عميق
حتى انت العضو في الحكومه العالمية
لاتستطيع التوقع بأنّك وهم يعرفون كل شيء
لا كني لا أستطيع لومك
انت من المحتمل لم تتخيل ان احدا في هذا العالم يمكن ان يقرأ كلماته
أنت تستطيعين قراءة بونجليف
نعم
هذ السبب الذي جعل كروكدايل يتعاون معي
و هو السبب الذي جعله لا يستطيع قتلي
أعتقد بأن موقع بلوتن قد نقش على بونجليف هذة الدولة
هل انا مخطئه
انا لا أعلم
جيل العائله المالكه لأراباستا أخذوا مسؤولية حمايته
فذلك كل المقصود
حمايته
لا تضحكني
مكان الحداد الأمبراطوري
يقع وراء الأبواب الداخليه
لقد قلت الحقيقه
لن أدعك تذهبين
كم مرة يجب أن تواجهيني حتى ترضين
نيكو روبن
أنا سأمسك بك
DisCinema.com
كروكودايل
أرى أن تلك المرأة وصلت إليك
لم أتوقع أن جنود البحريه يتابعونني طول الطريق إلى هذه المدينه
ماذا حدث لرئيسك
ذلك الجبان سموكي الذي دور ذيله وهرب
مثل الكلاب التي هربت للعق جروحهم فليس لها حق الكلام في العدالة
تلك قاعدة البحر
الان لماذا لا تعودي الى مقرك البحري وتناقش عدالتك أكثر
كروكدايل
حقير
بحق الجحيم ماذا تفعل
ماذا يبدو لك أني افعل
انا أحاول التفكير مثل كروكدايل
لكي أعرف من أين سيأتي الهجوم
أسكت وأنظر حولك لم يبقى إلا خمس دقائق
خمس دقائق
بعد خمس دقائق مليون شخص سيموتون
أسرع
يجب أن نسرع ونجد مفجري القنابل
شوبر حاول إستخدام أنفك لأيجادهم
لا أستطيع المدينة مغطاة برائحة البارود
حسنا حاول هذا
حاول إيجاد رائحة بارود مفجري القنابل الذين سيفجرون المربع
بحق الجحيم كيف هي تلك الرائحه
كيف لي أن أعرف حاول فقط
مدفع يطلق قنبله يولد إنفجار قطره يصل إلى خمسة كيلومتر
إنتظر
شيءما يكون كبير
ويطلق شيء يكون مثل الشيء الخارج من المدفع
المعنى أن يكون قريب من هدفه
إذا هو يكون قريبا من المربع
لا وقت لدي لدوران
سأسلك طريقا مختصر
بيل هل ترى شيئا
DisCinema.com
شاهدت كل بناية على مقربة من المربع
ليس هنالك إشارة على وجود مدفع
إذن هو يجب أن يكون داخل أحدى هذه البنايات
حسنا سأنظر في كل واحد منها
جيد
قبعة القش
من أي طريق ذهب
ذلك القيط
مربع القصر حيث التمرد والإنفجار
فهو سيبتلع في الأنفجار في الرابعة والنصف
ويجب عليك إيقاف ذلك
إن حياة مليون من الأشخاص مهددة بالضياع
مثل الكلاب التي هربت للعق جروحهم فليس لها حق الكلام في العدالة
تلك قاعدة البحر
الان لماذا لا تعودي الى مقرك البحري وتناقش عدالتك أكثر
أخبريني
أين ذهب ذلك القيط
نحو منطقة القبر
ذاك الطريق
شكرا
ماهي العدالة
DisCinema.com
ماهو المقر البحري
لا أستطيع التحرك
ذلك غريب
لقد أكلت كل اللحم
هذا الجرح لا شيء
ربما أنا متعب
الذي تريدينه مكتوبا هناك
أنا أراه
السلم المخفي
فقط
بقي فقط أربع دقائق
هل هناك آخرون
هل هذه الوحيدة المخفيه في البلاد
محبط
لقد وفيت بوعدي
DisCinema.com
هذا صحيح
المكان الملائم لسر البلاد الأكثر ثمنا
لقد أستعملت كل مصادري
إذ لم يمكني إيجاد هذا المكان دون معرفه
إذا هذا هو بونجليف نيكو روبن
ذلك كان سريعا
عندنا هنا تحفة مصنوعة يدويا
أنت قادرة على حلها
نعم
الجيد قرأه الأن لي
هذا البونجليف يثير إهتمامي
كاهيرا سقط في عربستا
هذا عمر من السماء  سنة 239
سنة 260 الأمير تايمر بدأ بقاعده
سنة 306 معبد تاف العظيم أكمل في إيرومالو
سنة 325 بطل أولتيا هو مومدين
إنتظري إنتظري
هل هذا الذي أردنا معرفته
أنا لا أريد معرفة تاريخ هذه البلاد
أخبريني أين في هذه البلاد التافهه القوة العسكريه الأكثر قوة في العالم
أين هو بلوتن
هو لا يقول
ماذا
كل ماكتب عن تاريخ هذه البلاد
هل أنت متأكده
بلوتن
لا يوجد أي كلمة حوله
أنا أرى
هكذا إذا
يالا سوء الحظ
لقد كنت شريكة مفيده لكن
لكنني قررت قتلك هنا
ماذا
الحلف الذي بيننا قبل أربع سنوات ينجز الأن
في ذلك اليوم أخبرتني
إذا أخذتك إلى البونجليف ستعطيني موقع السلاح
أثناء سنواتك الأربعه التي قضيتيها في الأعمال الباروكيه
DisCinema.com
فكرك وقيادتك كانا نموذجيين
ذالك كان كافيا لي
أنت كنت إمرأة مفيدة لبقاء سيطرتي
على أية حال
في النهاية صرت ضد كلمتك
بونجليف هذه البلاد لاتحتوي على كلمة واحدة تتعلق بموقع بلوتن
أو هو
حتى إذا كان قد كتب هنا أنت لم تكن لديك نية بإخباري
لكن
أنا لن أشعر بأي غضب تجاهك
هل تعلمين لماذا نيكو روبن
أنت أحمق
عملت معك لأربع سنوات
عرفت دائما بإنك تعلم هذا
ماء
عندما تتبلل أنا يمكنني أن أقطعك بالسكين
راوغه
أين
أنا أغفر لك كل شيء نيكو روبن
لأني أنا
لأني لا أثق من البداية في أحد
أعطى كوبرا رد فعل على هذه الكلمة أنا أعرف بأن بلوتن في الحقيقة موجود
أنا سأجده فقط من دون مساعدة بونجليف
عندما تكون هذه البلاد لي ستكون فقط مسألة وقت
ما كان ذلك
هذا وقت مبكر جدا لإنفجار المربع
أنت ماذا تفعل
ماذا لا شيء كثير
هذه غرفة تحت الأرض تنصب
فخا الذي يجبر الغرفة على الأنهيار إذا سحب عمد صغير جدا
أنتما الأثنان ستموتان  هنا معي
كتب أسمي كالملك الثاني عشر لسلالة نفرتاري
أنا لن أترك لك هذه البلاد من الرمل
أين هو
بقي فقط ثلاث دقائق
الإنفجار كبير بما فيه الكفايه لتفجير منطقه بعرض خمسة كيلو مترات
هناك فقط العديد من الأماكن هي يمكن أن تكون
بحثنا كثيرا لم لم نجده
الفضاء كبير يمكنه أن يحمل مدفعا
وووووووووو رصاصة طائشة
فضاء كبير
هذا ليس عاد كوزا
أنت لم تسمح بالإختباء هنا
أيها الرئيس هذا ليس عادلا
DisCinema.com
هذه هي
هو يجب أن يكون هناك
اللعنة أيها البليد هذا خطر
الفضاء كبير حيث لا أحد ينظر
لست ثائر أنت أبله
مالذي تعتقده أنا
لا تكن متفاجيء عندما تسمع
لا تكن متفاجيء
أنا الكابتن العظيم السيء السمعه
فيفي
هل وجدت القنبلة
أنا أعلم أين هي
هو لا يمكن أن يكون في مكان أخر
ماذا صحيح
هيا نذهب
أنا سأدعو الأخرين
هل أنت متأكد حول هذا
الغفوة جيده
أوه نعم
جسمي توقف عن الحركة بشكل مفاجيء
ثم تعبت لذا أنا كان لابد أن أخذ غفوه
و
ألأن أنا أشعر بتحسن لذا
ذلك القيط
أنا سأرفس مؤخرته
تلك الحفرة
رائحتها مثل رائحة ذلك اللقيط
DisCinema.com
حسنا أنت ليس الأنعكاس الكامل للملك
لأنك خططت لدفني هنا معك حيا
كل هذا لبلادك
لكن
أنت لا تستطيع قتلي
إذا تحول حجر الأساس إلى رمل أنا يمكنني أن أهرب
لقد أهدرت للتو حياتك كوبرا
بقي فقط ثلاث دقائق
بدمار هذا القبر والأنفجار في المربع
كل أولئك الذين يقفون في طريقي سيبادون في لحظه
ومن تلك الحظه
هذه البلاد ستكون لي
كروكدايل
أين أنت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com