!العالم... نعم
,يسعى إلى الحرية
و عالمك سيفتح مصرعيه  أمام عينيك
,اذا يوجه الحلم الذي لا ينتهي أرواحك
!تغلب عليه!,أحمل ثقتك خلف رايتك
لقد بدأت بحثي مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لاحدود له
مع العواطف الفائضة في قلبي
سأذهب الى اي مكان
باحثا عن الضوء الذي لم أرى مثله
عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
انها اشارة الباب  الى عالم جديد فتح
التأرجح بين الأمواج, استطيع الهرب من اليأس
...إلى الأفق في الجهة الأخرى
لقد بدأت بحثي مع نفخة من الماء
إلى عالم دائم لاحدود له
مع العواطف الفائضة في قلبي
سأذهب الى اي مكان
باحثا عن الضوء الذي لم أرى مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغبتك لا تقع ظمن هذه البلاد
هل أنا مخطىء؟! انتَ تكافح
...من اجل رغبت شخص اخر
لماذا تضحي بحياتك من اجل ذلك؟
مثل ما قلت سابقاً
.انتَ لا تفهمُ شيء
...فيفي
إنها تخبر الاخرين بأن لا يضحوا بحياتهم
لكنها ستكون اول من تضحي
.بحياتها من اجل الاخرين
لهذا أقول لك بأن تترك
!...مثل هذا العبء عن عاتقك
!نحن لا نريدها ان تموت
هذا واجبنا كأصدقاء
فيفي-ساما
اشعر بالفخر الشديد
لقدرتي على خدمتكِ طوال تلك السنين
انا وهبت حياتي لحمايه عائله نفرتاري.
أنا روح ولي امر آلباستا... الصــــــــــقر!
الشخص الذي سحق...
!اعداء العائله الملكيه
!"سوف اتفوق عليك! المطر يسقط في آلباستا"
DisCinema.com
...بيل
!لقد انفجر مع القمبله
..لقــــــد... انقــــــذ البلاد
لايكن أن يحدث
...توقف
...توقفوا, جميعكم
!ايها القيب الاول! انتبه
ماذا...؟
...تاشيكي
راقبي بحكمه الى ما ستنتهي هذه البلاد
شيء ما سَيُدث علامه
الى بدايه عصر جديد
...هذا جنون
لماذا... لايتوقفون؟
...!توقفوا عن القتال
...ارجوكم
- ...!توقفوا عن القتال
- ...فيفي
...ارجوكم
...!توقفوا عن القتال
توقفوا عن القتال...! ارجوكم
- توقفوا عن القتال...! ارجوكم
- ...الحمقاء
انتم! ماذا تنتظرون
لا يهم ان اطررتم الى استعمال
!الضرب او اللكم فقط اوقفوا التمرد
!هيا! اذهب
!آه
!تقليل عدد الضحايا قدر الامكان
...!توقفوا عن القتال
...ارجوكم
توقفوا عن القتال!... ارجوكم
...اخيراً... البدايه هنا
DisCinema.com
...اليوم الذي يبدأ فيه اضخم طموحاتي
!هذه البلاد اصبحت ملكي
!نحن لا نريدها ان تموت
هذا واجبنا كأصدقاء
لهذا السبب نحن لن ننسحب من القتال
طالمى هي لا تتخلى عن بلادها
...انتَ... لايمكنكَ
...هزيمتي
استجمعتَ قواك اخيراً لتقول هذا فقط؟
تلك الخدعه تلائمك تماماً, والخاسر
...الذي على وشك ان يموت في اي لحظه
...بدون اي مبرر لذلك
!أنا الرجل الذي سوف يكون ملك القراصنه
اصغي إلي, أيها الشقي. الرجل
,الاكثر معرفة بهذه البحار
كلما قل عناده ,وابتعد عن هذه التصرفات الطائشه
أظنني قلت لك بأن هنالك
اطنان من المبتدئين مثلك في هذا البحر
DisCinema.com
...كلما اكتشفوا اكثر مستوى هذا البحر
...كلما استلسلم الكثير منهم
وتخلوا عن مثل هذه الاحلام
أنا الرجل... الذي سوف يتفوق عليك
...كان يجب على سم العقرب ان يتكفل به
من اين حصل ذلك الشقي
على كل هذه القوه؟
هُزم مستر 5؟
من فعل ذلك بحق الجحيم؟
DisCinema.com
...مونكي دي. لوفي? لم اسمع به من قبل...
.لابد ان هناك خطأ ما
!ماذا؟
!هل تقولين انهم ما يزالون على قيد الحياة؟
...(سيدي كروكداين(التمساح
...أولئك القراصنة في هذه المدينه
انتَ مجرد شقي لايعي
في ماذا ورط نفسه
!من تظنني بحق الجحيم؟
...لايهمني من انتَ
!سوف اتغلب عليك
فقط اندثر تحت ركام هذا المعبد
القمبله...؟
...الرمليه
Gum-Gum...!
...سيوف
...!العاصفه
DisCinema.com
...!الصحراء
لا يصدق... لقد حطم
حجر الاساس الي يفصل بين هنا والسطح
!انظروا...! انظروا هناك
!كروكداين؟
DisCinema.com
على هذه الحال, سيتم سفك الكثير من الدماء
!في جميع انحاء المملكه. سوف تكون حرباً
لا أستطيع العودة بأمان فقط! بل
يجب ان اعود بأسرع وقت ممكن
لن استطيع ان افعلها بالوقت المناسب, ومليون
مواطن سوف يقتلون بعضهم البعض بدون سبب
حقاً... هذا كل ما علينا فعله...
أن نلقن ذلك الكروكداين درساً, أليس كذلك؟
...لوفي-سان
...لا اعرف لماذا طارَ خارج ذلك المكان ,لكن
هذا صحيح! كنت اعرف منذو البدايه
...لكن عل اي حال
!!لقد فاز
...لقد ذهب عدونا  بالفعل
...لذا لا يجب... ان تراق مزيد من الدماء
!ارجوكم توقفوا عن القتال
!كوزا
!هل انتَ بخير , كوزا؟
هل تره هذا...؟
ماذا؟
.لا يتملكك الشك,كوزا
.سوف يسقط المطر
...لقد انتهى القتال
...المطر
DisCinema.com
...لقد توقف الجنون
...لقد بدأوا يترددون
...لقد بدأ الهواء بالنقاء بواسطه المطر
!!...ارجوكم لا تتقاتلوا... بعد الان
...وصل صوت فيفي الى الجميع
...فيفي-ساما
...انها فيفي-ساما
...فيفي
اعتقدتُ ان الاميره خارج البلاد
هوي, ايها الشاب!
كروكداين-سان...؟
كيف سقط في مكان كهذا...؟
!انتَ تقول "كروكداين-سان "؟
سوف اقول لهم ماذا فعل بهذه البلاد
.انتظر لحظه. قف هنا فقط
...سقوط الامطار حاليا
...سيسقط مره اخرى مثلما كان سابقاً
DisCinema.com
...انتهت كوابيسنا اخيرا
امنحك حالص شُكري
.لا عليك
أي طريق أستطيع وضعه ليقودني إلى مستقبل أفضل؟
أخذ القيادة, نشرت خريطة المعجزات التي أغلقتها في قلبي
التوجه إلى السماء , بحثاً عن الحلم
و لكن ليس بحلم,أنا وجدت جزء رائع مني عندما ألتقيتك
بقطعة صغيرة من الشجاعة , أنا كسبت شيء كبير
و لهذه حان الوقت  الآن لتغير الحلم إلى وعود
الشعاع المشرق يجد علامة طريقك الجديد
هيا نلون قصة المستقبل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
و نضع كل أفكارنا في هذه الريح الجديدة
الشعاع المشرق يجد علامة طريقك الجديد
DisCinema.com
رحلة إنهاء جديدة لنكون معاً
أنا سأطارده في أي مكان , هذه الشعاع المشرق