نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أبليت بلاءً حسنًا حتى الآن
!إنني شخص كفؤ
!واليوم أيضًا
!وفي المستقبل
...حتى وإن كنت مكسورًا
!لن أستسلم مهما حدث
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
شيء أهم من حياتي
الحلقة
أين أنت يا تانجيرو؟
.ما زلت أسمع ذلك الصوت المقزز
.كن بخير يا تانجيرو
...المعذرة يا زينيتسو-سان
هل يخيل لي أم أننا ندور في حلقة مفرغة؟
!توقعت
!كنت أشعر بالمثل
!كما هو متوقع من شويتشي-كن، شخص يعتمد عليه
هلا تفقدت ما إن كانت هذه الغرفة آمنة إذن؟
!ماذا؟ فهمت لذا كف عن النظر إلي بهذا الشكل
!سأفعلها بنفسي
.لا يوجد أحد
!لنذهب من هنا
...تانجيرو
!أرجوك اخرج
...ا- الغرفة
!انقلبت
!أستطيع فعلها
!سأفعلها حتمًا
!أنا شخص ينجز أموره
...سواءً بعظام مكسورة أو مهما كانت
!أستطيع فعلها
!أستطيع القتال
...أره أنك لا تقهر
!حتى وأنت مكسور
!لا فائدة، لم يتغير شيء أبدًا
!المعنويات وحدها لا تكفي
...رأسك
!استعمل رأسك بالإضافة إلى معنوياتك
DisCinema.com
!فكر! فكر! فكر
.كان ذلك وشيكًا
.بالكاد نجوت منها
!سحقًا! هذا مزعج
!لا بد لي من التهام ماريتشي بأسرع وقت ممكن
!لا يوجد وقت للتفكير أصلًا
!أنت
ما اسمك؟
.كيوغاي
!كيوغاي
!كيوشي... لن أسلمك الماريتشي
!لن أتنازل
!لن أستسلم
.استسلم فحسب
...سأظفر بالماريتشي في النهاية
!وأستعيد مكاني في شياطين الأقمار الاثني عشر
.استسلم فحسب
.هذا ممل
.كتابتك مملة جدًّا
.كل حرف تكتبه قمامة
.لا جمال فيها ولا رقة ولا حتى تأثير
ما رأيك أن تنسى أمر الكتابة؟
.هذا مجرد مضيعة للورق والحبر
.كما أنك لا تخرج من المنزل مؤخرًا
.لا عجب أنك ممل هكذا
.عليك أن تستمر في ممارسة هوايتك، في قرع الطبول
.ما دمت تحبس نفسك في المنزل
.رغم أنك لست مؤهلًا لتعليم ذلك للآخرين أيضًا
!اغرب عن وجهي
!أيها الحشرة اللعينة
!التطبيل السريع
أيعقل أنه يستطيع قرع الطبول بشكل أسرع؟
!سرعة الدوران تسبب لي الغثيان
!هذا سيئ
!يا لها من مهارة مذهلة
...وفوق ذلك
!ازداد عدد المخالب من ثلاثة إلى خمسة
.فهمت
...بفضل مراوغتي لضرباته دون الدوس على الورق
.عرفت الآن كيف أحرك جسدي دون أن أضغط على إصاباتي
!وكيفية التنفس كذلك
!خذ نفسًا سطحيًّا، بسرعة
!عزز عضلات ساقك المكسورة باستخدام تقنية التنفس تلك
...وقبل هجمة المخلب مباشرةً
!توجد رائحة تشبه رائحة العفن
!ها هي! هجمة المخلب
DisCinema.com
!فوق
!يسار
!يمين
!الخلف
!إنه يراوغ جميع هجماتي
...التركيز الكامل
!تنفس الماء
...الهيئة التاسعة
!تدفق المياه المتناثرة، الهيجان
!قلل وقت ومنطقة الهبوط قدر الإمكان
!إنه يتكيف مع التغيرات المكانية في الغرفة
!انطلق! ادخل النطاق
!داخل نطاق الهجوم
!إلى الأمام
!اقترب من وجهه تمامًا
!رأيته! خيط الثغرة
!كيوغاي
!فنك الدموي كان مذهلًا
!أخذت نفسًا عميقًا عن غير قصد
.أنا الابن الأكبر
...يا فتى
.أجبني
...أتظن أن فني الدموي
مذهل؟
.كان مذهلًا
...لكن
.لا أستطيع مسامحتك على قتل الآخرين
.هكذا إذن
DisCinema.com
.صحيح، علي الحصول على عينة دم
.استخرج الدم
.إنه يستخرج الدم تلقائيًّا إذا طعنت الشيطان به فعلًا
.صنع شيئًا كهذا، لا بد أن يوشيرو-سان ماهر لهذه الدرجة
قطة؟
أنتِ من ستوصلين هذا إلى تامايو-سان إذن؟
.شكرًا لك
.انتهيت الآن
.توخي الحذر إذن
...بسبب تعويذة يوشيرو-سان، قيل لي إنها ستكون مخفية حتى تموء
.ثم تختفي مجددًا حين تموء للمرة الثانية
هذه الحقيقة إذن؟
أين ذلكما الاثنان؟
!علي البحث عنهما
...في النهاية
...كتابتي
.كتابتك مملة
.كل كلمة تكتبها قمامة
.لا جمال فيها ولا رقة ولا حتى تأثير
.لم تكن قمامة
.بالنسبة لذلك الطفل على الأقل
.لم تكن شيئًا يداس عليه
.ارقد في سلام
...فني الدموي
DisCinema.com
...وطبولي
.تم الاعتراف بهما
!كيوشي
!تيروكو
...تانجيرو-سان
لماذا ترمون علي الأشياء؟
!آسفان
.اختفى الطبل لذلك ارتبكنا
.هكذا إذن
.يسعدني أنكما بخير
.أحسنتِ بالصمود
.أنت أيضًا يا كيوشي
.هيا، لنخرج
.اصعد على ظهري
هل ساقك بخير؟
!نعم
.تحمل قليلًا فحسب
.أشم رائحة زينيتسو وشويتشي
...لا بد أنهما في الخارج، كلاهما بخـ
!رائحة دم
ما الخطب؟
.لا شيء
!لنسرع
!تحرك
!استل سيفك وقاتلني
!أيها الوغد الجبان
...تانجيرو
.لقد حميته
...لأنك قلت
DisCinema.com
...إنه شيء أهم من
.حياتك
.لطالما تمتعت بسمع حاد
.عرفت ذات مرة ما قاله الناس حين كنت نائمًا
.وأخافهم ذلك
.اختفت أصوات الشياطين
هزمت ذلك الشيطان يا تانجيرو، صحيح؟
.أسمع خطوات تانجيرو والآخرين، وكذلك خطوات غريبة ومزعجة
!نيتسو-سان! زينيتسو-سان...
!زينيتسو-سان
هذا مطمئن! أأنت بخير؟
.حين تغيرت الغرفة فجأة، رمينا إلى الخارج
.سقطنا من نافذة الطابق الثاني
حقًّا؟
...كنت تحميني لذا أنا بخير
.يسعدني سماع هذا
إذن، لماذا تبكي؟
!فهمت الآن
سقطت على رأسي، صحيح؟
.أجل
هل سأموت؟
.بدأ رأسي يدور
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
!جارٍ الاقتحام! جارٍ الاقتحام
!ظهر مجددًا
!الخنزير المتوحش
.أستشعر هالة شيطانية
!إنه هو
!ميزته من صوته
DisCinema.com
!إنه الناجي الخامس
...في الاختبارات النهائية
...كان أول من هرع إلى الجبل
!وأول من نزل منه وقبل الجميع
!عديم الصبر
!وجدته
!توقف
من أنت يا هذا؟
!ابتعد عن طريقي
!أنا أغاتسوما زينيتسو
!عضو في فيلق قتلة الشياطين مثلك
فيلق قتلة الشياطين؟
!لست مضطرًّا لإخبارك إذن
!علينا أن نتخلص من هذا الشيء
!تنحَّ عن طريقي حالًا
!لن أتحرك
...هذا لتانجيرو
!لا تجادلني
!سأدمره هو والصندوق معًا إذن
!تحرك
...أنت
...داخل هذا الصندوق
!لن أسمح لك بلمس ما بداخل الصندوق
!إنه شيء عزيز على تانجيرو
عمَّ تتحدث؟
.هناك شيطان بالداخل
ألا تفهم؟
!أعلم ذلك من البداية
.علمت أنه يسافر مع شيطان
.لأن الأصوات التي تصدرها الشياطين تختلف عن البشر
...لكن
.أسمع صوتًا لطيفًا ورقيقًا من تانجيرو يدفعني للبكاء
.صوت لطيف لدرجة أنني لم أسمع مثله من قبل
.جميع الكائنات الحية تصدر أصواتًا باستمرار
.العالم يفيض بمختلف الأصوات
.التنفس، النبض، صوت الدورة الدموية
...إذا دققت في سماعها
.أستطيع معرفة ما يفكر به الشخص الآخر
.لكنني أُخدع من الآخرين كثيرًا
.لطالما وثقت بالشخص الذي أريد الوثوق به
.رغم أن تانجيرو قاتل شياطين، إلا أنه يرتحل رفقة شيطان
.لكن لا بد أن لديه سبب لذلك
!وأثق أنه سبب أستطيع القبول به
...أنا
!سأسأل تانجيرو مباشرةً عن الأمر
...لذا أنت
!تراجع
!اتركني
!أنت مزعج
!لن أدعك تلمسه
DisCinema.com
...إنه شيء
!عزيز على تانجيرو
!لن تلمسه إلى أن يعود
.سحقًا لك
!تحرك
!أرفض
!استل سيفك وقاتلني
!أيها الوغد الجبان
...تانجيرو
.لقد حميته
...لأنك قلت
...إنه أهم من
.حياتك
...بعد كل ذلك التبجح
لا تستل حتى سيفك أيها الحثالة؟
!إن كنت قاتل شياطين مثلي، أرني قتالك إذن
!اغرب عن وجهي بسرعة إن كنت تأبى القتال
!تحرك
.هذا يكفي
...إن كنت ستواصل اعتراض طريقي
!سأخترق جسدك أنت والصندوق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!توقف
DisCinema.com
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
...يجعل الغرفة تدور ويهاجم في الوقت نفسه
.يا له من فن دموي مذهل
...كلما كان الشيطان أقرب لكيبوتسوجي
DisCinema.com
.يكون فنه الدموي أقوى ومزعج أكثر
هل يمكنني هزيمتهم يا ترى؟
!حان وقت سر تايشو الآن
...الشيطان المدعو كيوغاي معجب بأسطورة الساموراي الثمانية
.سمعت أنه كان يكتب رواية سيرة أيضًا
!الوقت ليس مناسبًا للإصابات
."الحلقة القادمة والرابعة عشر: "المنزل ذو شعار الوستاريا
!سيبذل أخوكِ جهده
!نسيت أمر عظامي المكسورة