...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يومان وليله الذي و يبدا بالغليان
نامي-سان,روبن-تشان انتظروا فقط لتروا ماذا صنعت
.فطوري الخاصّ
!الوصفه الموروثه
كاري سانجي الخبير
!اللعنه,هذا الضباب سميك كالحليب لااستطيع رؤيه شيء
لوفي,هل ترى اي شيء؟
.أعتقد بأنّني أستطيع تميز شيئ ما
!احذرو
!هناك سفينه ضخمه للموتى في المقدمة
!سانجي-كن,اذهب الى القياده وادرنا بشده الى الميمنه
!حـــــــاضر ,نامي-سان
حب سانجي الخاص
هذا سيء
!نحن سنصبح محاصرين من قبل جنود البحريه
!مذهــــــل
.حتى جنود البحريه لن يستطيعون رؤيه اي شيء في هذا الضباب الكثيف
. نحن يجب أن نتسلل ثم نهرب
.نعم
إستمرّ بالحركة للأمام
.وكلّ شخص يسكت
.خصوصا انت,لوفي
حسنا
.نامي-سان
...توقفوا لحظه
طفل؟
ماذا يفعل؟
!انتبه
!دعه لي
.اصبح بخير
.يبدو وكأن الدواء المقوي عمل
اين انا؟
.أنت على متن سفينة قراصنة لوفي
قـ-قراصنه؟
.نعم
DisCinema.com
الا تذكر؟
.لقد سقطت من السفينه
تراجعوا
أنتم تخطّطون لمهاجمة سفن البحرية الحربية ، أليس كذلك؟
ما الأمر مع هذا الطفل؟ نحن فقط انقذناه للتو ؟
.حسنا، هو جندي بحرية صغير
.اولا انت تحتاج الى الطعام
.خذه
.انا لااحتاج الى قراصنه للاعتناء بي
.لذا انت لن تاكل الحساء من قبل طباخ سفينه قراصنة
أنا لم أسمم الطعام
.فقط ضع القليل من هذا في معدتك وستشعر بالتحسن
!هذا الحساء رائع
.هو واضح جدا وليس هناك راسب في القاع
.شكرا
بالتاكيد,مرحبا بك
.انا تاجيو,الطباخ المتدرب في البحريه
.انا سانجي
اوه,اذا انت طباخ؟
!سانجي سان,انت تضيع وقتك في الطبخ على متن هذة السفينه الصغيره السيئه للقراصنة
!مهاراتك رائعه
ماذا قلت؟
!هذي ليست سفينه صغيره سيئه
!ذلك على حق!هذه السفينه من قريه عصيريه جدا
هل بالامكان ان تاكل منها؟
!لا، ليس ذلك النوع من العصير
بنت اسمها كايا اعطتها لنا وأنت تدعوها بسفينه القراصنه السيئه؟
!حسنا,حسنا,حسنا!اهداء
......ان الحقيقه....انا
. . . . سكبت الكاري لغداء اليوم
!انا اسف جدا
.اصنع اكثر
سكبته، صحيح؟
إذا أنت آسف جدا،.اصنع دفعه اخرى من الكاري قبل الغداء.
.كبير الطبّاخين على حقّ، لا شكّ حول ذلك
لقد حاولت عدة مرات
.لكن لم يسبق لي أن أستطعت ان اقوم بهذا بشكل صحيح
تايجو-كن,هل انت طباخ لمده طويله؟
.كنت متدرب طباخ فقط لنصف في السّنة
.نصف سنه اكثر من اللازم
!لا غير صحيح
!كل يوم اغسل له الصحون واقشر الخضار
!لم أطبخ أيّ شيء من قبل
.....والأمر انه
.مرة كلّ إسبوع، يجتمع كل قادة الأساطيل لأكل الكاري
!هذا المرة. السفينة التي انا عليها هي المسؤوله عن صنع الكاري
.كاري الذي أصنعه لن يكون جيد بما فيه الكفاية لكبار ضباط البحرية
.كاري المارينز طبق مشهور.
كل طباخ يستعمل مهارته ومعرفته لصنع أفضل كاري لسفينته
!هي,يبدو لذيذ
!كنت طباخ متدرب لنصف سنة، لكن لم تبني أي ثقة في نفسك
.عد فقط وأعتذر إلى كبير الطباخين ثانية مرة أخرى
!لا
!إذا فعلت ذلك، أنا يجب أن أترك السفينة
ليس من الضروري ان تكون تلك السفينة؟
هل يوجد سبب معيّن؟
....حسنا
..كل
هل سمعت عن كل البحار؟
الأزرق الشرقي , الأزرق الغربي , الأزرق الشمالي , الأزرق الجنوبي
انه بحر حيث توجد كل الأسماك من كل المحيطات معا
!للطباخين، هو بحر الكنوز الذي يخاطرون بحياتهم لرؤيته لمرة واحدة
.الطبّاخون الكبار يدعونه حلم ويسخرون مني دائما
!لكن انا اصدق
!كلّ البحار موجود بالفعل
البقاء على متن سفينة البحرية تمنحني فرصة أفضل للعثور عليه، صحيح؟
...لهذا
.لهذا انا لااريد ان اترك السفينه
....أليس "كل البحار" هو
......نحن حقا يجب أن نبتعد عن هنا بأسرع مانستطيع، لكن
.نعم,اذ وجدنا جنود البحريه سيبداون بالاطلاق
DisCinema.com
لكن طالما أنت مصمم , يجب ان نعيدك، صحيح؟
سانجي-كن؟
.انا فقط ذاهب لاعيدك السفينه
.اوي لوفي,اعرني يدك
جومو جومو نوو  الجــســـر
.اوي سانجي!انا ذاهب
.الضباب سينقشع بحلول الظهر
.سيكون الوضع خطر بعد ذلك ,لذا نحن لانستطيع الجلوس اكثر من ذلك الوقت
ذلك كافي
ما مقدار المساعدة التي تخطط تقديمها له ؟
.أنا مجرّد متشوّق لمعرفة أساليب طبخ المارينز
!سانجي
!تمسكوا جيدا
لماذا بحق الجحيم يجب ان تاتي؟
كيف ستعود وانا غير موجود؟
!حسنا,لكن أبق هنا ولا تصدر اي صوت
.نـ-نعم
.هذا هو المطبخ
.نعم، أنا سأغطّي أجر رحلة ذهاب وإياب
.دعنا نلقي نظره عليه
.كما هو متوقع من المارينز
كل شيء ممتاز وعالي الجودة
ماذا كان ذاك؟
أتى من المخزن
.يارجل,ذلك اخافني
!لوفي
ماذا تفعل هنا؟
!سانجي
!أنا كنت فقط استكشف! الإستكشاف
هذه فرصة نادرة، اليس كذلك؟
!الان انا انتهيت من الاستكشاف
.اعمل مهما تحب
.لكن اذا امسك جنود البحريه بك,انا لن اتي لانقاذك
.وشيء اخر.اترك الأشياء التي وراء سروالك
.التفاح
.هذا الكاري البحري
DisCinema.com
...عندما أنا كنت على المطعم العائم
!المالك زيف لم يعلمني اي شيء
.يوم بعد يوم,يجعلني اغسل الصحون
.اوي,الباذنجان الصغير
أنت لن تتعلم اي شيء بالعمل بجد فقط
لماذا تعتقد بأنني أسمح لك بالتواجد في مطبخي؟
!أخذتك تحت رعايتي لأكثر من نصف سنة
استعمل عقلك وفكر
.زيف كان يقول ذلك كل مره اشتكي فيها
.أوه، إذا كبير الطباخين كان يتركني ألاحظ مهاراته في الطبخ
.لا تستطيع تعليم الطبخ
!سانجي-سان
!سأحاول
ماذا اخبرني الطباخ؟
.إنّ وصفة الكاري تعتمد على المسحوق، الصلصة، ومكوناتها
.هناك العديد من المزيجات المختلفة لمسحوق الكاري
.الرائحة ما زالت طازجة
جرام ماسالا: مزيج خاصة من التوابل الحارة تستخدم في اسيا الشمالية
.بعد إكمال الكاري، لا بدّ أن يكون قّد أضاف بعض التوابل خاصة
!لا تكن كسول وتستعمل التوابل الجاهزة
!يفقد نوعية رائحتها
التوابل الخاصة
.هو متاكد من عمله
DisCinema.com
!ياله من ضخم
....مع هذا الضباب
لن نكون قادرين على الحركة لفترة
.من المحتمل ان ينقشع بعد الغداء
بالمناسبة، هل سمعت عن غداء اليوم ؟
نعم، ذلك الطباخ المتدرب تاجيو سيطبخه.
.اتسائل مستوى الطعام الذي سيقدمه لنا
!اجل ,اتسائل
!هذا التفاح للمخزون .انا سأستعمل واحد جاهز
.الآن لإعداد المكونات
أولا، يجب أن أقطع وأطبخ اللحم
إن الجوهر في جعل كاري اللحم يحتفظ بطعم اللحم يعتمد على اللحم نفسه
.لكن في هذا الكاري، مذاق اللحم ينشر في كافة أنحاء صلصة الكاري
...المعنى
الفتى أخطأ بالطبع
هل من خطب ما؟
.يافتى ,لايفترض تحضير العشاء بعجله
.اسمعوني
.في الطبخ , ان مذاق المكون الرئيسي هو الحاسم
خذ وقتك في إعدادة , لأنه سيؤثر على كل شيء اخر
DisCinema.com
.ثوم
.زنجبيل
مسحوق الكركم
.وبعض اللبن.
.كلّ المكونات جاهزة
.الخطوة التالية، يجب أن أقلّي البصل
التدخين في منطقة الطبخ! ؟
كيف لطباخ ان يفكر في عمل ذلك؟
.أنا لربما قلت بأنك كنت جيد جدا لتكون طباخ قراصنة
!لكني تراجعت
.حرقت شعري
.اسمع يجب ان تقلي البصل
أستمر في التقليب حتى لا يحترق
.عندما يصبح ناعم قلل الحراره
.ثمّ أستمر بالتقليب ببطئ ختى يتحول لونه لبني ذهبي
فهمتم يارجال؟
....سانجي-سان
كان يذكّرني حول الحرارة
DisCinema.com
!واو,هذا عالي
.إنّ المنظر مختلف كثيرا من فوق هنا
من انت بحق الجحيم؟
!انا انكشفت
توقف
!وكأني سأتوقف لأنك قلت ذلك
أولا، ذوب بعض من زبدة الدهن الحيواني
.أضف بعض الطحين
.التحريك برفق كي لايحترق
.أضف مسحوق الكاري
.ثمّ اضيف التوابل الخاصة لتحسين رائحته
.ثم ادمجها كلها
.ثم يصب في المخزون
.الطماطم
.ثم اضيف البصل
.ثمّ اللحم المنقّع
!لا
لا يوجد اي طعم
!عرفت ذلك ! لست جيد بما فيه الكفايه
!المكون السرّي
!سانجي-سان
.اللعنه
.هذا التفاح جيد
!سانجي-سان
.اشكرك كثيرا
مالذي تتكلم عنه؟
.لم اعمل اي شيء من اجل ان تكون شاكرا لي
.سانجي سان,إدّعيت انك تعمل أشياء لتضايقي
!لكنّك كنت تعطيني نصيحة في الحقيقة
.لاتحصل على الفكره الخاطئه
!بالاسفل
!لقد هرب من ذاك الطريق
!سانجي
!دعنا نذهب
!الاحمق
جومو جومو نوو  الجــســـر
يوش
!امسكته
.تاجيو
.اعتقد انه موجود أيضا
(كل البحار (أل بلو
!سانجي!تمسك
DisCinema.com
.هي تاجيو,الم ترى دخيل جاء من هذا الطريق
اين ذهب؟
.اه؟انا لم ارى اي شخص
.لربّما أنت كنت تتخيّل الأشياء
.استمروا بالبحث
.يجب أن يكون في مكان ما على هذه السفينة
....حقير
هل انت حاقد علي؟
.انا اسف
.هذا ليس وجه شخص اسف
.انا اخبرتك انا اسف
.....انا سأرميك من هذه السفينه, مغفل
مالذي يحدث,لوفي؟
!تضررت "الذهاب المرح" منك ثانية
.اوه,يوسوب,نامي.اسف
.أصبحت مطارد من قبل جنود البحرية، لذا كان لا بدّ أن نعود بسرعة
ماذا؟
انـ_انتظر,ماذا تعني بذلك؟
!هذه السفينة كانت هدية من كايا
كم مرّة يجب أن أخبرك ذلك؟
!نحن يجب ان نغادر
!يوسوب,سانجي كن!اذهبا الى القياده
!حاضر نامي سان
جسدي لا يتحرك
.ضع الاماكن
!حاضر,سيدي
.رجاء,اخدموا انفسكم
.اوه,هذا جيد
.ان رائحه التوابل تنتشر عبر فمي
DisCinema.com
!وهذا اللحم طري جدا
طبق أخر
.تاجيو
.نعم,ايها شيف
.لاتنسى غسل الصحون لاحقا
!حاضر,سيدي
...سانجي-سان
.اعتقد انه موجود أيضا
(كل البحار (أل بلو
!انا لن استسلم
!يوم ما!أنا سأكون حتى طباخ أفضل منك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com