...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد مللت من هذه
متى سيتوقف المطر
هيه يوسوب
ألديك شيء مسل تفعله؟
نعم، أن أعمل على صنع هذه اللعبة النارية
متى ستتنتهي منها؟
مرحى!
لا تفكر بها حتى
وماذا إذا كان هناك عدو بالقرب من السفينة!؟
اعتقد أنك محق
ماذا كنت تقرأين كل هذا الوقت؟
لوفي مهتم بقراءة كتاب!؟
هل قلت شيئاً ما خاطئاً؟
!لا شيء، لا شيء البتة
قوس القزح الندي
بعبارة أخرى، الكتاب حول
الغشاوة الملونة كقوس القزح
المؤلف يروي تفاصيل مغامرته
في المحيط الغريب في هذا الكتاب
مغامرات؟-
!تبدو رائعة-
...لا أصدق أنه
...لا شك في أنه ضجر، ولكن لم أعتقد بتاتاً أنه
...البحر مكان غريب
لقد رأيت جزيرة
حقاً؟
ماذا بكم يا شباب؟
لا شيء
سأجعلها زهرة
شجاعة يوسوب كرة شاكو الثامنة
ماذا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أبتاه!أماه
حسناً، حاضر
DisCinema.com
!هناك بلدة-
!انتظر يا لوفي-
!بلدة
!إنها صغيرة إلى حد ما ولكن لا شك في أنها مفعمة بالحيوية
!بالطبع
اعتقد أن بإمكاننا أن تبضع قليلاً هنا
ألن تتسوق شيئاً يا يوسوب؟
!ربما
يا شباب! تعالوا إلى هنا بسرعة
ما هذا؟
صور مطلوبين؟
...أو لا
!اوه! عرض ألعاب نارية
!والليلة أيضاً
!يا للروعة
!لقد مر وقت طويل مذ أن رأيت ألعاباً نارية
-في هذه الحالة، يتوجب علي أن أرافقك
لا، هذا ليس ضرورياً
اهتم بأمورك الخاصة
!ألعاب نارية!أنا متحمسة جداً
لم أركم من قبل يا شباب
هل اتيتم من أجل الألعاب النارية؟
-ليس تماماً
لماذا؟هل الألعاب النارية مشهورة هنا او شيء من هذا القبيل
نعم، فهذه البلدة مشتهرة بهذا الاحتفال-
إنها عادة منذ ما يقارب الـ400 سنة-
400 سنة؟
!إنه وقت طويل
!ألقي نظرة هناك
انظر إلى البرج الواقع في الجبل هناك
لما يقارب ال400 سنة، ذلك البيت يصنع الألعاب
النارية، جيلاً بعد جيل
اما الآن، فلا يوجد سوى رجل عجوز
وطفلة صغيرة يعيشون هناك
والرجل العجوز يصنع كل الألعاب النارية بنفسه؟
لا، لا. تلك الطفلة الصغيرة تساعده في صنعها أيضاً
إنهم يعملون طوال السنة في إعدادها لهذه الليلة فقط
إنه شيء عجيب فعلاً
لماذا تعمل طوال السنة فقط لصنع الألعاب النارية؟
...أنت غبي حقاً، هذا بسبب
!العديد من الأشياء...
حتى لو أخبرتك، أنت لن تفهم
!تذكرت
!أنا أعشق البارود
لو ذهبت هناك، من الممكن يعطوني بعضها
ممكن...
!سأعود لاحقاً
...ولكن...آمل ألا يتكرر ما حدث السنة الماضية.
وأنا أيضاً
ماذا حدث السنة الماضية؟
-اوه، السنة الماضية، في أثناء المهرجان
هيه، لقد أتوا كل هذه المسافة ليستمتعوا
لا داعي لأن تخبرهم بذلك-
انت محق! آسف، لم يحدث شيء-
انسوا أني قلت أي شيء
!اوه نعم
يجب ان نذهب لنخبر زورو  وروبين بهذا!
!سأذهب لأخبر روبن
لا، يجب أن نأكل أولا!
لم هذا؟
على الإعلان: مهرجان الألعاب النارية
!بمهاراتي، أستطيع صنع لعبة نارية جيدة
!عندما أريهم إياها، سوف يذهلون منها
" يا لهذه الموهبة... "
" تفضل، خذ من البارود ما تريد مجانا! "
!سأتعجب لو سارت الأمور على هذا الحال
!لا أمل لك
سموك - كرة
...هذا الوجة مرعب جداً
هل انت صانع الألعاب النارية المحترف هنا؟
!افترض أن هذا صحيح
!أنا صانع الألعاب النارية المحترف، اوداما
اوداما - كرة كبيرة
!على أي حال، أحتاج إلى مساعدتك
يمكنك أن تستثني القليل، أليس كذلك، أليس كذلك؟
ومن المفترض أن يتوافر لديك أطنان من البارود، أليس كذلك؟
في هذه القلعة، لا يوجد بارود أعطيك إياه
بهذه السهولة
فضلاً اذهب وانزل من الجبل
حسناً إذن، مع السلامة
!هيه، انتظر لحظة
قلعة، أو أياً كانت..ستاخذ على الأقل نظرة
!على هذه قبل أن تقول أي شيء
هذه صنعة محترمة
!كرة ! كبيرة
رايجيكو
(التتابع الأقحواني)
!بيضاء
(ملاحظة: الكرة تبلغ من الطول 8 شاكو (حوالي 2.42 متر
من تظن نفسك، تدخل في بيت أحدهم بعد أن أمرك بالانصراف!؟
اوي، تباً، هل هذا شيء حقيقي!؟
إنه ورق ماش، أليس كذلك؟
ملاحظة : ورق الماش يصنع من ورق جاف فيغرى ويستخدم
(للزخرفة وصنع التماثيل (أحد فنون النحت
وماذا تعتقد أن يفعل صانع ألعاب نارية مع ورق ماش في منزله!؟
إنه شيء حقيقي
ايه؟ هل كنت تقول بأنك تمتلك
صنعة محترمة؟
...اه، لا يهم، لم يكن شيئاً
كرة دانجو، أليس كذلك؟
دانجو - كعكة يابانية مستديرة
الشكل ليس سيء، وغلافها لطيف
DisCinema.com
لماذا تحملها؟
!يا لها من جميلة! لقد أنهيتها
من أنت؟
اسمي كادوما
كادوما - كرة صغيرة
حفيدة الجد اوداما
إذا فالطفلة الصغيرة التي تصنع الألعاب
...النارية هنا مع العجوز هي
نعم، إنها أنا
لا تستخف بي فقط لأني صغيرة
فأنا في نهاية المطاف مثلي مثل هذا العجوز
! لا تتحمسي كثيرا
أظن أني أخبترك بأن تحرري
!هذا الرسالة إلى طاقم إطلاق النار
!لقد فعلت
لقد قالوا بأنهم سيأتوا ليأخذوها قريباً، لذا فقد
! ظننت أنه يتوجب علي أن أخرج الكرات
! لا تزال هناك بعض الأمور التي يجب أن ننجزها قبل أن يصلوا
! مثل تحميل أنبوب النار في المدفع
!نعم، نعم أعلم
!أنا ذاهبة على أي حال
ماذا تحدق فيه بحق الجحيم؟
!لا تقف هكذا كأنك أخرس ، اذهب وساعدها
لماذا؟
!لا تسأل لماذا! اذهب وحسب
ما بال هذا الرجل!؟
بداية يطلب مني أن أغادر، والآن يطلب من المساعدة؟
!اربط هذه-
أنا في الخارج-
!هيه
هل تساعد؟
!ساعدني بالخارج
انت لست مبتدئاً!؟
!بالطبع لا
جئت لأطلب بعض البارود فحسب
عندما رأيتك حاملاً تلك اللعبة النارية، ظننت متأكدة
أنك جئت هنا لتكون طالباً مبتدئاً
لم يكن سوى حاجة صنعتها في وقت فراغي
مستحيل. لا أستطيع أن أكون محترفاً
...أشك في ذلك
لقد كان عملاً رائعاً حقاً! حقيقية-
يجب ان تسرع وتنهيه-
لقد فا تالأوان، لو كنت
قد قلت هذذا الكلام مبكراً
ماذا تعنين؟
لقد انهيته بقدر ما أنا مهتم
الألعاب النارية تعني أن تنشر  الورود
الجميلة عبر السماء المظلمة
هذا هو معنى أن تكون قد أكملته
لذا، فإن الألعاب النارية تبقى في أغلفتها
حتـــى ينتهى منها
...اوه
مثل هذه، الانابيب النارية
DisCinema.com
لا يكتملون حتى يكون لديهم كرة بداخلهم
!إنه شيء مثير حقاً
!مثل ما أسلفت
لا تستخف بي
إذا فهذا يعني أن تلك الكرات الضخمة بالطريقة عينها
جميعها لم ينته منها بعد، أليس كذلك؟
!اتوق لرأيتهم وهو يتفجروا
العام الفائت، لقد حاولنا أن نفجر واحدة مثل هذه
هل كان هناك واحدة أخرى منهم هنا؟
...نعم
لكنها فشلت
المعدات لم تستطع أن تمسكها
....لكن هذا يعني
...أبي وأمي
...في مثل هذا اليوم من العام الفائت
توفيا
عندما اخفقت الكرة 205 في الانفجار
هل ستحيون الاحتفال بالألعاب النارية
إذا استمرت في الإمطار؟
...لا
لا اعتقد أنه يمكننا إحياؤه...
...أبي، امي
استمروا بالإعداد
حاضر
ما الذي لا تستطيعين فعله؟
اسمع، إذا اتضح هذا قبل هبوط الليل
أخطط لإطلاق الكرة 205
!لا
! الألعاب النارية ليست شيئاً يؤكل
!أحمق! لا تتكلم بصوت مرتفع
DisCinema.com
آ-آسف
لكن...لا يمكن إطلاق تلك الكرة الضخمة
!بنفسك
حسناً
لقد طلبت من طاقم إطلاق النار المساعدة سراً
ومع ذلك، ما تزال شيئاً صعباً
هذا خطر
هذا جيد، أريد فعل ذلك
هذا ليس جيداً
أتريدين أن تفجري طاقم الأطلاق أيضاً؟
بالطبع لا
بعدما ينتهون من ذلك، سأغطي عليهم
!سأشعلها بنفسي
"  !- سأشعلها بنفسي "
! مستحيل! مستحيل
سأذهب لأخبر جدك بما تنوين فعله، وأجعله يوقفك
ما هذه الفكرة الكبيرة!؟
!هذا ما كنت سأسألك إياه
!لا تهدم حلم أبي وأمي
حلم أبيك وأمك!؟
نعم
عائلتنا تصنع الألعاب النارية منذ 400 سنة
!أنا بخير
!توقفي
في الماضي، كانت لديهم مهارات
لصنع وإشعال الكرة 205
لكن في نفس الوقت، لقد اندثرت هذه المهارات
إحياء هذه المهارات كان حلم أمي وأبي
!ولذا اليوم، سأكمل حلمهم
...حسنا، إنك تمتلكين الحيوية والنشاط
ا-انتظري لحظة
لماذا تخبريني بكل هذا؟
هل تود أن تعلم؟
ألن تخبري جدك!؟
لا، قراصنة إطلاق النار سيكونون هنا
قريباً ويحملون الكرة
لذا أريد أن أتأكد من الجد لن يأتي
!هنا قبل أن ينتهوا
!رجاءً
!حمقاء
!كاني أريد ان أساعدك في شيء خطر مثل هذا
...أبي أمي، حلمكما لم يكتمل سوى نصفه
DisCinema.com
!سأكمله من أجلكما
...انتظر دقيقة
صلاة قبل الألعاب النارية؟
هذا مناسب لي
لكننا لن نشعل الكبيرة
...طاقم إشعال النار
لماذا؟ كيف علمت؟
!لا تكوني سخيفة
الجميع يفكر فيك
لماذا؟
لماذا!؟ لقد أخبرتك كم يعني هذا لي
آسف، كانداما
لكنه شيء خطر جداً
من المحتمل أنه سيفشل
! أنت لا تعلم هذا
!وحتى لو سيحدث هذا، أنا لست خائفة
!يكفي
انه ليس كأنني لا أفهم كيف شعور ان تتركي
ولكن هذه ليست الطرقة التي يرثوا فيها عزيمتهم
!كادوما
هذا سيكون مناسباً
حسناً إذن، سنستمر في الإعداد
حسناً، شكراً لك
سيتوجب عليك أن تكون مستعداً حتى ولو أمطرت؟
سيتوقف المطر قريباً، الرياح ستأتي من الشرق
الشيء الوحيد لاذي لا أفهمه هو كاندوما
حسناً، هل كان هذا البرج هنا
منذ الـ400 سنة الأخيرة؟
نعم، لماذا تسأل؟-
ظننت شيئاً فحسب-
ألا تريد سماعه؟
هيه، هل هذه قبور؟
اشياء مخيفة،هه
DisCinema.com
...أبي ، أمي
مثل ما قلت...إذا توقف المطر، هذا يعني
أنك ستأذن لي، أليس كذلك؟
لإشعال الكرة 205 من أجلك
لكني أعتقد...أنني لا أستطيع، أليس كذلك؟
!بالطبع نحن لا نعني انه لا يمكنك فعل ذلك
كادوما، إذا أشعلنا الألعاب النارية،
!سنتأكد بكل سرور من أن هذا المطر يتوقف
...لكن حلمك لن
هل تظني بأننا لا نمتلك إلا حلماً واحدا؟
أنت حلمنا جميعاً
حلمنا بأن تصبحي صانعة ألعاب
نارية متألقة
كاندوما، بإمكانك ان تاخذي وقتك
في صنع الكرة 205 خاصتك
أمامك مدة لا محدودة من الوقت
إذا استطعت إعادة الكرة 205 ....فهذا سيحقق
أحلامنا أيضاً
...دعي الكرة 205 خاصتنا إلى الجد
واستمري في صنع الألعاب النارية الجميلة لنا...
لكي تشاهد من الجنة
!حاضر! سأفعلها
!وفي يوم ما، سأصنع كرة الـ205 خاصتي
شكراً لك على تفهمك
!وكما وعدنا
!كيف فعلت....؟ هذا عظيم
من أنت!؟
انا؟
...انا رسول من الجنة
!يوسوب الملاك
يوسوب....الملاك
!هذا عظيم
!شكراً لك
!سأفعل ما بوسعي
!إنها رائعة
!اذهبي الآن
من الممكن أن توضع في عرض إلى حد بعيد
...لكن ما يزال
...لقد استخدم العجلات من عربة الحديقة
DisCinema.com
لبناء الكرانك لقذف الكرات في الأنبوب...
إذاً فإن ذلك البرج الذي يبلغ الـ400 سنة صنع
...فعلاً ليحمل كرة الـ205
ولكن من هو هذا الولد؟
!الكبيرة الاخيرة
!التالي
عرض رائع، أليس كذلك؟
نعم، إنه أداء ممتاز
من هو المعد؟
الجميع
!الأخيرة
!حسناً
من أين خرجت هذه اللعبة النارية؟
هل هذه هي اول لعبة نارية صنعتها؟
!حسناً! جد اوداما
DisCinema.com
...لعبة أبي وأمي النارية
...لقد عملوا لعبة نارية غاية في الروعة
!أمي، أبي، انتما فعلاً عظيمين
أنا متعجبة...إذا كنت قادرة على صنع
مثل هذا اللعبة النارية في  يوما ما أيضاً
!أمي، أبي
!شكراً لكما
عظيم، هل تعتقد أن بإمكاني أخذ بعض البارود؟
!ولد شقي
لقد ظهرت من العدم وتسألني شيئاً كهذا؟
!خذ ما تريد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com