...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
"قـروب "قــطــعــة واحــدة
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صيـاد القراصنة سيء السمعة
المبارز التائه ,زورو
نحن سنشرب جميع المشروب في الحانة
اوي اوي , بيلي
كيف تحب حانات الشراب الجافه جداً
كيف لي ان اعرف !؟
هذا الرجل ... عليه جائزة قدرها 5,000,000 بيلي
5,000,000?
.... ماذا نقول
دعـه يكـون , يوساكو ....
اوي , جوني
نحن لانستطيع الاستمرار بمتابعة الرجال الصغار للأبد
صيـادو الجوائز لابد ان يظهروا معدنهم ويطاردون الرجال الكبار
لكن ... اذا تعبنا من إمساكهم , سنكون نسير مابين الحياة والموت .. سأترك الـ 5,000,000 بيلي
اعطني بعض الطعام
أيُ مال ؟
لايوجد لحد الأن
... لكن
سأجعل البعض منه اذا جمعت جائزة الرجل خلفي
! مالذي يقوله ذالك الوقـح
... قبـل ان تستطيع ان تأخذ مني جزاءً
! سأمزقـك لأجــزااء
لاتجعلني اظهر نفسي كثيـراً
أنا جائع جــداً
أجبني على شيئ
هل يوجد على رأسك جائـزة ؟
DisCinema.com
! نعـم , أحصل على حمولة من هـذا
رأسي يقـدر بـ 5,000,000 بيلي
اوه نعــم ؟
هذا لابـد انه يكفـي
مــاذا !؟
هـذا هـو مــالك
الأن اعطني بعض الطعـام
حـ حـاضر , سيدي ! حـالاً
هذاك الرجل ... انـهُ جيـــد
حسناً , انا لا اراه في ملصقـات المطلوبين
...إذا كان صيـاد جوائز, الشعب المحليون لابد ان يعترفوا بـه
تَعتقدُ بأنّه قَدْ يَكُونُ ذلك صياد القراصنة الرجلِ السيئ السمعةِ
سمعت بـه لابد انه قـوي جـداً
لا , صياد القراصنة يستخدم ثلاث سيـوف
و واحد منها هو ميتو بالغمـد الابيـض
بالإضافـة , يقال انهُ شيطان بشكل انسان
هو لايبدو عليـه ذالك
.... في تلك الحالـة
! لانستطيع تركه يذهب بعـد ان اخـذ هـدفنـا
!اوي , جونــي
اوي,اوي, اخي
اذا كنت صياد جوائز , يجب ان اطلبك اتباع القواعد
لانريد اثارة المشاكل لأننا في الحانة
كنا ننتظره لكي يغادر قبل ان نقبض عليـه
لقد شـاهدنـا ذالك الرجل اولاً
! اوووووي , اووووووي
هل سمعتنـي !؟
! لدينا قوانين بين صيادي الجوائز
عيون الصقـر
هل تعرف عيون الصقـر ميهووك ؟
هل تقصد ميهووك الشيشبوكاي ؟
انا في طريقي لهزيمته وحصولي على افضل مبارز في العالم
,بعض الاوقات احتاج لجلب بعض الجوائز لأحصل على طعام
لكن انا لست صائد جوائز
افضل مبارز سيوف بالعالم ؟
هل سمعت ذالك , شريكي ؟
! هذا مستحيل ! لافرصـة
! انت فقط تحلــم
انا قررت , منذو كنـتُ طفلاً
لايهمني ماذا يقول غـيري
... حتى اذا كان حلـم طفولتـك
.... هــذا فقـط
أنا لا اعلم يارجال انكم وضعتوا اشارتكم عليه
اسف بخصوص ذالك
خذوا هذا الرجل للمارينز
الجــائزة لـكــم
حـ حقيقي !؟
لكن تأكدوا من دفـع حسابي هنـا
! حصلنا على الجائزة الاولى , جونـي
! الـ 5,000,000 بيلي
! الأن نستطيع التوقف عن صيد الجوائز لفتره ونستطيع الاكـل
اوي , مـاذا بـك ؟
هل انت لست سعيـد ؟
... هيي
لماذا اردت ان تصبح صــائد جوائز ؟
هه ؟ لمـاذا ؟
أليس واضحـاً ؟
لكي أكــّل
انا ولدت في قرية ريفيه فقيرة
قطاع الطرق يأتون دائمـاً لمهاجمتهـا
... لكن عنـدها
عصـابة صـائدي الجوائز تلاحقـهم
اشتقت لأصبح مثل صـائد الجوائز الذي يتحدى قطاعين الطرق بكل انـاقة
انا هنا الأن اشكر تلك التطلعـات
! يُمكن في يوماً ما سأستطيع قهر الرجال السيئين مثلهم
هذا ما أُخبر بـِه نفسـي
وبعد سنوات قليلة , قررت ان انضم لـ صـائدي الجوائـز
في الحقيقة, انا دائماً كنت اطمح لفعلها ايضاً
عندما سمعت " الافضـل في العالم "  ماقاله ذالك الرجل
جعلني انظر للخلف واتذكر تلك الايـام
اوي,اوي, لماذا انت تريد الحصول على كل (تعاطفي) ؟
ذالك ليـس انت ؟
اوه , انطــم
مـاذا يحـدث ؟
مـاذا حـدث !؟
هل حدث شـيء !؟
! قطاعين الطرق
! قطاعين الطرق ديك هاجموا المخازن على حافة البلدة
قطاعين الطرق ديـك ؟؟
DisCinema.com
! وجــدته
! اللعنـة , هذا الملعـون يسـاوي 10,000,000 بيلي
! حسناً يا أولاد
! اسلبوا مارغبتم
! هييي
هم متأكدين انه يوجد الكثير مخفي هنـاك
حصلنا على عتلة صامته اليوم
هل ذلك هم ؟
هيي , مـاذا نفعــل ؟
! هم سوف يأخذونه كلـه
! لاتوجد طريقة لردع قطاعين الطرق
!  اذا حصلوا على حياتك , لاشيء ممكن ان يعود بها مره اخرى
.... اللعنــــــــه
! حسناً, التــالي
! افرغوا المكان كاملاً
!هييي
مـاذا يفعـل القرويين الحمقى هنـا ؟
فقط ضربة من ليلي-ليفريد الصفراء الجبناء
! لايمتلكون احشاء للصمود امامـي
او ربمـا هم هنا للمشاهـده فقط
أولئك الذين يسرقون و أولئك الذين يسرق منهم
في هذا العمر , اما واحد او الأخرون
!ان يكون ضعيفاً هذا ذنبـه... فقط الاغبياء هم من يواجهون الاقوياء
يبدوا ان لك اخر احشاء للرجل
! اللعنـــه
! هـاري , لاتفعـل
! أنت لاشيء بالنسبة لـه
!هــاري
! أنا ذاهب لمسـاعدتـه
أوي ,لاتفعـل ذلك , ياشريكي
!إذا هاجمناه , سنكون نسير على خط بين الحياة والموت
ليـس ذلـك
....هـذا الفتـى
! هو فقط يشبهني في ذلك اليـوم
DisCinema.com
...في ذلك الوقت القصير قبل ان اعرف الانانيـه
! عندما كنت فتى قابل للتحوير
!اوووي , جـونـي
مـاذا تريدون يامغفلـين ؟
مـن أنتـم ؟
! نحـن صـائدوا جـوائز مشهـورين
مــاذا ؟
إذاً انتـم صـائدوا جـوائـز
و تسعـون خلـفي ؟
انتم يامغفلين متهورون وتثيرون اعصابي
مــاذا !؟
إذا كانت حاجتكم المال , سأعطيكم بعضاً منه واخرجوا
طالمـا انك لاتملك تغـيير احتيـاطي
! نحـن لانـريده
! اليوم احسسنا ان نكون ابطال العدالـه للتغيير
هاه , اوي , جـوني
حلفـاء العـداله ؟
أوي
شريكي
هل تساعدني لنكـون رجال ؟
جـوني - ؟
... جوني ... أنت
حسناً
! في هذا العصر لايوجد عـداله أو خبث
! قاعدة الاقوياء
! ذلـك كـل ماهنـالك
! نحـن جـادون بهـذا الشئن
! اللعنـه عليـك
نحن سلمنا هذا الصباح صاحب الجائزة 5,000,000 بيلي للمارينز
DisCinema.com
للمـارينز هذا الصبـاح ؟
... بيلـي
انتـم مـن أمسـك بأخي الصغـير !؟
هل كاتانا الذي تركته هنا انتهى ؟
نعـم
مذهـله صناعـة الرجـل
كـانت مهمـة ليست سهلـه
انت عنيف عل كاتانا الجميــل
.... أيّ عــادي كاتانـا
كـان سيقابـل نفس مصـير الـ كاتانا الاثنين الذي جلبتهم
.. حسناً
سأكـون يقضـاً اكثر
! سـ .. أصبح أقـوى منهــا
! حتى يصـل اسمي السمــاء
! سـأصبـح قـوويـاً
! سأصبح اقـوى سيــّاف في العـالم
شكراً لك لأصـلاحـه
كـان بودي ان ادفـع لعمـلك
لكني الان مفلـس
انسـى
أنـه ليس كل يوم ترى مثل هـذا الشـيء
أنـهُ من دواعـي سـروري
هـذا السيـف الممل القديم لايقارن بـه
اوي, اوي, انتظر مكـانك . لابد انك تمزح
DisCinema.com
كيف لك ان تعمـل ذالك ؟
! بهـذا الشكـل, سـوف تكسـر كـل كاتانـا تمسـه
... اللعنـه , كسـرت واحداً اخر
انا اسف. اعـدك ان ادفـع لك لاحقاً
.حـوت الجبـل ديـك
ذلك قاطع الطريق الذي يحارب حاملاً مدفع عملاق وعلى راسه جائزة 10,000,000 بيلي
قاطع طريق ؟
جائـزة ؟
!... اللعنــه
! هـذا جـنون
! هـم لايستطيعون فقط ضربـه
مـاذا حـدث معـكم يامغفلـين ؟
هـل فعلاً امسكتم بأخي الصغـير ؟
!نحـن فقط أدرنا بيـلي
انـه شخـصاً اخر من هزمـه!  ماذا بخصوص ذلك ؟
بمـاذا  أنت تتفـاخر !؟
أفكر انكم الاثنين ضعيفين جـداً
البــخ ..."اخررس"0
يـا إلهـي
انتما الاثنـان لاتعرفان متى تسكتـان
!هيي ياقبيح الوجـه
..اوووي
أنت ايضاً
!نلت كفايتي منـك
! زعيـم
!قـد حصلنا على الكثير من السلب في العربـات
انتهينا , هاه ؟
اظن انه حان الوقت لنمضي في طريقنا
هؤلاء المغفلين لايستحقون إضـاعة وقتي
! أنتظــر
DisCinema.com
! أنتظـر هنــا , يامجـرم
...نحـن كنا نتجنب السير بين الحياة والموت لعشرات المرات مع المطلوبين, لكـن
... جعلك تذهب من امام اعيوننـا
! سيكـون إذلالاً لايطـــاق
لاتحاولوا ابداً
لـن يكون الفـوز حليـفك
... ربمـا هو ليس مايفعـله صيـادوا الجـوائز
... لكــن
بعض الاوقـات فقط تعرف انه حان وقت القتـال للمـوت
انتـم اكبر مغفلين حمقي
! أنت تعرف ذالك من البـداية
أفتـرض ذلك
! هيي أولاد , اقضوا عليهم
!هييي
! هيي , دعنـي اذهب
! هؤلاء الشباب يقاتلون بسبببي
... إذا كنت ذاهباً للقتـال
.فكــر ....
فكـر بما تستطيع ان تفعـل
ياللشفقـه , يحتـاجون القليل من المساعـده
ولاتوجد بقعـه واحده نظيفه في وجههم
انها مسألة وقت وينتهي هذا
سحقكـم الاثنين لايحسسني اني رابـح
اظن انـهُ كان مصيركم
أنتم لديكم حظ سيئ لكي تأتون لرأسي
.سوف أقتلكما معاً ، لاتحزنا
...حسناً إذاً
.ها نحن
أليس ذلك كافياً؟
.القتال قد أنتهى
....أنت
...من هذا الصباح
أسف ، هل أستطيع أخذ هدفكم مجدداً؟
.أنا أحتاج المال
...نـ-نعم
!نعم
...ذلك الرجل
...سيف مع غِمد أبيض
.أنا سأستعير سيفيكما
...حسناً ، لكن
-ماذا سوف تفـ
ثلاثة سيوف؟
!...لايمكن أن يكون
!صائد القراصنة ، رورونوا زورو
إذا هذا هو صائد القراصنة سيئ السمعة؟
DisCinema.com
إذا ماالعمل الآن؟
.أستعدت قوتي أخيراً
.لكن إذا بالغت في هذا ، سيفي سينكسر
أنا لا أستطيع أن أتهور في هذا الأمر
...يجب أن أكون قادراً
لكي أستخدم 100% من قوة أي سيف
!رورونوا زورو
، حتى إستخدام ثلاثة سيوف
أنا لا أعتقد أنك ستكون قادراً على هزم أياً منا أبداً
...فقط"إستخدام" ثلاثة سيوف
.والتدرب على أسلوب الثلاث سيوف ليس نفس الشيئ
أسلوب الثلاث سيوف؟
.أنا أريد أن أرى ذلك
!أقضوا عليه يا شباب
!حاضر
!واااو ! قضى عليهم كلهم
!ذلك كان مدهش
!أنتبه
رائــع
...واحده جيده
.لقد أخبرتك ، لاتقف بجانبي أبداً
.أنت سوف تصاب بالبرد هكذا
الأشخاص الذين يصابون بالبرد لديهم قلوب ضعيفة
.إذا ، في مكانٍ ما أحدهم سمع بشائعة عن صائد القراصنة رورونوا زورو
.أنا لم أسمي نفسي صائد قراصنة أبداً
إذاً من الذي أعطاك مثل هذا الإسم الرائع؟
.من يعرف. لا علاقةله بي
DisCinema.com
!ال-اللعنة! دم
....هذا هو.... أسلوب الثلاث سيوف
جيد ، ليس مكسوراً
.شكراً للمساعده
!رورونوا زورو
.نحن أغرمنا بأسلوبك
.نحن نريد تكريس أنفسنا لك
...الأطفال الذين يبكوت يسكتون عند ذكر أسمائنا . صائدوا الجوائز الذين يعيشون الموت والحياة
!يوساكو و جوني
.مهما يجعلكم سعداء
!!أخـي الكـبـيـر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com