نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تحرك
!استل سيفك وقاتلني
!أيها الجبان
.هذا يكفي
!سأخترق جسدك مع هذا الصندوق فحسب
!توقف
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
المنزل ذو شعار الوستاريا
الحلقة
!توقف
!كسر عظامه
ألست عضوًا في فيلق قتلة الشياطين؟
ألا تفهم لماذا يرفض زينيتسو أن يستل سيفه؟
!لأن رفع سيوفنا على بعضنا بلا سبب من المحظورات
!إلا أنك توسعه ضربًا من طرف واحد
أهذا ممتع لك؟
!وضاعتك لا تطاق
هكذا إذن؟
.آسف
.إذن، لنتقاتل بأيدينا
!لا! لا أعتقد أنك فهمت
...أولًا
!ليس من المفترض بنا مقاتلة بعضنا
!القتال بأيدينا لا يخوّل ذلك
!أصغِ إلي
كيف يمكنه التحرك هكذا؟
.رغم أن تانجيرو كسر بعض ضلوعه
بالأحرى، ألم يخالف تانجيرو القوانين أيضًا؟
.فقد كسر عظامه
DisCinema.com
...هـ- هذا الشخص
.هجماته منخفضة بشكل غريب
...هذا أشبه بـ
...أشبه بـ
!بمقارعة حيوان بأربعة أرجل
!استهدفه من الأسفل
!أدنى من هجماته
!مرونة مفاصله
!إنها تفوق حدود البشر
أنا مذهل، أليس كذلك؟
.قالها مرتين
...يمدح نفسه
!أستطيع فعل هذا أيضًا
!توقف! لا تفعل أمورًا كهذه
!لا تفعل هذا حين تكون عظامك مكسورة
!ستتفاقم
!تتفاقم؟ لك ذلك
!لا يوجد ما يفوق هذه اللحظة لذة
!عليك أن تفكر بالمستقبل
!لا أهتم
...عليك أن
!تهدأ
ذلك الصوت! ألم تنكسر جمجمتكما؟
!فتاة؟ ماذا؟ وجهك
ما هذا؟
ألديك مشكلة مع وجهي؟
.يا لك من شخص مقزز
.لديك جسد مفتول العضلات إلا أن وجهك يشبه الفتيات
ماذا؟ لماذا تحدق بوجهي هكذا؟
!لـ- لا شيء
!لست أنظر
!ليست لدينا مشكلة مع وجهك
!إنه أنيق وفاتح اللون، لذلك أعتقد أنه جذاب
!سأقتلك يا هذا! هلم إلي
!لا! لن أهاجمك مجددًا
!حاول نطحي مجددًا
!لن أكررها
!قلت افعلها! هيا
اجلس قليلًا! أأنت بخير؟
!يا ذا الجبهة الكبيرة
.دعني أخبرك باسمي
!هاشيبيرا إينوسكي
!تذكره
!ما الأحرف المستخدمة لكتابته؟
...كتابة؟ كتابة
!لا أعرف القراءة أو الكتابة
...هذا الاسم مكتوب على مئزري
ما الخطب؟
.توقف
ما الأمر؟
!انهار
هل مات؟ هل مات؟
.لم يمت
.على الأرجح أنه ارتجاج في المخ
.لأنني نطحته بقوتي الكاملة
أأنت بخير يا أوني-تشان؟
.أجل
مذهل! هل لي بلمس رأسك؟
.تفضلي
!مخيف
.لا توجد قطرة دم من رأس تانجيرو
ما مدى صلابته؟
.رغم أن الخنزير البري فقد الوعي
!رأسك صلب يا أوني-تشان
حقًّا؟
DisCinema.com
!استيقظ
!قاتلني! قاتلني
!هيا
أهذه حاله حين يستيقظ؟
!هذا أكثر شيء مخيف
ما الذي تفعلونه يا هؤلاء؟
.إنه دفن
.ساعدنا يا إينوسكي
.ما زال هناك أشخاص مقتولون داخل القصر
ما الفائدة من دفن جثث المخلوقات؟
!لن أفعل ذلك! لن أساعد
!انسَ ذلك! قاتلني
.إنه غريب حقًّا
ما الفائدة من ذلك"؟"
.فهمت
.لا يمكنك فعلها لأن إصاباتك تؤلمك
.هذان الاثنان ميؤوس منهما
.كلاهما مجنونان
.لا، لا بأس
.الجميع لديه مستوى مختلف من تحمل الألم
...نقل كل من مات خارج القصر
.ثم دفنهم تحت التراب يتطلب جهدًا كبيرًا
.أنا وزينيتسو والأطفال سنبذل جهدنا، لذا لا تقلق
.لم يفهم
.عليك أن ترتاح يا إينوسكي
.أعتذر عن طلب ذلك منك
!لا تستخف بي
!سأدفن مئة أو مئتين من الجثث
!سأدفن أكثر من الجميع
DisCinema.com
ما الذي يفعله ذلك الشخص؟
.لا أنصحك بالنظر
.أجل
!انزلوا من الجبل
!الغراب يتحدث
.لا تفكرا بشيء فحسب
.حسنًا
!هيا، اتبعوني
!أنا
إلى أين ستذهبون؟
.سننزل من الجبل
!لم نحسم معركتنا بعد
أنت متعب، صحيح؟
.هيا، سننزل
!لست متعبًا
!لنتواجه
!لا
!لا، لا
!لا يجب أن تذهب يا شويتشي-كن
!أنت قوي جدًّا
!شويتشي-كن هو من سيحميني
ألا ترى أنه لا يريد ذلك؟
!لا تتخلَّ عني رجاءً
!كف عن هذا
!مد يديك
.سيبعد الشياطين عنك
.بما أنك ماريتشي، اترك هذا معك
.تفوح منه رائحة الوستاريا
الوستاريا؟
.إنها أزهار يمقتها الشياطين
.عليك الاحتفاظ بها
!طارد الشياطين
!شكرًا جزيلًا لكم حقًّا
.نستطيع العودة بأنفسنا الآن
.توخوا الحذر
!والآن، اتبعوني
!أنا
DisCinema.com
!واجهني
!سأجد ثغرة وأهزمك حتمًا يا هذا
!"اسمي ليس "يا هذا
!إنه كامادو تانجيرو
!كامابوكو غونباتشيرو
!سأهزمك
عمن تتحدث بالضبط؟
!أنت
!إنه شخص مختلف
!اخرسا
.ختم عائلة على شكل وستاريا
!استراحة! استراحة
!بما أنكم مصابون، لكم أن تستريحوا إلى أن تتعافوا بالكامل
ألا بأس بالراحة؟
.قاتلت شيطانًا وأنا مصاب قبل قليل
.كيكيكي
كيكيكي؟
.لنأكل هذا الطائر
ماذا؟
نعم؟
!نعتذر عن إزعاجكِ في هذا الوقت المتأخر
!شبح
!إنها شبح
!أنت
من أنتِ يا هذه؟
.يبدو أنكم صيادو شياطين
.تبدين ضعيفة
!أنت
.تفضلوا
.تلك العجوز سريعة حقًّا
.هنا ستمكثون
.هذه ملابسكم
.وهذه وجبتكم
!إنها يوكاي يا تانجيرو! تلك العجوز يوكاي بلا شك
!إنها سريعة بشكل غريب! إنها يوكاي
...-عجوز يوكا
.استخدم العيدان
DisCinema.com
.إن كنت جائعًا لهذه الدرجة، تناول هذا أيضًا
.هيا
!لا
.نسيَ أمر الصندوق تمامًا
!أتمازحني أيها الوغد؟ يا ذا الرموش الطويلة
.أفرشتكم
...-ها هي! العجوز اليوكا
.الأفضل من نصيب الأسرع
.هذا الفراش لي
.لا بأس، نم أينما تشاء
أيهما تريد يا زينيتسو؟
.إنه الطبيب
.مرحبًا
.نعم
.إصابات شديدة
.لا أصدق أن ثلاثتنا لدينا ضلوع مكسورة
.هذه الكدمة تؤلمني أكثر من ضلوعي
.آسف
.أنت، عليك أن تعتذر لي
.آلمني ذلك
.أوسعتني ضربًا بذلك الشكل
.اعتذر
.أرفض
!اعتذر
!أرفض
.إن تصرفت هكذا، لن نأكل معك الطعام مجددًا
ما معنى هذا؟
.الطعام يصبح ألذ حين تأكله مع الآخرين
.إنه محق
هل رأسكما بخير؟
!لا أريد سماع هذا منك
أتودون مساعدة ما؟
!الشبح
!توقف
DisCinema.com
...وفقًا للغراب
...هذا المنزل صاحب ختم الوستاريا يعود لعائلة
.أُنقذت ذات مرة على يد صيادي شياطين
.لذلك يعتنون بالناس مجانًا إن كانوا صيادي شياطين
.هذا ما سمعته
.لكن لم أتوقع أن يقدموا لنا كل هذه الضيافة
ما مدى روعة فيلق قتلة الشياطين بالضبط؟
على ذكر هذا، لماذا انضممت إلى الفيلق يا إينوسكي؟
لديك سبب ما، صحيح؟
...عضو من الفيلق اقتحم جبلي
.لذلك تنافسنا لرؤية الأقوى فصادرت سيفه
.ذلك العضو تعيس حظ
.ثم سمعت بوجود شيء يدعى الاختبارات النهائية
.وبوجود الشياطين
لذلك انضممت إلى فيلق قتلة الشياطين؟
.بالأحرى، كلانا تربينا في الجبال
!لا تجمعني بك
!أنا بلا والدين أو إخوة
!اختبار قوتي على المخلوقات الحية الأخرى هي متعتي الوحيدة
هكذا إذن؟
.تانجيرو، لن يسأل أحد لذلك سأسأل بنفسي
لماذا ترتحل مع شيطان؟
...زينيتسو
كنت تعلم إلا أنك حميت الصندوق؟
.أنت شخص طيب حقًّا
!شكرًا
...أنت
!ما باليد حيلة ما دمت تمدحني هكذا
.لدي حاسة شم قوية
.عرفت من البداية
.مدى لطافتك
.وقوتك
.لا، لست قويًّا
.لا تعبث معي
.لم أسامحك على ترك شويتشي-كن يذهب
!إنه يحاول الخروج! إنه يحاول الخروج
.لا تقلق
!كيف لي ألا أقلق؟ أجبني! أجبني
!صه
!إننا بمنتصف الليل يا زينيتسو
لماذا لا يبتلع الطعم؟
.رغم أنني سرقت طعامه
صحيح، علامَ غضب في المرات السابقة؟
.نسيت
!ليس مقفلًا أيضًا
!ا- ا- احمني! ليحمني أحدكم
!حتى إينوسكي يفي بالغرض
!ابتعد عني
DisCinema.com
!خرج
!علي أن أختبئ! أنا خائف
!نيزوكو
.تعبت من التفكير
.زينيتسو
...نيزوكو هي
...تانجيرو
...أنت
ز- زينيتسو؟
من تظن نفسك؟
كنت ترتحل مع فتاة بهذه الظرافة؟
...لا بد أن الارتحال مع فتاة ظريفة كهذه كل يوم
.يغمرك بالسعادة طوال الوقت
...زينيتسو، أسأت الفهـ
!أعد إلي جميع الدم الذي نزفته
!...أنا... أنا
!لم أبذل جهدي لكي تتمكن حضرتك من مغازلة فتاة
!لم أتعرض لضرب مبرح وركل من ذلك الخنزير الغريب لهذا السبب
اهدأ يا زينيتسو! ما الذي دهاك فجأة؟
!فيلق قتلة الشياطين ليس مكانًا تنضم له للمتعة
!أمثالك يستحقون التطهير! تطهير فوري
...صحيح، لديك جريمة باعتراض زواجي
.وإعادة شويتشي-كن إلى منزله أيضًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تطهير فوري
!لا تستخف بفيلق قتلة الشياطين
!شخص مثلك! شخص مثلك
DisCinema.com
!زينيتسو! توقف
...استخف بفيلق قتلة الشياطين
!وستدفع الثمن غاليًا
!سأصب عليك جام غضبي
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!الإعدادية والثانوية
!قصص أكاديمية قتلة الشياطين
.فصل جديد
.عرفوا عن أنفسكم
DisCinema.com
!حاضر
!أنا كامادو تانجيرو
.تدير عائلتي مخبزًا، وأنا الابن الأكبر بين ستة
.انزع أقراطك
!أنا هاشيبيرا إينوسكي
.زرر قميصك
...أنا أغاتسوما
.اصبغ شعرك بالأسود
.ولكن هذا لونه الطبيعي
!لا تجادل
!ظلم
!حمل الخبز بالفم ممنوع أيضًا
."الحلقة القادمة والخامسة عشر: "جبل ناتاغومو
!التعليم الأسبرطي ممنوع