...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنا ،كان ذلك مكان رائعاً
حقاً؟
!مقبرة السفن تلك كانت مكاناً مرعباً
...لا ، كانت مرعبه وكل ذلك ، لكن
!أنا أرغب أن أعود إليها وقتاً ما
هل كانت بتلك الروعة؟
مـطـر؟
.هذا ... ليس مطراً
برد
...لا أظن ذلك أيضاً
-أنه نوعاً ما مثل
المؤشر المجذوب
إنقاذ الملك , ماسيرا
! تشبثوا بالسفينة
!لاتسقطوا من السفينة
مـاذا؟
ماهذا؟
هيى ، ماهذا!؟
!انهُ حـلـم
!نعم ، نعم ، لابد أن يكون حلماً
حـلـم!؟
-حمداً
!هيى ، مازال هناك أغراض تسقط
!كونوا حذرين
!أدر الدفه
!ذلك لن ينفع في هذه الأمواج
!لـوفي ، يجب علينا حماية السفينة
حسناً
!يكفيها الأضرار التي بها
يوسوب؟
...للتغلب على الخوف ، كن هادئاً و أغلق عينيك
...وبعدها ببطئ دع جفونك
-ترى؟ لطيف ، هادئ
!هــيــكــل عــظــمـي
!أبــله ! لاترميه إلى هنا
!مازال هنالك المزيد يتساقط
!هيكل عظمي
!أبــله ! لاترميه إلى هنا
لماذا سقطت السفينة من السماء!؟
.أنه لغز غامض
.لا يوجد شئ في السماء
!اللعنه ، الجراند لاين مخيف جداً
، كان هناك مقبرة سفن في ضباب قوس قزح
...و الآن سفن تسقط من السماء
ماذا هناك ، نامي - سان؟
.شيئٌ ما خطأ
.إن المؤشـر مكسور
DisCinema.com
!أنه يؤشر إلى الأعلى ولا يتحرك
.ذلك ليس المقصود
...هنالك جزيرة مع حقل مغناطيسي قوي
تجعل الابره تـأشر لأتجـاه جديد ...
...وطالما الإبرة تؤشر إلى الأعلى
يَبدو السجل بأنه كان قد جذب بجزيرة السماءِ
جزيرة السماء !؟
مـاهـو ذلك ؟
هل هي جزيرة عائمـة !؟
تـ تـ تـلك السفينةِ وتلك الـهـياكل العظمية سَقطا مِن هناك
لكـن .. لايوجد شيء في السماء يبدو كـ جزيرة
أنا لم أقـل ذلك
لكي أكُون أكثرَ دقة، الذي يَعُومُ فوق هناك بحــر
بحـر !؟
ذلك يصبح اصعب واصعب بأن يصدق
! إذاً يوجـد محيط بالسماء وبداخلها جزيرة
! عظيـم , دعـونا نذهب
! حسناً , يارجال! قودو الدفـه للأعلـى
! دوران صعب نحو السماء
في أي حالٍ من الأحوال، نحن لا نستطيعُ قيادة الدفه للأعلى , ياقـائد
في الحقيقة, انا لم ارى جزيرة السماء
و لا اعرف الكثير عنهــا
!بالطبـع لا
! ان ذلك كله مستحيـل
... جزيرة وبحـار عـائمة بالسمـاء
البوصله مكسوره,هذا كل شيء
لا, ياملاحة اخطأتي
,الذي يجب عليك ان تفكري فيه هو ليس كيف تصلحي البوصله المكسوره
لكن كيف لك ان تذهبي للسمـاء
,مهما صادفتـك من ظروف غريبة هذهِ سفينتك
مهما صادفك رعــب
يجب ان لا تشكي في بوصـلة التسجيـل
هذا هو كل مايجب عليك ان تفهميه
في هذا البحر, اذا كان هنالك شيء مشكوك فيه ,فهـو إحسـّاسك أنت
حيث كانت تلك الابره تشير, ستجدين جزيرة
..... فتـحت التــابوت
مـاذا تفعــل ؟
هل عثرتِ على أي شيء غريب ؟
أنا لا اعرف
! لديك بعض الهوايات السيئه
رؤية جسم جميل بجانب جسم ميت منظر جذاب بحد ذاتة
أين لــوفي ؟
! أقفز, لـوفي
مالذي يفعلونه الان؟
قالوا بأنهم سوف يستكشفون المكـان
لقد تم إكمال الجمجمة
إن الفتحات هنا إصطناعية
إذاً هذا الرجل مر بظروف أدت إلى وفـاتة؟
لا, هذهِ نتيجة المعـالجة الطبيـة
ثقوب عملية جراحية, الا تعتقد ذلك, أيهـا الطبيب ؟
نعم, لإزالة الاورام الدماغية, هم كانوا يحفرون الفتحات بالجمجمة
! ولكن تلك الطريقة قديمة
نعم, مضى على الاقل 200 سنه منذو ان مات
كان في ريعان الشباب 30 عام
أثناء رحلته البحرية, أنهار ومات من المرض
وبدرجة اكبر من العظام الاخرى, أسنانه بقيت بحالة جيدة
هم لابد وأنهم قد طلوه بالقطران
هذهِ العادة كانت خاصة بمنطقة معينة في ساوث بلو
تلك السفينة لابد وانها كانت سفينة إستطلاعية
هنا
مملكة الرحمة في ساوث بلو, الرحمة نشأت من هناك من تلك السفينة
أبحرت قبل 208 سنوات
تلك نفس السفينه التي وقعت علينا
نعم, كانت عليها نفس المعالم التي رأيناها الأن
حتى الآن على الأقل مضى200سنه,هذهِ السفينة كانت تتجول في السماء
... أستنتجتي كل هذا من بعض العظام
فقدت الجثث قدرتها للكلام فقط, هم مازالوا يحتوون معلومات كثيرة
إذا كانت سفينة إستطلاعية, لا بد ان يكون هناك أشكال أخرى من الدلائل و الوثائق مازالت على السفينة
--نعم, لكن السفينة تغرق في البحر
لوفي, تشبث جيــداً
سحقاً لكم , مالذي تفعلونه !؟
أنفرني !؟
أنقذنـي
هي يارجـال
لقد فعلتها
لقد وجدت شيئاً عظيماً
DisCinema.com
! أنظروا الى هذا
خريطة لجزيرة السماء ؟
سكاي بيا ؟
انظري ؟ انظري ؟
إذاً حقاً هنالك جزيرة في السماء ؟
لقد فعلناها
وجـدنا جزيرة السماء
جزيرة الاحلام
نحن ذاهبون الى جزيرة الاحلام
أنتم تحتفـلون مبكـراً جداً
هي مازالت فقط إحتمـال
إن العالم مليء بالخرائط المزيفة
أنا أسفه
وجدتموها , وجدتموها
.... وجدتموها , ولكن
نامي .... تمهلي على السفينة
أنا لا اعرف كيف اصل إلى هناك
إسمع , لـوفي
أنتِ الملاحة, يجب عليك أن تعرفي
...الأنسه نامي لطيفة جداً عندما تكون مجنونة
! هناك أشياء التي استطيع عملها أما الاخرى فلا
! انا لا اهتم ان ذهبنا لجزيرة بالسماء
هذا الذي سيحصل لنا في أي مكان
عموماً, نحن لانستطيع الإستمرار بأية حال على مثل هذا
الذي نحتاجة الأن بالضبط هو الذي قالته روبن, المعلومات
إذا كانت تلك السفينة العملاقة حقاً في السماء
إذاً لابد أن يكـون هناك طريق لسفينتنا للوصول الى هناك أيضاً
نحتاج أن نذهب لتلك السفينة ونسحب أي وثائق أو سجلات تركت
لكن السفينة غرقت بالكـامل
إذا كانت غرقة , نحن سنستعيدها
! عظيــم
!! لاتستطيعون إستعمال هذهِ الاشياء
نستعيدها ؟
هي طريقة لجلب السفن التي غرقت
لكننا لانستطيع انقاذ تلك السفينة
إنها كبيرة جداً
هي,هي,هي,هي
تجعلنا نعمل بعض الاشياء المجنونة
نامي-سوان
بالتأكيد سأجد لك فكرة حول الوصول الى جزيرة السماء
أنا أعتمد عليك
لاتقلق حول هذا الشيء
خططي لاعيب فيها
حسناً, حظاً موفقاً
نحن سنصلي لكم
DisCinema.com
اوي, اوي , اووي
هنــا تشوبر
حاولو اجابتي , يارجـال
أنا هو لوفي
!هنالك مجموعة كبيرة من الوحوش, حول
هذا المكان عشّ لأفعى البحر العملاق
أنا سـانجي , إنهم ينظرون إلينا
حسناً
هل ذلك حسناً !؟
هم يمكنهم تولي الامر, سيكونون بخير
تشوبر , امسك الكابح بقوة
حسناً
يارجل, انا مسرور لأنني لم أذهب
من هم هؤلاء ؟
! كل الأيادي توقفوا
! حسناً, حسناً, سيدي
هل هذا هو المكان الذي غرقت فيه السفينة !؟
! نعم, نعم, سيدي
! يا رئيس
! ... يا رئيس
ذلك سيكون للإشارة لي
! أستعدوا لرفع السفينة
...تلك السفينة الغارقة الأن ملكية لرئيس القراصنة ماسيرا
ملك الانقاذ,  ماسيراااا
!! وهذا كل ماينقصنا , ظهور بعض الشواذ
اوي, يارجال, مالذي تعملونه هناك ؟
هذهِ هي منطقتي
منطقتك ؟
نعــم
! أي سفينة تغرق في هذهِ الارض هي لي
من الأفضل لكم أن لاتقربوا هذهِ المنطقة
إذاً هو سوف ينقذ هذهِ السفينة
نعـم, ذلك اساساً ماسيفعله
إذاً, ماذا ؟
هذهِ فرصتنـا ؟
أنتم هناك أتركوا هذا المكان
أجيبوا على اسئلتي اللعينه ؟
أعذرني , هل لي أن أسألك سؤال ؟
أنت ستألني سؤالاً واحداً !؟
حسناً
! أسألي كما تحبين
DisCinema.com
هل ستنقذ تلك السفينة ؟
سارو =دلع للقرد = مونكيد
هاه ؟ سارو ؟
أوي, انتِ حقاً ترين اني مونكيد ؟
مـاذا مونكيـد ؟
ذلك معناه اني انا رجل وسيم , أتعتقد ذلك حقاً ؟
...أكيــد
لا, أنتي طيبة جداً
أنت تمزح بكل تأكيد
إذاً, أنت سوف تنقـذها ؟
غير مسموح لكم سؤالي عن الذي أنوي القيام به
إذا غرقت هناك سفينة, فأنا الرجل الذي سينقذها
وإذا هي مازالت تعوم , أنا سأغرقها ثم سأسحبهـا
ليس هناك سفينة لايستطيع طاقمي إنقاذها
....إذاً
هل لديك أي مانع أن نشـاهدك ؟
إذاً أنتم يارجـال لم تشاهدوا اي عملية إنقاذ قبل الأن ؟
جيـد, أستمتعوا وراقبوا كل ماتحبّون
عظيم, دعنا فقط نراقب ماذا سيعملون , يارجال
..كونوا .... كونوا حذرين
أيها الزعيم , وقعنا في مشكلة
وماهي ؟
...كما هو الحال مع الاهتزاز وصل لقاع المحيط, الطاقم
هل ملك البحر حصل عليهم ؟
! لا, يبدوا وكأنه شخصاً ما ضربهم
مــاذا !؟
شخصاً ما نزل هناك ؟
...هم بالتأكيد
..سحقاً, سحقاً لك
... حسناً
أيهـا الرجـال
! ها , نحــن
هناك شخصاً ما نزل هناك... كونو حذرين
حسنـــاً
شكراً لغبائة الذي ساعدنا
يارجال, ثبتوا المرساة مرة اخرى
نحن سنبدأ عملية الإنقاذ
نعم, نعم, سيــدي
DisCinema.com
....إبتسم ولوح
لاتسمح له برؤية انابيب الهواء , يوسوب
أنا ... أعرف ... ذلك
هي, أيها الرجـال
فقط اعتبروهم كالقـرع
--هم هنا فقط للمراقبـة, لا
لاتديرون لوجودهم اي إعتبار
نعـم, نعـم , سيـدي
أنزلوا المرســاة
نعـم, نعـم, سيــدي
إنتبهوا إلى تلك الحيوانات التي هناك في هذا الوقت
نعـم, نعــم, سيــدي
أنظروا إليهم أنهم يتفاخرون بالذي يفعلونه
أعتقد أنهم يحاولون التباهي أمامنـا
! لاتضيـعوا  الوقــت
نعـم, نعــم,  سيــدي
DisCinema.com
أووي
أنظر هناك
! مجموعة إنقاذ السفن
مالذي يجري هنـا ؟
سحقاً من هذا القـرد ؟
لماذا عندك قرد هنـاك ؟
أووه, هذا ؟
عندك عين للجـوده
نعـم, هذا ليس رمز عادي
إنطلااااق
قراصنة باركووو
نعـم, نعــم,  سيــدي
! قرد , قرد , قرد
اوووه, ياله من شيء عجيييب
أنه فعلاً عجييييب
مالعجيب ؟
أربعون متر إلى الهـدف
ثلاثون متراً
20 ....
10 ...
قراصنة باركو وصلت
! إكتمــــل
عظيـم
! والأن إلتقطوا أنفاسكــم
! نعـم, نعــم, سيــدي
.... هل هو
سينفخ في ذلك الإنبوب ليجلب السفينة ....
! هـذا جنـون
هواء !؟
إن الهيكل يعـوم
الأن, أبدئوا عملية الإنقاذ
نعـم, نعــم, سيــدي
إبقوا على هذا المستوى العالي من ضخ الهواء
! نعـم, نعــم, نعـــم, سيـــدي
DisCinema.com
يا زعيــــم
الطاقم تحت الماء
ماهي المشكلة !؟
مالذي حـدث ؟
! يارجـال
! هناك شخصاً ما في السفينة
سحقاً لكم, كيف تتجرءون على آذيت رجـالي !؟
من أنت ؟
لا, نحن لا نأخذ الصور أو أي شيء
مــاذا !؟
هل كان سيعطينا صورة ؟
! يا رئيس ! أنقـذنا
أنا سأكون هنـاك
! إستمـروا بالإنقـاذ
نعـم, نعــم, سيــدي
لكمة القرد
هـا أنـا قـادم
أنظروا, نحن يمكن أن ننزع البراميل
هم بالتأكيد مضخوخين بكمية من الهواء
لكن من سابع المستحيلات ان نرفع هذا الشيء !؟
نامي و روبن ليسوا بحال أفضل منا
حاولت منـاداتهم , ولكنهم لم يجيبوا !؟
سحقاً من أنتم !؟
من الذي حاول التعدي على ممتلكاتي !؟
هـاه ؟     قرد ؟
أنت حقاً ترى بأني مونكيـد  !؟
نعـم , كالقرد تماماً
أيّ نوع من المحادثة هذهِ ؟
مالذي تعنيـه ؟
بالمناسبـة, من أنت ؟
أوه, يالي من مهمــل
لكن هل تعتقد ذلك بجـديه !؟
DisCinema.com
! لديك عيناً ذواقـة للجـودة
! هييي, لقد سألناك عن هويتك
.. هي ... تحت السفينة
هنالك شيء هناك
اوه, إذاً أنتم أتيتم يارجال من ايست بلو !؟
! ذلك صحيـح
! ولكن يارجـل, أنت تبدوا كالـقرد تماماً
! أنت فقط تقول ذلك
مــا ذلــــك !؟
مــاهــذاااااا ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com