...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ظهور الوحش
! لاتلمس قراصنة اللحية البيضاء
ايهــا القــائد
ماذلك الشيء ؟
ماهو؟ هل هو قارة ؟
(خواف)
أنا لا أعرف, أنا لآ أرى شيئاً
أنه مجردُ حلم
حـلم؟ حقاً
أووه. شكراً لله إنهُ مجرد حلم
....الرجـال كانوا كلهم
فقط أكلوا سويه مع السفينة
لاتقولين ذالك, أرجوك
أجزاء من خراطيمهم الهوائية تخرج من فمّها
لوفي والأخرين أكــلوا
هذا كله بسببك
جعلتيهم يذهبون إلى قاع الجراند لاين
DisCinema.com
...قلت بأنهم سيكونون بخير بالرغم من أنكِ أنتِ لم يكن عندك أي برهان والأن هم
نعـم
أنا متأسفة
ليـس صحيحاً
سنغرق إن لم نقطع خراطيم الهواء
هو سيسحب السفينة تحت الماء
روبن, أنتِ قوية, أليس كذالك؟
مستحيل
أنهـا كبيره جــداً
يارجـال
أسحبوا الحبال وأنقذوا الزعيــم
فخر وشرف قراصنة ماسيرا يعتمد عليه
الزعيـم مازال حيـاً
حسناً
هذا هو الوقت المناسب لإختبار ولاء الطاقم
ذلك جيد, يوسوب
إقطع الخطوط وخذنا إلى بر الآمــان
أنت شيطـــانه ؟
شيطـــــانه ؟
ماذا ؟
مـاهذاا ؟
لقد حل الظلام
مستحيل؟ إنه ليس حتى قريباً من المساء
إذاً ماهو هــذا ؟
لوووفي, زووورو , سـااانجي
أه , طـالع سيىء
المساء المفاجىء إشارة لتلك الوحوش أنها ستظهر, أيها القائد
السفينة سوف تغــرق
أنقـذوا الزعــيم أولاً
لووفي !؟
مالمشكلة لووفي, هل انت ميت ؟
ساانجي ~ زوورو
غادرو هذا المكان سحقاً
هذاك الرجل خطــر
أنه خطر فعلاً
أنا مسرور جداً أنكم على قيد الحيـاة
اووه, صحيح دعونا نبتعد عن تلك السلحفاه
سلحفاه؟؟؟ لا أنه الرجل القرد
أنه قرد في المحيط
انه نوع من وحوش البحر
هو ولوفي أصبحوا أصدقاء بسرعه
الطيور على أشكـالها تقــع
بعد أن التقطنا هذهِ المادة من تلك السفينة, بدأ الهيجان
بدأ الهيجـان كـ الغوريلا
ذلك الشاذ ماسيرا المنقذ
الشيء العجيب أنكم استطعتم الهروب من فم السلحفاة
سلحفاة؟ أي سلحفاة؟
دائماً تتحدث عنهــا؟
هاه, يالها من سلحفاة غريبة الأطوار
....إن مجرد التحديق بفمها وهو
أوه, كيف أستطعتم الهروب منه ؟
سحقاً ماهـذا ؟
هل لاحظتوها الأن ؟
ذلك الشيء أكلكم سوية مع السفينة بأكملها
هاه, كيـف حل الليل ؟
لوفي, تعـال وساعدني يا ابـله
أنهـا متـاعب
أنتظرواااا
ياتــافهـــين
أنتم أيها الرجال لاتعتقدوا بأنكم ستفلتون بدون عقاب من الإقحام في أرض ماسيرا ساما وتسرقون كنزه ؟
مجوهرات؟
أنت وجدت كنـز ؟
نعـم, كان هنالك أطنان منه
,لعنة
,إذا بدأ بالهيجان على السفينة
خطر خطـر , كن حذراً
, أيها الزعيــم
مــاذا؟
DisCinema.com
الحـوووووووووووش
هذا مستحيل
أنها كبيره جداً لتكون حقيقية
...يارجل, الجراند لاين فقط أستعراض كبير  من شيء غامض واحد تلو الاخر
مـا هـذا الـــيوم ؟
سفينة شراعية تقع عليـنا
الإبرة كانت تشير بإتجــاه السماء
ويأتي الرجل القرد ويريد ان ينقذ السفينة
وبعد ذلك تجيء سلحفاه عملاقة تبتلع السفينة
...وحلول المســاء
وبعد ذلك وحوش عملاقة جداً أكبر مئة مرة من العمالقة يظهرون
..ذلك بالتأكيد مخيف, أنا يمكن أن أخبرك
أنقلع
DisCinema.com
تلك الوحوش كــانت ضخمة ؟
نعم
أتمنى بأن لا نراهم مرة أخرى
دعني أخبرك شيء , شوبر
ماذا ؟
إذا أنا كنت جاداً, أنا كنتُ أستطيع ضرب تلك الأشياء
حقـــاً !؟
قد سحقت عشره منهم من قبل
عشره منهم !؟
تعالو ايها الرجال
فقط عن ماذا كنتم تبحثون هناك؟
أنتم فقط أتيتم بمجموعة من النفايات
ليس هناك فكرة وحيدة هنا حول الوصول إلى السماء
ليس هنالك أي شيء, لاشيء
نعـم, ذلك صحيح نـامي
بدت السفينة وكأنها هوجمت
وإلا لربمّا حدثت منازعات لسببٍ ما وهم قتلوا بعضهم البعض
ذلك بالضبط الذي من المهم جداً أن نجمع المعلومات
هل انتم لم تحصلو عليها ؟ إذا نحن سنذهب إلى السماء
مهما حدث إلى تلك السفينة قد يحدث إلينا ايضاً
إذاً , الرساله هي اهمية المعلومات
ليس بهذهِ السيوف الصدئة, قدور طبخ, وأخطبوط حي ؟؟؟
الخرائط والمجلات , تلك الأنواع التي نحتاجها فقط
DisCinema.com
مـاهذا ؟ لوفي
الدرع
لقـد حطمّـت الدرع
نامي
أنظري, جلبت لك بعض الصدفات الجميلة
أنا لا أحبهــا , يا أبــله
نامي ,لطيفة جداً حتى وهي غاضبة
لا تثرهــا أكــثر
تبـدين متعبــه
و أنتي ستصبحين أكثر تعب في المستقبل
حقاً أنا محـاطه بوسط مجموعة بلهـاء
الان لا اعلم الى اين نذهب؟
إلى هنا
هاه
... اه, المؤشر الأبدي
.. هـذا
أخذته من سفينة ذلك القرد .... للأحتياط
أنتي الوحيدة التي يمكن أن أعتمد عليهـا
هيي , هذا أخطبوط , صحيح ؟
دعنا نطبخـه على طريقة تيكويكي
هذهِ الأشياء بالتأكيد مرهقة لأعصابك
جــايــا ؟
ذلك يجب أن يكون مقرهم
جـايااااا ؟
نذهب هناك ؟
ذلك الذي تقررّه , ايهـا الاحمـق
عظيــم , الإتجــاة إلى جـايـا بشـّدة
الإتجاة إلى جايا بشـّدة
نامي, أي طريق هو؟
إلى اليمين
تشوبر, ساعدني
حاضر
إلى الأمام لــ جايا
هي, أنتظروا
...إذاً نحن ذهبنا إلى مكان جايا
أليس المؤشره يغير اتجاهة ثانية ؟
....ماذا تعني
نحن لن نكون قادرين على الذهاب إلى السماء
توقفوا, لن نذهب الى جايا
هي نامي
مــا الأمر ؟
ماذا ؟
أنت الوحيد الذي قررت الذهاب لـ جايا
أوه نعم, أنتي محقة
لكني لم اعتقد بأنه سيحدث
إذاً هو عيبك لعدم تفكيرك
كيف ذلك ووقوف المؤشر كان مستمر
DisCinema.com
أوه نعم
عظيم, أستعموا لي
أنا هو القائد, لذا سوف أقررّ طريقنا
وأنا أريد الذهاب إلى جزيرة السماء
حسناً , كيف ايهـا القائد ؟
أفضل حل ان نسأل شخصاً ما
نعم, دعنا نذهب ونسأل شخصاً ما
إذاً نذهب لـ جايا لنسأل
عظيم, الإتجاة إلى جايا وبشـّدة
انهً ذات مانفعــل
المؤشر لن يتغير لحظة وصولنا إلى هناك
دعنا نذهب إلى جايا ونغادر قبل أن يستجيب للسجل الجديد
نحتاج القليل من الحظ فقط
نعـم, يبدوا كذلك
عظيم ايهـا الرجال
نحن ذاهبون إلى أرض اللحم , جايا
وااو
لديك أحلام اليقظة
كيف هي جايا ؟
نامي , روبن
أنهيت دخول تيكويكي السيدات الجديد
سحقاً, أين أولئك الرجـال ؟
... لقد رفسوني إلى السماء هكذا
أيها القائد
ماذا ؟
هل أنت متأكد أن هذا المكان الصحيح ؟
.... دفن قائد المكان جون الكنز عبر أعمال وحشية لانهائية بحثاً عن ثروات
الكهف الأسطوري ؟
نعـم أنا متأكد
أحذروا
الكنوز دائماً لها حرس يحمونها وأفخاخ في كل مكان
إذا لم تحذر , فستخسر حياتك
أي نوع من المخلوقات البشعة سيهاجمنا ؟
عندما يمسكنا الفخ سيرينا الجحيم
هيا يارجال ,هو يوم عظيم آخر لحفر النفق العظيم
نعم, ايها الزعيم
أوه,يجب أن تكونوا أنتم الرجال الجديدون ؟
DisCinema.com
العمل في هذا المنجم شيء جميل , أيها الرئيس
الشيء الوحيد الذي يحتاجه الرجل هو وجود فأس بيدة
بالطبــع الفأس
وجهدنا سيستعمل لجعل هذا النفق  يجعل كل شخص يجيء إلى هنا يمكن أن يبتسم
نعم, نعم
--وبعد كل هذهِ الاشغال الشاقة,نحن سنتوجه الى الحانة لنشرب و
كيف تجرأ, ان تجعلني اعمل في مثل هذا المكان ؟
قائد باقي, نحن لانستطيع أن نجد كنز القائد جون
أبله, اسكت
كن اكثر مراعاة لشعور الاخرين
من الواضح أن القائد إختار الجزيرة الخاطئة
من قال اني غاضب ؟
بالمناسبة , ايها القائد
مالذي سنقوم بعملة ؟
أولئك كلاب قبعة القش يعتبرون قراصنة عظماء في الجراند لاين
أنك مهرج بليد
نحن سنتركهم يسبحون
ماذا تعني ؟
إستمع, أنت تعرف الساحرات ؟
قبل أن يأكلوا الأطفال ,يبدأون بتسمينهم جيداً
هل فهمــت ؟
وبكلمة أخرى,قراصنة قبعة القش سيجلبون لنا أعلى جائزة
لقد فهمت
إذاً أنت عندما تهزمهم,سمعتك ستكون اعظم حتى منهم
هذا صحيح
خطة رائعه
ايها القائد, دعنا نقيم حفلة
نحن سنستمتع طوال الليل
حسناً
تقفوا عن هذا المرح السخيف, يا أولاد
ماتخطيطك لهزيمة لوفي ونحن لانعرف أين هو حتى ؟
سوف يأتي إلي هو بنفسه, الفيدا
نحن يجب ان نقضي وقتاً ممتعاً
إذا كنت تريد ان ترى لوفي بشدة, أنا سأخبرك عن مكـانه
رأيتي؟
هذا الرجل سيخبرنا بالمكان الذي يتواجد به
سحقاً, من أنت ؟
أوه , أعتذر لعرقلة احتفالك
أنا أغريت ببساطة بالرائحة الزكية من احتفالك
أسمي هو أيس
رجاء , إقبل أعتذاري
لاحاجة لأن تكون رسمي
نحن يجب ان نعتذر ايضاً
أنا سوف أسألك من أي مصيبة أتيت؟
أنا لا أهتم لأسمــك؟
أتيت وقللت من تقديري وبشكل مهين , ايها الحقير
.ايها القائد
....أنــــهُ
قبضة النار
قبضة النار   أيس
المساعد الأول لقائد قراصنة اللحية البيضاء
اللحية البيضـــــــاء ؟؟
أنا سعيـد لأنكم تعــرفـوني
ذلك لطيف جداً
!!!! لقد نـــــام
لا
لما لا ؟ أنها فرصــة جيــده
إذا هزمنا أيس قبضة النار نحن سنشتهر بغمضة عين
قلت لاااا
DisCinema.com
أستمعوا أيها البلداء
تذكروا هذا وبشكل مبهرج تماماً
رجال اللحية البيضاء لايجب أن يأذوا أبداً ,مهما كـان
....اللحية البيضاء , ذلك الرجــل
ذلك الوحش الاسطوري كان الرجل الوحيد القادر على القتال بالتساوي مع ملك القراصنة, روجر
الأن, هو بدون شك , القرصان الاقوى في العالم
إنه الشخص الوحيد الذي  أقترب من الحصول على الكنز الأعظم ون بيس
اللحية البيضاء, وبكل قوة, سينتقم لموت مجموعتة دائماً
أنهُ من هذا النوع
أنت تعرف الكثير من المعلومات عنه
بالتأكيد
منذو زمن طويل
هنا على الجراند لاين ... قابلت ذلك الرجل شخصياً
هاه, تعرف ذلك العجــوز ؟
هو مستيقظ ؟؟
هيا الأن أنتم يارجال ,تعالوا
هذهِ هي حفــلة
دعونا نررقص
حقاً ؟
صحيح, كان سيكون لدينـا حفلة
أشرب أيضاً
هل هذا أســد ؟
هااه
تعال
تعال اليّ وأرقص
ارقص, بسرعه
أين هو الزعيــم ؟
ايها الزعيـــم
أنـا هنــا, أيها الرجـــال
يبدو كأنه ليس هناك
دعونا نحاول بالجهه الاخرى
نعم, نعــم,  سيــدي
هيي, أنتظروووا
لاترحلووووا
أتسائل.... مانوع جزيرة جايا ؟
DisCinema.com
!!مثل ماقلت , هي أرض اللحـــم
أرض اللحـم ؟
أنت فقط جعلت هذا كماتريد
بالرغم من أن ,نحن متأكدين ستأكل قطعة من تيكويكي
إذاً توقف عن أكلة
هذا أكل نــامي وروبن -تشان
قالو أنهم ماكـانوا سيأكلونه
أرجعه لنــــا
أغلق فمـك
أرجعـه لنـا أيهـا الأبــله
أرجعـه لنـا يا أبـــله
أغلق فمـك
أغلق فمــك
أعيده إلينــــاااا
لكن.. هل هناك حقاً جزيرة بالسمـاء؟
تجربتنا أرتنا أنه لاشيء غريب حتى الأن
بغض النظر عن الحقيقة بأن تصبح ضد الحّس العّام ليس هناك سبب للشّك فيه
ذلك حّس عام لهذا البحر
.... المفتاح للذهاب الى جزيرة السماء
على جايا ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com