نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...تانجيرو
...أنت
!فيلق قتلة الشياطين ليس مكانًا تنضم له للمتعة
!أمثالك يستحقون التطهير
!تطهير فوري
!لا تستخف بالفيلق
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
!نيزوكو-تشان
!زينيتسو! كف عن هذا
!تان...جي...رو
!لنصبح صديقين يا تانجيرو
!زينيتسو! أرجوك كف عن اللحاق بنا
!لا تكن هكذا يا تانجيرو
!نيزوكو-تشان
!تانجيرو
!توقف
!نيزوكو-تشان
!تانجيرو
.أنا جائع
.أرجو المعذرة
.كانت ملابسك متسخة جدًّا
.سأنظفها لك ثم أعيدها، لذا ارتدِ هذه في الوقت الحالي
.إنها لطيفة الملمس ومريحة
ما رأيك بالتيمبورا للعشاء؟
.أجل، ذلك الشيء المقلي المغطى بالعجين السائل
!مهلًا
!انتظري يا نيزوكو-تشان
مـ- ماذا؟ ماذا؟
!مهلًا! مهلًا
!لا تلحق بي يا إينوسكي
DisCinema.com
!تانجيرو
جبل ناتاغومو
الحلقة
.شفيتم تمامًا
!شمال الشمال الشرقي! شمال الشمال الشرقي
!مهمتكم التالية في شمال الشمال الشرقي
!على ثلاثتكم الذهاب إلى جبل ناتاغومو
!اتجهوا إلى جبل ناتاغومو
.سنذهب الآن
.شكرًا على كل شيء
.سأشعل بعض الشرار لكم إذن
!شكرًا جزيلًا لكِ
!ما الذي تفعلينه أيتها العجوز؟
أأنت أحمق؟
!إنه شرار للتوفيق! إنها مراسم تطهير
!لأننا سنذهب في مهمة خطرة
.عيشوا حياتكم مرفوعي الرأس دائمًا
.أتمنى لكم حظًا موفقًا
مرفوعي الرأس؟ حظًا موفقًا؟
ما معنى ذلك؟
.إنه جاهل حقًّا
.على ذكر هذا، إنه أمر صعب نوعًا ما
...مرفوعي الرأس
...أظنها تعني أن تعرف مكانتك
.وتتصرف بما يناسب مكانتك لكيلا تخجل من نفسك
.وتدعو تلك العجوز لسلامتنا أيضًا
ما معنى المكانة؟
ما معنى "لكيلا تخجل من نفسك"؟
...هذا
ما الذي علي فعله "لأتصرف بشكل مناسب"؟
لماذا تدعو تلك العجوز لسلامتنا أصلًا؟
لا علاقة لها بنا، لماذا إذن؟
أليست هي من تجهل مكانتها؟
!زاد سرعته
!لن أخسر
!انتظرا
!مهلًا
هلا تنتظرا قليلًا؟
زينيتسو؟ ما الخطب؟
!أنا خائف
!بدأت أشعر بالخوف بعد اقترابنا من وجهتنا
لماذا يجلس هذا الوغد؟
.يا له من شخص مقزز
!أنت آخر من يتكلم يا وجه الخنزير
ألا تشعران بشيء من ذلك الجبل؟
.لكن لا فائدة من الجلوس هنا
.إنه شخص مقزز فعلًا
!لست مقززًا
!أنا طبيعي! أنا طبيعي! أنتما الغريبان
ماذا؟ ما الخطب؟
ما هذه الرائحة؟
!تانجيرو
!لا! لا تتركاني وحدي
DisCinema.com
!لا تتركاني
.ا- النجدة
!إنه يرتدي الزي الرسمي
!إنه قاتل شياطين
!حدث شيء ما
!انتظر
أأنت بخير؟
ما الذي حدث؟
!ألصقوها بي أنا أيضًا
!ساعدوني
.أنا ذاهب
.سأذهب أولًا
.اتبعني وأنت ترتعش خوفًا
.هذا يصيبني بالجوع
.إينوسكي
هذا تحدٍّ بالنسبة لك، صحيح؟
!حسنًا
DisCinema.com
ما هذا؟
شبكة عنكبوت؟
!هذا المكان مليء بشبكات العناكب
!يا للإزعاج
.صحيح
إينوسكي؟
ماذا تريد؟
.شكرًا
.قلت إنك سترافقني
.شجعني ذلك
...تلك الرائحة الملتوية والمشؤومة التي أحسست بها من الجبل
.جمدت جسدي قليلًا
!شكرًا
.إنها لطيفة الملمس ومريحة
.عيشوا حياتكم مرفوعي الرأس دائمًا
.أتمنى لكم حظًا موفقًا
...إينوسكي
.لنذهب
.أتينا للدعم
.رتبتي ميزونوتو، أدعى كامادو تانجيرو
...ميزونوتو
ميزونوتو؟
لماذا لم يرسلوا هاشيرا؟
!النتيجة نفسها مهما أرسلوا من الميزونوتو
!لا معنى من هذا
!إينوسكي
!اخرس
!إن كنا نتحدث عن انعدام المعنى، فوجودك بحد ذاته بلا معنى
DisCinema.com
!والآن اشرح لنا الوضع بسرعة أيها الجبان
من هذا الشخص؟
.رغم أنني صاحب الأقدمية
!و- وصلنا أمر من الغراب
.وعشرة منا قتلة الشياطين جئنا إلى هنا
...بعد دخول الجبل بفترة وجيزة
...الأعضاء
!بدأ قتلة الشياطين يقتلون بعضهم
...أنا
.أحسنت بالعودة
معظم أطفالي قتلوا إذن؟
.قد نجد أحد شياطين الأقمار الاثني عشر إذن
.يبدو أنني سأرسل أعضاء من الهاشيرا
...غيو
...شينوبو
!سمعًا وطاعة
.لو ينسجم البشر مع الشياطين فحسب
ألا توافقني الرأي يا توميوكا-سان؟
.هذا مستحيل
.ما دامت الشياطين تأكل البشر
DisCinema.com
هل يكرهانني يا ترى؟
هل من الطبيعي أن تترك صديقك على جانب الطريق؟
.ألن تقنعه؟ إن كان صديقك
...لو أنهما حاولا إقناعي
...زينيتسو
.لذهبت معهما، أنا أيضًا
.إلا أنهما شقا طريقهما بسرعة نحو ذلك الجبل المخيف بكل بساطة
.تاركين شخصًا مسكينًا مثلي هنا
.يا لحظك، تعيش بلا هموم
لا تفهم شيئًا عن البشر، صحيح؟
!أنت لست ظريفًا أبدًا! أقصد جانبك هذا
!ظرافتك معدومة حقًّا
!انظر لمدى ظرافة نيزوكو-تشان رغم أنها شيطان
!وأنت شرير رغم أنك عصفور
!أخذ نيزوكو-تشان معه
لماذا أخذ معه عزيزتي نيزوكو-تشان؟
!تانجيرو اللعين
!لا تقحم فتاة شابة في الخطر! أحمق! أحمق! أحمق! أحمق
!نيزوكو-تشان
ما هذا الصوت؟
.مجددًا
.هذا الصوت مجددًا
...حين سمعت هذا الصوت
!بدأ الجميع بقتل بعضهم
من أين يصدر؟
DisCinema.com
.هؤلاء الأشخاص حمقى
!لا يعلمون أنه من المحظور علينا مقاتلة بعضنا
!لا، هذا خطأ
!تحركاتهم غريبة
!هناك شيء يتلاعب بهم
.حسنًا
!سأمزقهم إذن
!إياك
!إنهم أحياء
!ما زال بعضهم حيًّا
!كما أننا لا نستطيع إيذاء جثث رفاقنا
...كف عن إنكاري
!في كل مرة
!رائحة حلوة وغريبة تنبعث من ظهره
!الخيوط! هي التي تتلاعب بهم
!اقطع الخيوط
!لاحظت ذلك قبلك
أين العدو؟ الشيطان الذي يتحكم بهم؟
.ما هذا؟ إنها رائحة مزعجة! رغم أنها دامت لحظة واحدة
ما هذا؟
عناكب؟
العناكب تربطهم بخيوط التلاعب إذن؟
...مما يعني
...والآن يا دماي العزيزة
.ارقصي إلى أن تسقط أذرعك وسيقانك
!قطع الخيوط لا يكفي
!ستربطهم العناكب بخيوط أخرى فحسب
...لذا
!تلك الرائحة اللاذعة مجددًا
ما هي على أي حال؟
.تهب إلى هنا من الرياح
كل ما علينا فعله هو قتل هذه العناكب إذن؟
!هذا مستحيل
!إنها صغيرة وعلى الأرجح أن هناك الكثير منها
!علينا أن نجد الشيطان الذي يتحكم بها
!لا فائدة من هذا يا إينوسكي
...إينوسكي، إن كانت لديك قدرة ما تساعدك على تحديد موقع الشيطان
!ساعدني إذن
...هذه الرائحة الغريبة تهب منذ فترة
!وأنفي لا يعمل كما ينبغي
DisCinema.com
...وأيضًا يا
!موراتا
!موراتا-سان
!سأجد حلًّا للأشخاص المتلاعب بهم مع موراتا-سان
...أنت يا إينوسكي
.لا تعترضوا حياة عائلتي المسالمة
...إنه يعوم
.لا
.إنه واقف على الخيوط
ما قصده بالعائلة؟
.ستقتلكم أمي سريعًا
أمي"؟"
!سحقًا
!إلى أين ستذهب أيها الوغد؟ قاتلني
!إينوسكي
لماذا ظهر على أي حال؟
...على الأرجح أنه ليس الشيطان الذي يتحكم بالخيوط! لذا أولًا
!حسنًا، حسنًا، حسنًا
!فهمت
تريد مني إيجاد مكان الشيطان، صحيح؟
!اخرس يا ذا الجبهة
...تنفس الوحش، الهيئة السابعة
!الإدراك المكاني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وجدته
!هناك
DisCinema.com
.لن أسمح لأحد باعتراض طريقنا
.سنعيش خمستنا حياة عائلية سعيدة
.لن يقطع أحد روابطنا
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!نيزوكو-تشان
!تانجيرو
أين أنتما؟
"!لنهدأ أولًا ونسمع الأصوات المحيطة بنا"
!نيزوكو-تشان في خطر
DisCinema.com
!كف عن إزعاجي وابحث عنها يا تشونتارو
"!أخبرتك أن تهدأ"
"!والآن حان وقت سر تايشو"
".اسمي الحقيقي هو أوكوغي"
".لأن طعامي المفضل هو أرز أوكوغي"
".لكنه لم يلاحظ، لذا لا أحصل إلا على الفاصوليا"
.علامَ أنت غاضب؟ كل هذا واهدأ
"!إنها كرة أرز أوكوغي"
.ابحث أيضًا بعد انتهائك من الأكل
!فنيزوكو-تشان في خطر
".إنه قلق بجدية"
!نيزوكو-تشان
".لهذا لا يمكن أن تكره هذا الشخص"
:الحلقة القادمة والسادسة عشر
".تقديم شخص آخر على نفسك"