نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...تنفس الوحش، الهيئة السابعة
!الإدراك المكاني
هل وجدته؟
!أجل! من هناك
!أستشعر هالة قوية من هناك
حقًّا؟
!هذا مذهل يا إينوسكي
!سحقًا، لن نتقدم خطوة واحدة ما لم نتولَّ أمر هؤلاء
...سحقًا، أليست هناك
أليست هناك وسيلة ما؟
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
تقديم شخص آخر على نفسك
الحلقة 16
...نيـ... نيـ... نيزو... نيـ
أيـ... أيـ... أ-أيـ... أين أنتِ؟
!سحقًا
!هذا مزعج، سأقضي عليهم جميعًا
!لا! توقف
!لا بد من وجود طريقة ما
...لذا لا تؤذِ هؤلاء الأشخاص
موراتا-سان؟
!اتركا أمرهم لي وتقدما
ما الذي تقوله وقد بللت نفسك قبل قليل؟
!من بلل نفسه أيها الخنزير اللعين؟
!لم أكن أتحدث إليك، اخرس
...أعلم أنني بدوت مثيرًا للشفقة قبل قليل
.لكنني محارب في فيلق قتلة الشياطين أيضًا
!سأجد حلًّا ما
...فقد علمت الآن أن قطع الخيوط يفي بالغرض
.وأن تحركات الأشخاص المتلاعب بهم بسيطة جدًّا
.سأحذر من العناكب أيضًا
!لا بد أن هناك أشخاص أقوى يتم التحكم بهم بالقرب من الشيطان
!لذا اذهبا
!حسنًا! شكرًا لك
!لنذهب يا إينوسكي
!اتركني يا هذا
!أريد أن ألكم وجهه أولًا
!من تنعته بالخنزير اللعين؟
!أطبق فمك! اذهب من هنا فحسب
DisCinema.com
!سألكمك حتمًا إذا عدت
!سحقًا! سألكم ذلك الشخص مهما كلفني ذلك
!كف عن التصرف بهذا الشكل
ألم تسمعه يناديني بالخنزير اللعين يا مونجيرو؟
!تانجيرو
على كلٍّ، أنحن في الاتجاه الصحيح؟
.حواسي لا تخذلني
...لكن
!ما خطب هذه الخيوط المزعجة؟
!هذا يعني أننا اقتربنا من الشيطان
.ظهرت حفنة جديدة
.لا
.لا تقتربا
!أحضرا شخصًا ذا رتبة أعلى رجاءً
!وإلا سيُقتل الجميع
.أرجوكما
!أرجوكما
أيمكنكما الفوز يا ترى؟
...كلما اقتربتم مني أكثر
...ستزداد الخيوط سمكًا وقوة
.وتزداد قوة دماي كذلك
...أمي
ستفوزين، صحيح؟
...روي
ألا تظنين أنكِ تستغرقين وقتًا طويلًا؟
...يجدر بكِ الإسراع
.وإلا أخبرت أبي
!لا بأس! أستطيع فعلها
!أعدك بحمايتك
!لذا لا تخبر والدك
!لا تخبر والدك! إلا والدك
.أسرعي إذن
!موتوا! موتوا! موتوا بسرعة
!وإلا سأدفع الثمن غاليًا
!اهربا
!سريعة
...هناك من يتحكم بي
!تحركاتي ليست خاضعة لي
!لم أكن بهذه القوة
...يجبرها الشيطان على تحريك جسدها بالخيوط
!لن يهتم إن كسر عظامها
!هذا قاسٍ
!عنيد
ما رأيك بهذا إذن؟
!هذا الصوت
.ا- اقتلني رجاءً
...ذراعاي وساقاي
.العظام تخترق أعضائي الداخلية
...كلما أُجبرت على الحراك
.يشتد الألم
.لم أعد أتحمل
.سأموت بكلتا الحالتين
.لذا ساعدني
!أرجوك أجهز علي
!حسنًا، فهمت
...مهـ
!تمهل! علينا إيجاد طريقة لمساعدتهم
DisCinema.com
!اخرس
!أنت اخرس فحسب
...لكن
!طلب منا أن نقتله بنفسه
.هذان الاثنان سريعان أيضًا
!إذا تهاونا معهم، نحن من سنُقتل
!أعلم ذلك
!سأفكر لذا انتظر
.لا أريد استعمال تقنياتي
.لكن حتى وإن قطعنا الخيوط، سترتبط بهم مجددًا
...من أجل إيقافهم عن الحركة
!صحيح
!جيد! إنها تتبعني
أيها الوغد، لماذا تهرب في دائرة هكذا؟
!كف عن العبث
...التركيز الكامل
!يا لها من قوة
!جيد! تشابكت بنجاح
...مـ
ما هذا بالضبط؟
!أريد فعلها أيضًا
!خذ هذه
!أرأيت؟ أستطيع فعل كل ما تفعله
.آسف! لم أرَ ذلك
ماذا؟
!لا تلمني في وضعنا هذا
!سحقًا
!جميعهم دمى عديمة الفائدة
.لا خيار أمامي سوى إطلاق تلك الدمية إذن
DisCinema.com
!نيزوكو-تشان
نيزوكو-تشان! أين أنتِ؟
...نيزوكو-تشان
...تانجيرو
...الخنزير البري
!تشونتارو
أين ذهبتم؟
!أنا آسف
تشونتارو؟
!أتيت من أجلي؟ يا لظرافتك
!الأظرف بعد نيزوكو-تشان بالطبع
!أنا آسف على كل شيء! هيا، لنبحث عن نيزوكو-تشان معًا
!انظر إلى ذلك
!انظر! انظر! رميته إلى ارتفاع أعلى منك
!أجل! تبقى واحد
.حسنًا، سأفعلها مرة أخرى لذا أمعن النظر
!فهمت، لا بأس بهذا
!لا تكن عنيفًا فحسب
!لا أحتاج هذه الدمى البشرية الهشة بعد الآن! إنهم بلا فائدة
!عديمو الفائدة
!سحقًا! جميعهم موتى الآن
DisCinema.com
.لنذهب
.أجل
!من هنا! اقتربنا كثيرًا
.تغير اتجاه الرياح
.بدأت تعود حاسة شمي أيضًا
.سأقوى على تحديد موقع الشيطان أنا أيضًا
.هناك رائحتان
!هناك
!إينوسكي
!لاحظت ذلك الشيء قبلك
!سأقطع رأسه فورًا
...هذا الشيء
!بلا رأس
!نيزوكو-تشان
أين أنتِ؟
أين ذهبت يا تانجيرو؟ إينوسكي؟
!لا تتركوني هنا وحدي في هذه الغابة المخيفة
ما هذا؟
...لسبب ما
.بدأ الأمر يغضبني
!سأجد نيزوكو-تشان بسرعة وأودع هذه الغابة المخيفة
!نيزوكو-تشان
!هذا الشيء لا يملك نقاط ضعف! لا أستطيع قطع شيء لا يوجد
!إينوسكي
ما العمل؟ ما العمل؟
!اهدأ! سنضربه باتجاه مائل
!لنجرب قطعه من الجانب الأيمن لعنقه إلى الجانب الأيسر من صدره
DisCinema.com
...إنها منطقة ضخمة، ولا بد أنها ستكون صلبة، لكن ربما
...انتظر! لنفعلها معًا
!سريع
!لكن
!ليس أسرع من مراوغتي
!سحقًا! نسيت أمر العناكب
!لا أستطيع التحرك
!سأُقتل
!إينوسكي، لنقاتل معًا، لنفكر معًا
!لنوحد قوانا للإطاحة بهذا الشيطان معًا
!سحقًا لك
!لا تسبب لي المزيد من الدوار
!أنت تعترض طريقي
!إينوسكي، دس علي
!اقفز يا إينوسكي
...التركيز الكامل
!تنفس الماء
...الهيئة الرابعة
!المد الضارب
!مزقه من الكتف
!سحقًا، هذا يثير حنقي، كل شيء يسير كما يرغب
!كما لو كان هذا محتومًا
.تصرفاته طبيعية كما لو كانت مياه نهر متدفقة
...هذا الشخص لا يكترث بالمبادرة بنفسه
DisCinema.com
!بل يراقب جريان المعركة من الألف إلى الياء
!جيد! نجح في قطعه
!نجحنا! هزمته يا إينوسكي
إينوسكي؟
!كل ما تفعله أستطيع فعله أنا أيضًا أيها الأحمق
...هذه الرائحة
هكذا إذن يا إينوسكي؟
!نالا مني! نالا مني
!رغم أن تلك الدمية كانت أقوى وأسرع دماي
!إنها غلطة روي لأنه أتى وهددني أصلًا
!لذلك ذعرت! ذعرت! وذعرت
من فوق؟
!تنفس الماء، الهيئة الأولى
!سيقتلني! سيقطع رأسي
!فكري! عليكِ أن تفكري
...لكن
.إذا مت، سأتحرر
.وسأنعم بالسلام
...الهيئة الخامسة
.مطر مبارك بعد الجفاف
...هذا
.أشعر أنني أُضرب بمطر رحيم
.لا يؤلم أبدًا
.وليس موجعًا
.أشعر بالدفء لا أكثر
.لم أتصور قط أن تكون خاتمتي بهذا الهدوء
...والآن
.سأتحرر أخيرًا
!آسفة! أعتذر، لذا سامحني
ممَّ أنت غاضب؟ ممَّ أنت مستاء؟
.أنتِ المذنبة على جهلكِ بما أغضبه
DisCinema.com
ولكن كيف سأعرف ذلك؟
.غضب أبي على أمي مجددًا
!توقف! لا! لا
...هاتان العينان
.عينان لطيفتان
...حين كنت بشرية
.أشعر أن هناك شخصًا نظر إلي بعينين لطيفتين
من كان يا ترى؟
.لا أتذكر
.كان شخصًا يعزني دائمًا
ما أحواله الآن يا ترى؟
.ثمة شيطان من الأقمار الاثني عشر هنا
!انتظري
.توخَّ الحذر
...عضو من الأقمار الاثني عشر هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...عضو حقيقي منهم
!على هذا الجبل
DisCinema.com
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!أي شيء تفعله أستطيع فعله أنا أيضًا
.لكنني أعلم ما تعجز عن فعله يا إينوسكي
ماذا قلت؟
.لا تستطيع تذكر اسمي مهما مضى من وقت
!أتذكر اسمك اللعين، إنه كامابوكو غونباتشيرو
.خطأ
!شاكاريكي غينغورو
!إيتاداكي تونتارو
!خطأ تمامًا
!حان وقت سر تايشو الآن
.سمعت أن إينوسكي يقول الأسماء بشكل صحيح مرة كل سبع محاولات
DisCinema.com
أخطأت ثلاث مرات بالفعل، أيمكنك قوله بالشكل الصحيح حقًّا؟
!أناغو كانجيرو
!اقتربت الآن
!هامادو تانغورو
!قريب
!أمادو جانجيرو
!%أصبت بنسبة 99
...كامادو
من يهتم باسمك على أي حال؟
.كدت على وشك سماعه
."الحلقة القادمة والسابعة عشر: "عليك بإتقان شيء واحد
.أنت هو أنت، وأنا هو أنا
أفهمت يا تانجيرو؟