...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
باحثين في مغامرة كبرى
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في طريقهم لإنقاذ نامي ، وبقية الطاقم
لوفي ، سانجي و يوسوب ، دخلوا
إلى الغابة المفقودة على جزيرة الرب
و لكنهم واجهوا قتالاً خطيرا من الكاهن ( ساتوري هوريفيك ) محنة الكرات
أما زلت حياً؟
جدير بالإعجاب ، جدير بالإعجاب
ما رأيك بهدية خاصة كنت انتظر
أن أعطيك اياها
في هذه الأثناء ، تشوبر تُرك لوحده على
المذبح القرباني ليصلح السفينة
و كان قد هوجِم من قبل ( شورا )،  واحد من الكهنة
لا
و الآن هَب حياتك للإله
مستحيل
مُت
أعتذر عن تأخري
فارس السماء
تعلم أن قدومك إلى هنا يجعلك مجرماً
تعلم أن مجيئك إلى هنا سيجعلك مجرماً
و الآن، ستعرف القوة الحقيقية جرّاء
غضبي من الحمقى
محنة الخيط
غموض شديد
و
محنة الحبّ
DisCinema.com
اوه ، لا
اظهري ، يا كرة التنين
وماذا في ذلك؟ انها فقط مجموعة مفاجئة
من الغيوم ربطت مع بعضها
هل يفترض بي أن أتفاجأ؟
بالضبط، ولكن سأطلعك على سر صغير
لقد صنعت هذه الغيوم المفاجئة من البارود
وغيوم مفاجئة أخرى من القنابل
ماذا!؟ تعنين...!؟
اذا لمست أياً من الكرات اللهبية
جسدك
سيحدث انفجار تنشئ عنه سلسلة من الانفجارات
مكونةً انفجاراً هائلاً
سلسلة الكرات المفاجئة
انطلقي ، يا كرة التنين
ماذا؟ هيه! انتظر، لوفي!!ِ
لا تلمس هذا الشيء
إذا وضعت عليه اصبعك فسنكون في عداد الموتى
و سنُنسَفُ نَسفاً كاملاً
إذا كيف لي أن أتقاتل معه إن لم أستطع لمسه؟
ما أقوله ، أنه ليس عليك أن تقاتل
كل ما نستطيع فعله هو الهرب
إلى أين سنهرب؟
وكيف لي أن أعلم!؟
اوه ، عرفتها
إقفز
كيف وصل هذا الشيء إلى هنا!؟
أنتم يا شباب، ألا تستسلمون؟
مهما فعلنا, فسيعلم ما سنفعله
قبل أن تخرجوا من بالي = يقصد قبل أن يقتلهم
و لكن ، لن اسمح لكم أن تخرجوا من بالي
قبل أن تتذوقوا من كرة التنين
فهذا لن يكون مسلياً
أَيْسا
أين كنت؟
كاماكيري
أبّار يارد ، مرة أخرى
وأيضاً، أتيتِ ببعض الأشياء في حقيبتك
لقد أصبحت أثر تحرراً أثناء تقدمّك
سوف تصلين إلى النهاية من خلال رميِكِ لحياتِكِ
سأفعل ما أريد أن أفعله
انظر لفسك ، انت لا تستطيع أن تضرب اينيل
أيتها الطفلة الصغيرة...ِ
فرصة؟
أجل
لسبب ما ، (غان فيل) دخل أبّار يارد
ذلك العجوز يعتقد أن بإمكانه
السيطرة على الجزيرة كلها
هذا خطأ خطير
المنتصر و المنهزم
لا أحد يعلم من هما، حتى تنتهي  المعركة
شانديا
(المحارب شاندريا)
وايبير
كما قال المحرب العظيم كاروجارا مرةً...ِ
شانديا
(المحارب شاندريا)
وايبير
"أشعل نار شانديا"
هذا بالضبط ما سنخطط له
سواء كان الإله السابق غان فيل ، أو الإله إينيل
لن اعيرهم أي اهتمام
مهما كان الشكل الذي يتَّخِذونَه، ما دام هناك شخص
يسمي نفسه "الإله" و يحاول الحكم،ِ
فهذا لن يشكل أي فارق لي
كل واحد منهم يجب أن يكون مَرفوضاً
وايبير
كانت هناك صوت عاصي لـ اينيل على جزيرة الملائكة
لقد كانت فتاةً صغيرة
هذه هي المرة الأولى منذ أن بدأ
بتفعيل هذا الحكم قبل ستة سنوات
إذا ماذا؟
لقد أنقذ تلك الفتاة من ذلك الحكم
DisCinema.com
و لهذا السبب ، أصبح لـ اينيل سبب
ليحكم على الإله السابق
سواء بصفته فارس السماء , أو الإله السابق
غان فيل لم يسبق له أن آذى أحد منا
و لم يسبق له أن واجه اينيل وجهاً بوجه
وهو نفس الرجل الذي دخل إلى أبار يارد
لا يهمني الأمر إذا بدأ القتال
مع أحد الكهنة
أم أنك تقولين أن غان فيل لا يجب
أن يعامل على أنه عدو
كونه عدواً لعدونا ، لن يجعله حليفاً لنا
إذا كان ذلك لا يرضيك ، فلا يجب أن
تكوني على ساحة  المعركة، يا راكي
ستكونين حجر عثرة على الطريق
آيسا
ماذا؟ لم أكن في آبار يارد أو أي مكان آخر-!ِ
يجب ألا تدخلي الخيمة الآن
وايبيرو، بل، الرجل الذي يحمل دم المحارب
العظيم كاروجارا ، في مزاج سيء الآن
أجل ، فذلك يبدو مخيفاً
أكثر إخافةً من الآلهة
ننقذ...هم
نحن؟
اجل، هذا صحيح
سنبذل قصار جهدنا لإنقاذهم
لا أستطيع أن ألاحظ تحركاتهم
مدهش...ِ
DisCinema.com
أعتقد أنني أضعت الكثير
من الوقت معك
هيه، متغطرس كعادته
أي نوع من القتال هذا؟
هذا هو الحكم الصادر من السماء
لقد كانت فتاةً حمقاء
يجب أن لا نغضب الإله اينيل
أرجوك ، عد الينا أيها الإله
أصبحت محاصراً الآن
ما الأمر ؟ ، يا غان فول
أيها الشرير، ماذا الذي فعلته؟
لماذا؟ لماذا لا أستطيع التحرك!؟
الموتى .. لا يحتاجون إلى إجابة
غامض جداً ، محنة الخيط
أبار يارد، تستطيع أن تدخلها متى شئت ولكن
القلعة الحصينة المكونة من الكهنة الأربعة...ِ
لن تسقط في يد أمثالك
الإله اينيل
DisCinema.com
هائلٌ ومحصن
أجل
الأرض المقدسة ستغني مرة أخرى
في يومٍ ما ، ستفعل
فارس...ِ
فارس السمــــاء!!ِ
سأذهب لإنقاذه!، سأذهب لإنقاذه!ِ
سكاي شيرك = أسماك القرش السماوية
إن لم أفعل... فالـ سكاي شيرك ستأكل فارس السماء
اعتبر هذا هو غضب اينيل-ساما
ولكن، حتى أنقذه يجب...ِ
...لا أستطيع السباحة
وهذه القروش ستأكلني أيضاً
"لاتضع اصبعك على سفينتي"
" لا تلحق ضرراً بسفينتي "
"لا أريد أن أموت"
يا له من موقف قاسٍ
مجرد قذارة صغيرة
لقد بدأت تغضبني
إذا كنت متمسكاً بحياتك بهذا الشكل،ِ
فلماذا تبدو ضعيفاً!؟
تباً...ِ
أي فارس سماءٍ هذا!؟
جلس على عرش الإله المقدس؟
حتى أنه لم نداً لكاهن مثلي
يا فارس السماء
من نوع الزون = يقصد أن حظه عاثر
هيه, انت من نوع الـ زون, أليس كذلك؟
لا تستطيع السباحة حتى، أيها الأحمق
DisCinema.com
هذا صحيح، أنت من نوع الـ زون أيضاً
هذا حظ عاثر بالأحرى
أتريد أن تسير على خطى سيدك؟
تباً، يا لها م مضيعةٍ للوقت
هؤلاء الضعفاء ، لقد أغضبوني جداً
قد يحالفهم الحظ إذا كان هناك قاع لهذا النهر
و لكن لسوء الحظ ، فإن لهذا النهر قاعاً
والآن...ِ
أتسائل ما إذا كان الثلاثة
الهاربون قد تم امساكهم
هل هذا الشيء الغريب يبدو جيداً؟
أجل، فمن المستحيل ترك
هذه الشجرة هكذا
التوازن بين الطبيعة والحضارة
قد تزعزع
حسناً،مهما يكن، إذا لم نجد
طريقةً لعبور النهر...ِ
فلن نتمكن من استكشاف الغابة بأكملها
ولن نتمكن من مقابلة الإله هنا
الحضارة تكن لم تتوقع نمو هذه الشجرة بهذا الحجم
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذه الحالة
هيه، نامي
هل ترين شيئاً من فوق
...الجزيرة التي يستقر عليها الإله، أبار يارد
هيه، إني أكلمك، قولي شيئاً
هل ترين الإله؟
ربما ترى شيئاً.ِ
هل يمكن أن تكون هذه الجزيرة...؟
لقد انتهى أمركم
لكن لا تشعروا بالأسى على حالكم
فأنا كاهن، ولن تستطيعوا أن تهزموني
DisCinema.com
هذا لا ينفع، لقد فقدت عقلي من شدة الخوف
ضربات قلبي ستتوقف
صلاتك الأخيرة على وشك الإختفاء
مركبتكم على على وشك الوصول إلى نهاية الطريق خارج الغابة
وهذا يعني أنك ستموتون
إن لم تستطع الطيران فلن
تستطيع الخروج من هنا
ستبقى مفقوداً داخل هذه الغابة
ختى تفقد القدرة على العيش
أتعتقد ...ِ
أن ذلك سيحدث؟...
بالطبع
سلسلة الكراة المفاجئة
كرة التنين
اوه، كم هذا مسلٍ
أين كرات اللهب؟
لمسة واحدة وستموت جرّاء انفجار عملاق
حسناً إما الآن أو أبداً
ما زال بإمكاني القيام بذلك
سأتركك تتكفل به به يا لوفي
اوه، أتفكر بتسلق تلك الشجرة للهرب؟
كيف بإمكانك قراءة أفكاري؟
توقف عن اللحاق بي
ما...ماذا؟
هه، هكذا إذاً
كان يستخدم الخيط ليحرك هذا الشيء
والآن سوف...ِ
افْعَلُ هذا...ِ
...لا أستطيع التحكم بكرة التنين
لا تحاول اللعب معي!ِ
تعال الى هنا
اترك الحبل الذي بيدك الأخرى
وجدتها!ِ
تماماً كما ظننت
لا شك بذلك ، هذا هو المخرج
إذا، لماذا لم أصل إليه بسرعة؟
سقطنا من تلك النقطة العالية...ِ
إذا الخروج سيكون على نفس العلو أيضاً...ِ
إذا استطعنا الوصول إلى المخرج ، فلا
يهم أي طريق سنسلكه
يجب أن أسرع
فذلك الإنفجار قد يدل على مشكلة
من الأفضل لهذين الرجلين أن يكونا بخير
لقد كان قريباً
هذا لا يصدق
في الحقيقة، لقد كانت يحول أن يأخذني للأسفل معه
كم هذا مخزٍ... لم أتلقَّ تمارينَ كافية
DisCinema.com
لقد سيطر على الموقف لثانِيَةٍ
واحدة ، و أفسد علي كل شيء
لقد كانت الـ مانترا مشغولة بتلك الصدمة
أجل، هذا صحيح
لقد كان قريبا
أما زلت حياً؟
لا
ابتعد، أيها الأحمق
لا تلتصق بي هكذا، أيها المنحرف
هيا بسرعة، ابتعد عني
أيها الأبله، الأحمق
لا تفلته يا لوفي
لا تدع هذا الـ دانغو يفلت
أنت
آه، سانجي ، أما زلت حياً؟
إنني نصف ميت بفضلك
انتبه لما تفعله
حسناً، على أية حالٍ، أيها الـ دانغو
استمر بالعمل على هذه المحنة وتلك
ولكن في الحقيقة، لا أتذكر شيئاً عنه
(ولكن الآن، ستجرب (محنة الطيران العظيم
فهناك امرأتان حساستان تنتظار أن أنقذهما
...باختصار، تستطيع أن تقول
(أن هذه هي (محنة الحب
هذا الشاب يبدو غبيا أيضاً
ابتعد عني
أ-أ-أنت
تبا
دعني اذهب
هذا ليس عدلاً
لا يسمح لكما أن تهاجما معاً
سرقت سفينتنا من دون سابق إنذار
وجعلتم الملاك الجميلة تبكي ، ثم حاولتم قتلها
وتقول لنا أن هذا ليس عدلاً
أجل، هذا صحيح
من المثير أن باستطاعتك معرفة تحركاتنا و كل ذلك...ِ
ولكن حتى لو كنت قادراً على معرفة ذلك
فهذا لن يفيد إذا لم تتفاداها
تـ-توقف عن ذلك، أيها الأحمق
فأنا كاهن تحت خدمة الإله
اتركني! هيه
هل تسمعني؟
عدم طاعة الكاهن، جريمة من الدرجة-1
هل تعتقد أنك ستفلت من فعلتك هذه
فهذه إشارة للحرب على الإله القوي اينيل
DisCinema.com
اغلق فمك، فستجعل النكهة تختفي
وكــمثال، كيف أنهي طبق البُلَيحة مع بعض الفلفل...ِ
يجب أن أجعل اللحم ليّناً , مع بعض القوة...
والقسوة
والضرب، حتى تتحول إلى لقم صغيرة بدون تردد
بالتالي فتلك النكهات الرائعة ستحبس
في الداخل بتدفق متصاعد
أيها الأحمق! توقف
أه، توقف , توقف
هذا يؤلم، توقف، هذا يؤلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com