...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لـوفي وطـاقمـه دخلـوا الغـابـة المفقـودة في الأرض العليـا
.حيـث واجهـوا محنـة كـرات الكـاهـن سـاتـوري الشنيعــة
.فـي تلـك الأثنـاء، قـان فـال أُسقـط بـواسطـة الكـاهـن شــورا
!فـارس السمـــاء
!أوي، نـامي
أتـرين شيئ مـن الأعلـى؟
!هـذا إعـلان الحرب ضـد الإلـه العظيــم إنيـل
.أغــلق فمــك.أنـت تجعــل النكهــه تهــرب
.هـــــذه محنــــــة الحــــب
هذا الـرجـلِ أبـلـه أيضـاً
أشعــلوا نــار الشــانــدرا
وايبــر المحــارب
الإلـه السـابق قـان فـال دخــل الأرض العليــا
إنيـل سيتـحـرك ضـدّه
هـل تعتـقد أن قـان فـال يريـد أن يتـحـدى إنيـل؟
هـل تعتقــد أن ذلك العجــوز لديــه الشجــاعـه لفعلهـــا؟
مـا الأمــر، أيسـا؟
.صوتيـن قـد أختفيــا
مـاذا؟
هـاه، مـانتـرا؟
.نعـم
.الآن ، فجــأة
هـل هـذا مـاتقـوله المـانتـرا الخـاصـه بك، أيسـا؟
لا تستطيعيـن أن تسمعــي إثنيــن؟
هـل أنـتِ متـأكـدة؟
.لا يـوجـد شـك
.الجميـع هنـا يعـلم
.منـذ أن وُلـدت
.وُهبـت بتلك القـدرة الغـامضـة للإحسـاس بالأشخــاص مـن مسـافـه بعيـدة، مـانتـرا
DisCinema.com
أنـتِ لا تستطيعيـن سمـاع صـوتيـن ، أليـس كـذلك؟
.نعــم
.فـي الوقـت نفسـه
.أنـا أعتقـد... قـان فـال و أحـد الكهنــة
قضـيـا علـى بعضهمــا ؟
.أحسنــت، أيهــا العجــوز
.بذلك يتبقــى ثـلاث كهــنــة
.كـم هـذا سهـل
.يبـدو أن السمــاء إستجـابة لصلـواتنـا
!الآن هـي فرصتنـا لسحــق الكهنــة
!نعـــم
!تجهـزوا لهجــوم شتأمـل علــى الأرض العليــا
!حــاضــر
.بعـد كـل هـذا الوقـت، مـازلتِ خـائفـة من وايبـر
.والآن ، لا تقفـى في الطريـق
!هيــى، لاكــي!إنتظــري
مـاذا؟
.الكـاهـن لم يُهـزم من قِبـل قـان فـال
!هنـاك أشخـاص آخــرين هنـاك، و هـم الذيـن فعلـوهـا
أشخــاص آخـرين؟
أولئك سكـان البحـر الأزرق الذين أتـوا من سكـابيـا؟
!لا أعـلم، لكنهـم أقويـاء جـداً
...لـذا
.كـونِ حذره
حسنــاً
.أيسـا، أعطينـي حقيبـتك
!هـاه؟ لا ، لا أستطيـع! هـذه حقيبـتي السـرية
!يـوجد بهـا كنـز
.أنـا أعلـم
.سـأحضـر القليـل لكِ
حقـاً؟
نعـم
.أخيـراً هـدأت الأمـور
...يجعـلنـا نبـدو كالحمقـى
مـا هـؤلاء الأشخــاص؟
كيـف عـرف مـن أين سنهــاجـم؟
!أوي
!لـوفي! سـانجـي
!وجـدت القـارب
!أسرعـوا! سيغـادر الغـابـة
أوه، يـوسـوب لم يتأذى؟
!أوي، لقـد قـال أن القـارب في مشكلـة
!هـذا ليـس جيـداً! أبعـد قليـلاً علـى ذلك الطـريق و سيصـل المخـرج
!أوي، تعـالـوا إلـى هنـا و تمسكـوا بي
بِـك؟
!هـا نحـن
!عظيـم! أمسكـت بهـا
!يـاهـوو! أنـت الرجـل ، يـوسـوب
ذلك مـؤلـم، أيهـا الأغبيـاء!هـل تريدون القضـاء علـيّ؟
!حسنـاً، دعـونـا نـركـب
.يـا إلــهي ، عمـودي الفقـري خـارج مكـانه الآن
.أوي، لقـد أصلحتـه
لا يـوجـد شيـئ لا أستطيـع فعـله
!حتـى أنت لديك أفكـر جيّـده كـل فتـره
!أصبحتَ قلقاً على لا شيءِ
! -أ-أ-أنتظـر دقيقـة! هـذا الحبـل سـوف
!آسـف. سـانجـي! يبـدو أننـا سنمـوت
أنـا أيضـاً؟
...لمـاذا
.من الأفضـل أن تتذكـر هـذه
.كـان...  من الممكـن أن أمسـك بالمـركب فقـط
...على أية حال، لقـد نجـونا من الغـابـة المفقـودة
لا-لا أستطيـع السبـاحـه
...فـارس السمـاء
...الطـائـر الغـريـب أيضـاً
.صحيـح، لديـه قـدرة فـاكهـة الشيطـان مثلـي
!اللعنـــة
...لـم أستطـع إنقـاذ أي شخـص
DisCinema.com
...هـذا هـو
...أنـا أفقـد الوعـي
سـاتـوري سقــط؟
. فقد السيطـرة على  المـانتـرا الخـاصـة به
هـذا يُـظـهر خبـرتـه
.سكـان البحـر الأزرق هؤلاء يبدون مختلفين عن الآخـرين
تلك الحادثة عند المذبح القرباني كانت غير متوقعه أيضاَ
لكن, حتى إذا تركوا لوحدهـم , لن يستطيعون الهرب من هذهِ الجـزيرة
...الأهــم من ذلكـ , يجــب علينـا الأن
كاهـن سكـايبا
حارس السمـاء , قيداتسو
هل تحس بصوت المحارب الحــزين , هـولي ؟
لايهم عدد المرات التي نفعل بها هذا , دائماً تنتهي بنفس الشكل
قـان فـال هـُزمَ عن طريق شــورا ,لكن محنة الكرات قد تُغلب عليهـا
اليوم أصبـح يومـاً صـاخبــاً
نحـن لن نـدعهم يعــبرون
فكرة أنهم سيرون الإله هي سخيــفه
....الشمس من الممكن أنها قد غربت على الأرض العليا
كـاهـن سكـايبا
مـُربي السمــاء , أوم
لكن الأحداث على وشك أن تصبح صـاخبة قليلاً
كـاهـن السمــاء
راكب السمـاء , شورا
أنا لا أهتم إذا كانوا هاربين أو مهمـا كان
أخيراً هناك شخصاً ما يستحق أن يتلقى غضبي
! أستمعوا إلي ,ايها المحـاربون
! الأرض العليا في حالة إضطراب
هذهِ الفرصة من الممكن ان لانحصل عليها مرةً اخرى
! هدفنـا منزل إينــل
! لاتخافـــوا  إينـــــل
DisCinema.com
! المحارب العظيم كالقارا سيكون مؤسسنا الأول والوحيـد
! حــاضر
! براهـام
حـاضر
كاماكيري
قينبو
حـاضر
لاكــي
نعـــم
عــودوا ســـالمــين
هنـا حيث سنفترق
أقسموا هنـا والأن على المحـارب العظيم كالقارا
سـوف نشعـل نار الشــانديا
حـــاضر
إذاً لقـد أتيتم , شــانديا
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
مـاذا كـان ذلك ؟
إنفجــار , بوضوح
أنا قد سمعت واحده سابقاً, لكن صوت هذه مختلف قليلاً
! حسناً, لنستمر بالتقـدم
مالذي يُثير أهتمامكِ , نــامي ؟
أنتي تتصرفين بغرابة منذُ أن نزلتي من تلك الشجرة
مـالذي رأيتيــه ؟
هل رأيتي إلهً أو شيئاً ما ؟
لا, لم أرى
! -حتى إذا أخبرتك, أنت لــن تفهــ
! هذا مضحـك
لماذا هو صعب المشي في هذهِ الأمـاكن ؟
لكن أنتي من قال أن هذا الطريق سيكون أسرع
توقفي عن إضاعة الوقت وأخبرينــا
مالذي رأيتيه بحق الجحيم ؟
لايهــم , فقط أتبعـني
هذا الطريقِ سيقودنا إلى الشاطئ
لكن على اية حال, تعال وساعدني
DisCinema.com
إذا كنا نتبعك , يجب أن تكوني بالمقدمة
الشـاطيء ؟
! نعـم , هذا صحيح
أريد أن اكون أقرب لكي أكون متأكدة
لأني مازلت لا أصدق عيني
أنا أيضاً
أنا لدي شيء يضايقني ايضاً
....أنا ليس لدي برهـان جـازم
...لكن إذا كانت فرضياتي المعتوهه كانت صحيحه
سوف تكون مثيرة للإهتمـام...
مثيرة للإهتمـام جداً
سببي للإستمرار بالحيـاة ربمـا سيظهـر
لكن مازالت , لاشيء سوى فرضيــات
هاه ؟
أنا ... حي ؟
!!  ااااوو
! فـــارس السمـــاء
! دكـتور! دكـتور
!أوه صحيح, أنه أنــا
حمداً لله أنهُ حي
...لكن هذا غريب
نحن كنـا نغرق
من سحبنا للأعــلى؟
هاه, من ؟
الإله ؟
من قـال ذلك ؟
DisCinema.com
كيف ...؟
نحن نقترب من البحر
هاه؟
أستطيع سماع صوت الأمواج
أستمع
!صحيح! , نحن تقريبا هنـاك
!هـا نحـن نذهـب
!فقط قولِ لنا ماذا رأيتِ
لمـاذا تقـوم بـ "هي هي هي"؟
...أنـا أسمـع صوت أخـر مخـلوطـاً بالأمـواج
...نعـم ، نـوع سيئ من الأصـوات
.صـوت تدافع جيش كـامل من النـاس المسلحـين
تبـدو كالتـي سمعـناها في أراباستـا
هـل تعتـقد أننـا يجـب أن نقلـق؟
.لا نحتـاج للقلـق علـى تشـوبر
هـو يـُـتعمد عليـه عند الحـاجـه
ليـس عليـه. علـى الكـابتـن والآخـرين
لـوفي؟
بعـد أن أُختطفنــي، لابـد أنـه تبعـنا
لقـد كان متحمس جـداً حـول المجيـئ إـى هنـا
...أنـا لا أعلـم ما الذي ينوي أن يفعله الإلـه
لكـن لا أظن أن سيدعـهم  يعبـرون بسهـوله
و أيضـاً هناك هؤلاء الأشخـاص الذين بدؤا قتالهم الخاص
الوضع يصبح أكثـر تعقيـداً
ذلك أكيـد
لكن . سيكـونون بخيـر
هم معتـادين علـى التورط في المشـاكـل
تركيز إهتمامنا على شيئ كهذا لن ينفعنا
صحيـح
!أوي، نـامي
!أوي
!كمـا كنت أقول ، يـوسـوب، أنت تفعلها هكـذا
.حسنـاً، عظيـم
هيـى!أستيقظ، أيهـا الأبلـه
مـاذ- الصبـاح؟
!هـذا بالضبط كـزورو
!توقفوا عن تضييع الوقت، أيهـا البُـله
...نحـن لا نعلـم ماذا حدث لنـامي أو روبيـن
DisCinema.com
مـاذا عن زورو و تشوبـر؟
مـازال هنـاك ثـلاثة كهنـة
من الممكن أنهم يعـانون من محنـهـم
هـذه محنـــــة الحـــــب
حاليـاً،يجـب أن نستمـر بالتوجـه إلـى المذبـح القـربـاني
مـوافقـون؟
نعــم
نحـن أسفيــن جـداً
لمـاذا كانت مستعجـلة فجـأة؟
ياإلهــي،حـالما رأينا البحـر إنطلقـت مسـرعـه
إذا عينـي لم تخدعـاني حقـاً
...أنظـر إلــى هـذا
أوي، نـامي. لقـد أكتفيت
- قـولِ لنا مـاذا
إنهـا تتحـدث عـن نفسهـا ، أليـس كـذلك؟
...انظـروا إلى هـذه
تبـدو مـألـوفه ، أليـس كـذلك؟
إنهـا ليسـت قصـة سحـرية
نحـن رأيناها هذا الصباح
مـاذا يعنـي هـذا بحـق الجحيـم؟
مالذي يفعلـه شيئ من الأرض مرتفعـاً هنا؟
هو بالضبظ نفسـه
لا ، أنـه ليـس هـو
هـذه قطعـه من التـي رأيناها في الأرض
قطعـه؟
لقـد كـان تضايقنـي  لفتـرة
لا يجـب أن يكـون هنـاك أي أرض في البحـر الأبيـض
لقـد كـان مـُبهمـاً كيف تكـونت هـذه الجزيـرة بـدون الغيـوم
...بمعنــى، هـذه الجزيـرة المعـروفـه بإسم الأرض العليـا
كـانت علـى الأرض...
كنـت أعلـم أنه كان هناك شيئ خاطئ في ذلك البيـت
أنه مكـون من طابقيـن، لكـن لم يكـن هنـاك سلـم للطـابق الثاني
وليـس هنـاك سـبب لبناء المنـزل علـى ذلك المنحـدر
الشاطئ في الواقع فـُصل منهـا
!ر-رائــع
اغبيـاء، أنظـروا عـن قـرب
الرجـل الـذي يحلـم، هـاه؟
بالاحــرى مستعـرض كبيـر
ماذا تقصـدون؟
إنهــا فقـط لـوحـه !؟
هـذا قطـعه من الجزيـرة نفسهـا
!هـذه الجزيـرة كـانت جـايـا
...إذاً، في وقت ما في المـاضي، الجزيرة إنقسمـت
و جزء منهـا إنتهـى به الأمر في السمـاء
لكـن ، كيف حصـل ذلك؟
...سـِرب كـامل من طيور الجنـوب... لكـن
لمـاذا؟
لمـاذا هـم ضخـام جـداً؟
. هـو ممكـن  بـواسطـة ذلك التيـار البحـري البشـع فقـط
لا يهـم كـم تبـدو جنـونيـّة
أنتـم يا رفـاق من أنقـذنـا؟
DisCinema.com
هـاه!؟ هـذا الشخـص إلـه!؟
اسمـي هو مـون بـلانـك كـريكـت
آسـف للمشـاكـل
.إعتقـدت أنكـم تريـدون ذهبـي كالأغبيـاء الأخـرين
هـل تعنـي أنـه لا يـوجـد جزيـرة سمـاء!؟
...أعـرف شخـص واحـد قـال أنهـا مـوجـودة، لكـن
.هـو مشهـور بكــونـهِ كـاذب عظيــم
!ليـس أنـا
"نـورلانـد الكـاذب"
"لقـد رأيـت جبـلاً من الذهـب في الجـرانـد لايـن"
.الملـك الشجـاع، أراد أن يـراها بنفسـه، فـأبحـر مبـاشـرةً
.لكـن الملـك ورجـاله وجـدوا أنـه لا يـوجـد سـوى أدغـال فـارغـة
، وهـم رسمـوه بشـكـل الأبـلــه
.لكـنه تـوفي فـي نـدم ، والدمـوع تنسـاب علـى وجهـــهِ
إدعـى  أن التغيـرات في قشـرة الأرض قـد أرسلـت المدينـة إلـى قـاع المحيـط
لكـن للأخـرين ، لم يكـن سـوى خـاسـر مـزعـج يـريـد إثبـات نفسـه
هـذه معـركـة مع الرجـل الـذي حـطـّم حيـاتي
لهذا إستمررت بالغوْص يوماً بعد يوم حتى أصبحت مريضاً
أنـه ليـس لإثبـات بـرائتـه
أريـد أن أسـوي المسـائل معـه قبـل أن أمـوت
!أنـت رجـل حقيقـي
...لنسـوي هـذا إذاً
DisCinema.com
!~أعطنـــي يـدك
!لا تغنــي
...مـدينـة الذهـب التـي إكتشفهـا نـورلانـد تحـت علـى سطـح البحـر
لـم تغـرق في البحـر...
...جـايـا كـانت هنـا دائمـاً
!طـافيـة علـى السحـاب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com