...الــعــالم
!نــعـم
...انـشـد الـحـرية
وســيــظــهــر عــالــمــك
واضــحــاً مـمـتـدًا أمـام عـيـنـيـك
...وإذا كـان الـحـلـم الـلانـهـائـي يـقـود أرواحك
!فـلـتـغـلـبه
!مــتــحــمــلاً الاتــهــامــات خــلــف رايــتــك
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تـجـاه عـالـمٍ دائـمٍ لا حـدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
...عندما هزت شمس الصيف الملونة شراع قلبي
...طِــر بعيدا أيها البحر الأزرق الكئيب
إنها إشارة الدخول الى عالمٍ جديدٍ قد انفتح
طيري بعيدا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة
...أتمايل بين الأمواج, أستطيع الهرب يائسًا
...إلى الأفق على الجانب الآخر
!وهذا ما أرمي إليه...
...لقد بدأت بحثي
...بثورة من الماء...
تجاه عالمٍ دائمٍ لاحدود له
...ومع هذه المشاعر الفياضة داخل قلبي
سأذهب إلى أي مكان
باحثاً عن الضوء الذي لم أرَ مثله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...إتباعاً لوايبر, محاربي الشانديان
...بعد سماعهم أن قان فال صرف انتباه الكهنة, اغتنموا الفرصة...
لبدء الهجوم على الساحة العليا...
هدفنا هو عرش الرب
لاتخافوا اينيل
المحارب الكبير كالجارا هو من سيصبح إلاهنا
نعم
ولذلك نحن قادمون, شانديا
بعيداً هناك, بعد هزيمتهم لساتوري, لوفي وطاقمه
استأنفوا رحلتهم نحو المذبح القرباني
في هذه الأثناء, المصاب قان فال والغريق تشوبر
أنقذوا بواسطة الطيور الغريبة من جزيرة جايا
قطيع كامل من طيور الجنوب
لكن, لماذا؟ لماذا هم ضخام جداً؟
أنتم ياشباب من أنقذنا؟
هذا الشخص إلاه؟
...في هذه الأثناء, نامي, زورو, وروبن
وصلوا لضفة الساحة العليا ووصلوا لإكتشافات عجيبة
هذا المكان هو جزء من نفس الجزيرة
جزء من جايا
مااكتشفه نورلاند على السطح
مدينة الذهب تلك لم تغرق في البحر
لأربعمائة سنة, جايا كانت هنا عائمة في السماء
أرض الذهب العائمة, جايا
إلى عرش الرب
DisCinema.com
شكراً لك إلاهي
تحمل كل تلك المعاناة للوصول إلى جزيرة السماء
واكتشافنا بعد ذلك أنها أرض الذهب
يجب أن تكون هدية لكوني فتاة جيدة, صحيح
إلاهي
هيي, كنت أظنك خائفةً من جزيرة الرب هذه
إيه؟ رب؟
مالجيد فيه؟
هل يساوي أكثر من الذهب؟
"ألم تقولي للحظة "شكراً إلاهي
هذه الفتاة ليس عندها إحساس
عديم الجدوى
أوي, ماهذا المكان؟
أظنني أعرف. هذه منطقة المحاكمة التالية
كاهن آخر سوف يحضر
ابقوا متيقظيين
يارجل, محاكمة واحدة كانت أكثر مما أتحمل, اللعنة
مالذي سيكون بعدها؟
هل سيكون الحبل؟
فولاذ؟
مستنقع؟
يبدو كحقل أعشاب منتظم بالنسبة لي
هذه ليست منتظمة
افتح عينيك وانظر جيداً
هناك جماجم على السواري
واا, أنت محق
ما الأمر بذلك؟
هل هناك أحد من أولئك الكهنة المتوحشيين ينظر إلينا؟
يبدو ممتعاً
مالمحاكمة التالية التي سنواجهها؟
أنت أحمق
إذا التقينا بالكاهن, سوف نقتل وننتهي على السواري مثلهم
لاتهتم
لن نخسر
شيءٌ قادم
ماذا؟
فولاذ؟
حبل؟
مستنقع؟
هل هم قادمون كلهم في نفس الوقت؟
الذي ينقذنا هي المشكلةَ
إنهم قادمون
اللقيط
ماكان ذلك؟
باراميسيا
لقد أكل فاكهة الشيطان التي تعطيه قدرات خارقة
وايبر, هل علينا مقاتلتهم؟
لا, دعوهم
...هاه, ذلك الشخص
أوي, من أجل ماذا كان ذلك؟
هل تريدون تجربتي؟
غبي, تعال إلي
كان ذلك أنتم, أليس كذلك؟
مواطنوا البحر الأزرق الذين سببوا المشاكل في السكايبيا
أوي, لوفي
إنه ذلك المحارب المقنع الذي هاجمنا في البحر الأبيض
الجحيم...؟
DisCinema.com
إنه يركب السحب
أوي, توقف, مالذي تريده؟
أنا سأبعدكم
إنه يريد القتال
هذا جيد لي
ماذا؟ ماذا؟
مخيف, مخيف, جزيرة السماء مخيفة
إذا كنتم تقدرون حياتكم, عودوا إلى البحر الأزرق
إذا كانت عندكم أي فكرة غبية لبدء أي شيء في هذه الجزيرة
عندها سوف نبعدكم مثل إينيل
هؤلاء الأشخاص يخططون لإبعاد إينيل
...مما يعني أن هذه العصابة والرب
على جانبٍ مختلف...
إنهم ليسوا كهنة؟
إذاً دعونا فقط ننساهم ونخرج من هنا, لوفي
ماكان ذلك أيها الغبي؟ تعال هنا إلي
سوف أركل مؤخرتك
أرجوك توقف, دعهم وشأنهم
أنا قادمٌ إليكم
لاتبرحوا أماكنكم
استعدوا لركل مؤخراتكم
ربما مرةً أخرى
لا أعلم إذا كان بمقدوركم الخروج من هذه الجزيرة
من كان هؤلاء الفتية؟
جميعنا الآن يعلم أنهم أعداء الرب إينيل
مثلنا تماماً
اللعنة
هذه الجزيرة مقرفة
دعونا نحافظ على تقدمنا
أوه, أنا لايجب أن أذهب لمرض الغابة هذه
يارجل, أنا جائع
كيف بإمكانك التفكير في الطعام؟
أنا حتى ليس بمقدوري النهوض
حقاً, لوفي
دعنا نرفع من معنوياتنا وذلك بغناء أغنية سانجي
حسناً
أعطني يدك
:لا, إنها كذلك
DisCinema.com
أنا سأغطيكم
اغتنموا هذه الفرصة وتراجعوا
الآن
شيءٌ قادم
شخصٌ قادم
أنا متأكد من ذلك
لا مجال أن يتركونا بسهولة
في جماعات, في حشود, في مجموعات هائلة, سيأتون
...إنني أتسائل أين زورو
هيي, نحن أبحرنا لمدة طويلة, سانجي
هيي, سانجي
نعم
لقد خضنا ذلك الحقل من غير حدوث أي شيءٍ لنا
دعونا نواصل على هذا الخط
نعم, ليس هناك مجال للشك أننا سنصبح أحياء إذا ماسلكناه
مـ ماذا الآن؟
ماذا؟
انظر, يوسوب
إنه ممتع
ماهذا الدوران السريع؟
إنني مصاب بالدوران
DisCinema.com
نحن ذاهبون بسرعة
لا يا أحمق
إننا نقع
الطريق الحليبي حقاً ممتع
يظهر أنني سأمرض
هيي, إنها تظلم
هل سنقطع كل الطريق إلى المذبح؟
الشمس تغيب
لاأستطيع النظر من خلال السحب
إذاً جزيرة السماء لديها شمسٌ أيضاً
وايبر, كاماكيري هنا
إنهم يحتاجون للعون هناك
تشوبر
أين أنت؟
هل حدث شيء, تشوبر؟
أجبني
أوي, صاري ميري غير موجود
DisCinema.com
مانوع التجديد الذي عمله؟
هذا ليس ماحدث
لقد هوجمت
تشوبر
متأسفون لقد أخذنا وقتاً طويلاً
يمكنك الخروج الآن
أنت هناك, صحيح؟
توقف عن الإختباء
أجبني, تشوبر
ربما مزق إرباً إربا
توقفي عن التفكير بهذه الأشياء المخيفة
أوي, تشوبر, أنت هناك أم لا؟
مالذي حدث؟
تكلم
....لـ
...لا
لاشيء مخيف قد حدث مطلقاً
حسناً, حسناً
أنت كبير وقوي
أخبرنا الآن بكل ماحصل
نحن فوق الشجر مجدداً
إنها شجرة كبيرة هذه المرة
أوي, يجب أن تأخذ الأمور بجدية أكثر, لوفي
ماهذا؟
...هذا الشعور
هل سيحدث شيء على النهاية؟
...أنا أشعر بأن في نهاية الطريق الحليبي
أولئك الكهنة سيكونون بانتظارنا
هذا عظيم
أنا سعيد لذلك
هل سندور مجدداً؟
هيي, هناك شيءٌ بالأسفل
هـ هناك
يجب أن يكونوا الكهنة
لا, إنهم أسماك قرش السماء
أوه, إذاً هم ليسوا كهنة, إنهم مجرد أسماك قرش
أوي, أوي, أوي, أوي, هل أنت جاد؟
إنهم ضخام, سوف يبتلعوننا
DisCinema.com
لقد تبللنا تماماً
هيي, انظروا
لقد وجدناهم
إنها ميري
لابد أنه المذبح
هاي, نامي-سان
روبن-تشوان
هل افتقدتماني؟
لقد تغلبت على محنة الحب
ماذا؟ هل هذه هي المحنة الوحيدة التي واجهناها؟
هل كنتم خائفين ياشباب؟
استرخوا الآن فالكابتن يوسوب هنا
يبدو بأنهم بخير
آه, لقد انشرح قلبي
...الصاري
ذهب...
يوسوب...أنا آسف
...لقد قاتلت بكل ماأملك, لكن
...كل شيء كان يحترق, و
هيي, هل أنت محق؟
نعم
ذلك الشخص مع الرمح الحارق يجب أن يكون خطيراً بالمرة
ولكنه على الأقل لم يحرقك أيضاً
سنفكر بأمر السفينة لاحقاً
سوف أصبح رجلاً يعتمد عليه كل شخص
أوي, تشوبر
كيف تخلصت من ذلك الكاهن؟
لقد نفخت في الصافرة
وفارس السماء أتى لإنقاذي
أين هو ذلك العم الغريب الآن؟
فقط باستخدام تلك الصافرة أتى إلينا بالمجان
لقد قاتل من أجلنا
,إذا لم يأت فارس السماء
كنت أنا والسفينة قد انتهينا
هناك الكثير كي أسأله
ولكن بالإمكان الإنتظار حتى يستيقظ
ونحن يجب أن نشكرك أيضاً
لوفي
,بسفينةٍ في هذه الحالة و قد حل الليل
ليس بمقدرونا الرجوع لجزيرة الملائكة حتى الغد
في هذا الوقت, دعونا نذهب للغابة ونخيم قريباً من الشاطئ
لماذا؟
إذا حصل قتالٌ هنا, ستنتهي السفينة بدمارٍ أكبر
يجب أن تفكر بهذه الطريقة
إنه لمن السهل القتال في الشاطئ عن هنا
حقاً, تخييم
حفلة
أوي, انتظروا لحظة
نحن في أرض العدو
وأنتم تريدون التخييم
عظيم, دعونا نبدأ بشواء أسماك القرش هذه
DisCinema.com
إنه لذيذ
جييز, أنت تأكل أي شيء
هيي, هذا جيد
هـــــدوء
نحن جاهزون لسماع تقاريركم
...نحن ذهبنا للغابة المفقودة حيث قابلنا
كاهن يسمى ساتوري الذي يستخدم كرات المفاجئات
كانت هناك كمية كبيرة من تلك الكرات السيئة العائمة والتي لانعلم عما بداخلها
ولكن مافاجئنا حقاً هو تقنية المانترا والتي يمكنه من خلالها التنبؤ بتحركاتنا
...الكاهن المسمى شورا ظهر هنا
واستخدم ذلك الرمح الذي يحرق أي شيء...
بالإضافة إلى ذلك, إنه يستطيع التنبؤ بتحركاتي
لقد جربت جميع أنواع الهجوم عليه
ولكنه تجنبها
الطير الذي يحمله قذف بعض النيران وبدأ بحرق الصاري الرئيسي
بعدها جاء فارس السماء
لقد واجهتم ياشباب أوقاتاً عصيبة
ولكننا اكتشفنا أن هذه الجزيرة فعلياً هي جزء من جايا
مدينة الذهب لم تغرق في المحيط
لقد قذفت إلى السماء
عظيم
شكراً على تقاريركم
لقد حصلنا على معلومات قيمة من كل هذا
ولكن أهم شيء عرفناه هو...هذا
هذه الجزيرة هي مكان مدينة الذهب
حقاً؟
لقد قلت ذلك تواً
إذاً, ماهو ذلك المانترا؟
لافكرة
ربما يكون شيئاً مثل الموهبة
موهبة, هاه؟
تشوبر, هل تريدها أصغر؟
إنه جيد كفاية بالنسبة له كي يهضمها
جهازه الهضمي قد تدمر
DisCinema.com
ذهب, إه؟
لقد كنت متشوقاً لمغامرةٍ كهذه
جسمي يحكني للخروج هناك
هذه هي الروح المعنوية. بعدها كل شيء سيكون مستقراً
هيي, هيي, لوفي
هل نسيت ماقالته تلك العصابة؟
الرب سوف يغضب
وهو مخيف
يبدو ممتعاً, أليس كذلك؟
حسناً, القراصنة لن يضيعوا فرصة الحصول على بعض الكنوز
وهناك الكثير من الأعداء في الخارج
هذا سيصبح حول البقاء
يبدو ممتعاً
شـ شباب
يجب أن نخاف قليلاً من الرب
لاتلوموني إذا أصابتكم اللعنة
عظيم
الذهب, نحن قادمون
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com