نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...دم شياطين الأقمار الاثني عشر
.يفترض أن يحتوي درجة عالية من دم كيبوتسوجي
...إذا نجحت في استخراجه
!سيقترب اكتمال الدواء الذي سيعيد نيزوكو إلى إنسان
!صحيح! إينوسكي
هل هزمته؟
أأنت بخير يا إينوسكي؟
!سألتك عما إن هزمته أم لا
!هزمته
على كلٍّ يا إينوسكي، كيف حال جسدك؟
!لا تغدقني بمراعاتك ولطفك
أسمعتني؟ أفهمت؟
!فكل شيء تفعله أستطيع فعله أنا أيضًا
...وقريبًا
!سيصبح رأسي أصلب من رأسك
...وأيضًا... وأيضًا
...أنا
.إنه مصاب بشدة
.لم أستطع إنقاذ رفاقنا الآخرين أيضًا
.بعثت تلك المرأة رائحة الخوف والمعاناة
.لدرجة أنها ابتغت الموت
ما خطب هذا الجبل على أي حال؟
...شيطان من الأقمار الاثني عشر هنا
!لا تتحرك يا إينوسكي
!توقف! لا أحتاج هذا
.وعائلة شياطين تعيش هنا
!أنا بخير تمامًا
...لكن
.ظننت أن الشياطين لا تنسجم معًا
!مؤلم
!وخزني شيء للتو
!ماذا يحدث هنا؟ هذا مغيظ
!لم أجد تانجيرو والآخرين أيضًا، هذا فظيع
أين ذهبوا؟
أي طريق؟
!ورائحة هذا المكان نتنة أيضًا! نتنة
!أريد أن أبكي
!وصوت هذه العناكب وهي تتحرك هنا وهناك مثير للاشمئزاز
!أعلم أنهم يبذلون جهدهم للنجاة، ولكن
!اخرس! اثبت مكانك
!أهذا ممكن أصلًا؟
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
عليك بإتقان شيء واحد
الحلقة
!إنه عنكبوت بوجه إنسان، عنكبوت بوجه إنسان
ما معنى هذا؟ ما معنى هذا؟
!كن حلمًا! كن حلمًا! كن حلمًا رجاءً
!إن كان هذا مجرد حلم، فأقسم أنني سأبذل جهدي
...إذا استيقظت ووجدت نفسي مستلقيًا على حضن نيزوكو-تشان
!فأقسم أنني سأبذل قصارى جهدي
!سأحرث حتى الحقول
!يسعدني أن أحرث أرضًا كاملة أو أرضين
DisCinema.com
!لذا
!دعوني أستيقظ من هذا الكابوس رجاءً
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
أهم بشر تحولوا إلى عناكب؟
أهذا المنزل يعوم؟
إني ألمح شيئًا، أهذه خيوط؟
!والرائحة نتنة
!نتنة بشكل لاذع
!تانجيرو ذو حاسة الشم القوية سيموت إذا شمها
!الرائحة تؤلم حنجرتي
!سأذرف الدموع
!عيناي تؤلمني أيضًا
!ضخم
!ضخم! ضخم
!إنه ضخم
!ضخم أكثر من اللازم
!أرفض التحدث مع أمثالك
.لا طائل من الهروب
.أنت خاسر بالفعل
ما الذي تهذي به؟
!لا أريد سماعك، لا تتحدث إلي
!فأنا أكره أمثالك
تدرك بالفعل مدى خطورة الوضع الذي أنت فيه، أليس كذلك؟
ما قصدك؟
.انظر إلى يدك
يدي؟
...-ما خطب يديـ
ما هذا؟
.إنه سم
عضك عنكبوت، صحيح؟
.سيحولك السم إلى عنكبوت
...خلال 30 دقيقة
!ستكون عبدي وتزحف على الأرض
.انظر إلى هذا، إنها ساعة
أتفهم؟
...إذا دار هذا العقرب الطويل دورة كاملة
!ستصبح عضوًا في عشيرة العناكب
.حين يصل العقرب إلى هنا، ستصاب أطرافك بالألم والتخدر
!وإذا وصلت إلى هنا، ستصاب بالدوار والغثيان
...وهنا، ستعاني ألمًا شديدًا
!سيتقلص جسدك وتفقد الوعي
...وحين تستيقظ
...الفرار
!عقيم! فهمت! فهمت! فهمت
!أعلم ذلك! أعلم
ماذا تفعل يا هذا؟
!اخرس! اخرس
.لا داعي للخوف
.حالما يكتمل دوران السم وتتحول إلى عنكبوت، ستفقد ذكاءك أيضًا
!لا! هذا ما أرفض حدوثه تحديدًا
لماذا لا تفهم؟
!لا أملك أصدقاء أو حبيبة، لن يحبني أحد
.يبدو أنك تريد جرعة سم إضافية لتتحول إلى عنكبوت بسرعة
!لا! لا! لا أريد أن أصبح هكذا
!تمالك نفسك
!كف عن البكاء! لا تهرب
!لا معنى من هذه الأفعال
!زينيتسو
DisCinema.com
!انزل حالًا! سنكمل التدريب
!أرفض! سأموت حتمًا إذا تدربت أكثر
!سأموت بلا شك
.لن تموت! من تدريب بهذا المستوى
!انزل من هناك أيها الأحمق
!أيها الجد
!"نادني "معلمي
!لكنني أحبك يا جدي
...حين جعلتني الفتاة التي أحبها أجني المال ليتسنى لها الهروب مع رجل آخر
!أنقذتني من جبل ديوني
!ربما كل ما أردته هو تدريب سياف مع ذلك
!أريد أن أرقى لتوقعاتك أنا أيضًا
!لكن هذا مستحيل علي
!أشعر بالأسف بالفعل، على كوني شخصًا عديم الفائدة
!كنت أتدرب سرًّا لعلمك
!لم أنم أبدًا
!إلا أنني لم أحرز أدنى تقدم
ما معنى هذا؟ أجبني، ما معنى هذا؟
...اهدأ يا زينيتسو! لديك موهبة بالفعل
!لقد اكتفيت
!زينيتسو
.يا لها من حياة كريهة
.أصبت بصاعقة
.تغير لون شعري
...كنت ممتنًا على نجاتي وحدها، لكن
...أنا
.أكره نفسي أكثر من أي أحد آخر
.أعلم دائمًا أن علي تمالك نفسي
.إلا أنني أخاف وأهرب وأبكي في النهاية
.أريد أن أتغير، أريد أن أصبح شخصًا كفؤًا
!ولكن
!إنني أبذل قصارى جهدي بالفعل
لماذا ينتهي بي المطاف متحولًا إلى وحش أصلع إذن؟
!هذا مستحيل! غير معقول تمامًا
ما خطب هذا الشخص؟
DisCinema.com
!لا تصعدوا إلي
!اتركوني وحدي قليلًا
!قليلًا فقط
أشعري يتساقط بهذه المرحلة؟
.إنه يتساقط بالفعل
!لم يذكر هذه الجزئية قبل قليل
ما خطبه بالضبط؟
أليس قاتل شياطين أتى لقتل عائلتنا؟
أفقد الوعي؟
.يا له من جبان
.سيسقط على رأسه ويموت
ما هذا؟
.تنفس الرعد، الهيئة الأولى
!اللعاب السام
هل لف جسده في الهواء لمراوغتها؟
!ردود فعل سريعة كما لو أنه شخص مختلف
.تنفس الرعد، الهيئة الأولى
!يا هؤلاء! انقضوا عليه
.إنه يكرر الوضعية نفسها مرارًا
...لا شك بهذا، هذا الشخص
!لا يعرف إلا تقنية واحدة
.لا بأس يا زينيتسو
DisCinema.com
.هذا كافٍ بالنسبة لك
!إتقانك لواحدة مدعاة للاحتفال
.إن كنت لا تقدر إلا على شيء واحد، فاشحذه بالكامل
!اشحذه إلى أقصى حد ممكن
...لكن أيها الجد
.كنت غاضبًا قبل لحظات
.لأن تنفس الرعد له ست هيئات ولم أتقن إلا واحدة
أتعرف كيفية صياغة السيف؟
.لا بالطبع
.هل ستستمر بضربي؟ سأبكي
...إن السيوف
...تضرب وتضرب وتضرب لصياغتها
...للتخلص من الشوائب وأي شيء لا تحتاجه
.ولزيادة نقاء النصل، وهكذا يصاغ سيف متين
لهذا تستمر بضربي كل يوم إذن؟
.لكنني لست مخلوقًا من فولاذ
.إنني من لحم ودم
.لست شخصًا خطيرًا
وتسمي نفسك صياد شياطين؟
.ستصبح مشلولًا في أي لحظة الآن
!زينيتسو، أتقنها
.لا بأس بالبكاء
!لا بأس بالهروب
!ولكن لا تستسلم
.ثق
!فقد تحملت جميع تلك التدريبات الجهنمية
!ستكافأ عليها لا محالة
!اشحذه إلى أقصى حد ممكن
!وكن أصلب سيف من بين الجميع
!اشحذ ذلك الشيء الواحد تمامًا
.اغرب عن وجهي
.لا تجعلني أكرر كلامي، اغرب عن وجهي
DisCinema.com
تفهم قصدي، صحيح؟
ألست خجلًا من البكاء كالأطفال طوال اليوم؟
.أيها الحثالة
.تدريب شخص مثلك مجرد مضيعة للوقت
.معلمنا شخص مذهل
...ولكن الجد قال
!الجد؟ لا تتحدث عنه بهذا الشكل الودي
!المعلم كان ذا رتبة هاشيرا سابقًا
!شخص اكتسب أعلى رتبة في فيلق قتلة الشياطين
!من النادر أن يحصل أحدهم على فرصة التعلم على يد هاشيرا سابق
!الوقت الذي يقضيه المعلم في تدريبك مضيعة تمامًا
!منظرك قبيح! اغرب عن وجهي
لِم أنت هنا؟
لماذا تصر على البقاء هنا؟
.لا أملك والدين، لذا لا يعلق أحد آماله علي
.لا أحد يجعلني أحلم بمستقبل أحقق أو أنجز فيه شيء
.أو أن أكون مفيدًا لأحدهم فيه
...أو أن أحمي أحدًا ولو مرة في حياتي
.وأن أسعد ذلك الشخص
.حتى مستقبل بسيط كهذا
.لا أحد يتمنى ذلك المستقبل لي
...إن فشلت وبكيت وهربت ولو مرة واحدة
.سيقولون عنك عديم الفائدة وينفرون منك
!لكن الجد مختلف
.يوبخني في كل مرة
...جميع تلك المرات التي هربت فيها
...في كل مرة
.يعيدني كرهًا
.رغم أنه بالغ بضربي بوضوح
DisCinema.com
.لكنه لم يتخلَّ عني
!اطعنوه! احقنوه بالمزيد من السم
!هذه نهايته
ما هذا؟
!الهواء يهتز
...تنفس الرعد، الهيئة الأولى
.وميض الرعد القاصف
!ستة أضعاف
اختفى؟
هل قُطعت؟
أنا؟
قُطعت؟
على يده؟
على يد شخص مثله؟
!هذا مستحيل
!على يد شخص بالكاد يستطيع تحريك أطرافه
...إني أرى حلمًا
.إنه حلم سعيد
...حلم أكون فيه قويًّا
.أقوى من الجميع
.أساعد فيه الضعيف والمكروب
.في أي وقت
.كل ما علمني إياه الجد
...والوقت الذي قضاه علي
!لم يضع هباءً
...حلم أصبحت فيه قويًّا
.وساعدت الكثير من الناس بفضل الجد
.لكنه انتهى الآن
...تشونتارو
.آسف
!لا تستسلم
.لا تستسلم
.استعمل تقنية التنفس لتبطئة جريان السم قدر الإمكان
DisCinema.com
...حتى وإن تألمت وتوجعت
.لا تسلك الطريق السهل
!وإلا سيضربك الجد ضربًا مبرحًا
.صحيح
.وسيغضب عليك تانجيرو أيضًا
ما هذا الصوت؟
أنزل برق؟
وما أدراني؟
.رغم أنني لا أشم رائحة سحب رعدية
.الرائحة اللاذعة في الهواء تصعب علي التمييز
!إينوسكي
.أظنني سأذهب من هذا الاتجاه
.افعل ما يحلو لك
هل ستنزل يا إينوسكي؟
هل ستنزل من الجبل؟
!لماذا؟ مت
.لا، لأنك مصاب بشدة
!لست مصابًا
...لـ- لا يا إينوسكي، أي أحد يمكنه معرفة ذلك بالنظر إلى إصاباتك
!شيطان
...بسبب الرائحة المحيطة بالجبل كله
!لم أنتبه لها أبدًا
!سأمزقك إلى أشلاء، أيتها الشيطان
!انتظري
!إينوسكي
!أبي
!من الذي تنادينه أبي؟
!إينوسكي
...لا تقتربوا
!من عائلتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأدع الباقي لك يا أبي
DisCinema.com
!تنفس الماء، الهيئة الثانية
!عجلة الماء
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!الإعدادية والثانوية
!قصص أكاديمية قتلة الشياطين
.يوم مجلس الطلبة يبدأ مبكرًا
.أريد الاستقالة بصراحة
.لكن هناك شيء يمنعني من ذلك
!وهو تفقد مخالفات الزي
DisCinema.com
!أستطيع النظر إلى الفتيات دون أن أُحاسب
!نيزوكو-تشان
!ماكومو-تشان تبدو ظريفة اليوم أيضًا
!وتلك السينباي جميلة أيضًا
!توميوكا-سينسي
!أسأت الفهم! كنت أتفقد مخالفات الزي فحسب
!قبل أن تبحث عن عيوب في ملابس الآخرين، أصلح شعرك أولًا
رغم أنه طبيعي؟
".الحلقة القادمة والثامنة عشر: "رابطة مزيفة
.رغم أنه لوني الطبيعي