هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا شيء لايعلمه إلا الملك
,أثناء محاولتهم للهرب من الساحة العليا
وأثناء توجه نامي وفريقها نحو الساحل الشرقي, ظهر إينيل
وحينها أحرق سانجي ويوسوب , ثم اختفى
اسمي هوتوري
واسمي كوتوري
وبدلاً عنه, أراد إخوة ساتوري, هوتوري و كوتوري, الإنتقام لأخيهم
أحياناً, من واجبي حمايتهم
أثناء ذلك, كان الأربعة الآخرون الذين كانوا
... متوجهين نحو المدينة الأثرية
قد تفرقوا بعد أن هوجموا من قبل ثعبان سام...
أسلافهم لابد وأنهم نصبوه بعدما سقطت المدينة
شاندرا
كان هذا هو اسم المدينة الأثرية
من هناك؟
أين أنا؟
كان هذا أمراً غير شخصي
أنا قبلت التحدي : البقاء
يالي من مهمل
هل هذا الشخص أحمق؟
جميعهم اصطدموا بالأعداء وأجبروا على مفاتلتهم
!وفي أحدث معركة, تشوبر تغلب على الكاهن جيداتسو
المقدرة المنيعة
كشف طبيعة إينيل الحقيقية
أنت بخير, كاماكيري؟
لا تقلق بشأني
DisCinema.com
ركز أكثر على الجوار
انظر
هناك, في السحاب
أستطيع رؤية النبتة العملاقة
أنقاض شاندرا قريبة
وإينيل على القمة
أنت تدعى؟
أنا هنا
هل تبحث عن شيء؟
محارب الشاندرا, كاماكيري
إينيل, أنت لعين
من تظن بأنك تخاطب؟
أنا الملك
تريد أن تموت وتعرف لماذا قدمت هنا للأسفل
مانترا؟
أنا لست بحاجة لإستخدام ذلك, إنها مكتوبة على وجهك
حسناً, أنا لا ألومك
,طبيعياً, أنا لن أزعج نفسي بقتالك
ولكن في هذا الوقت, أنا مشارك في لعبة البقاء
ويجب علي مغادرة هذه الجزيرة بسرعة
لقد قمت بتوديع قان فال قبل لحظات
أتدعو ذلك باللعبة؟
هذا مجرد قذارة
تبدو غاضباً جداً لتقتلني
جيد جداً
لأنك محارب, سأكافئك بمواجهتي نظير مالقيته من مشقة للوصول إلي
بعضاً من رحمة الملك
...دعني أفكر
كيف تبدو لك خمس دقائق؟
خلال الخمس دقائق, أنا لن أحرك عضلة واحدة
ماذا؟
أنا لن أقاوم هجماتك ولن أرد على ضرباتك
اغليني, اطبخني, أنا تحت رحمتك
أيها اللقيط
,لكم متى مانتهت الخمس الدقائق
ستعلم كيف سيكون وجود الملك كما ينبغي
ايها اللقيط
مت, إينيل
أيها الأغبياء
لا تستطيعين ضربنا
توقفا
توقفا حالاً
لن نتوقف
قلت توقفا
إنهم فاقدون للوعي
ماذا إذاً؟
هؤلاء الأشخاص هم الذين ضربوا أخانا, ساتوري
ضربوا أخانا
والآن يدفعون الثمن
تباً لكما
شكراً على هذه الصدمة
الصدمة
يخ, ماهذه الرائحة؟
لقد خزنت فسوتي في دايل الروائح
إني أرى
إنهم يستخدمون أربع أنواع مختلفة من الدايلات
هذا صحيح
الفأس
اللهب
الصدمة
الروائح
هل حفظتهم؟
لن تقدروا على تمييزهم
الآن, من هو هوتوري, ومن هو كوتوري؟
ماذا في أيدينا؟
إنه ممتع جداً لرؤية مالذي ستحصلون عليه
إني أعلم الآن الأنواع. لا وقت لدينا للمجازفة
لست مهتمة بهذا الشيء من البداية
DisCinema.com
إن الطقس عاصف
أخطأتنا
الآن, مانوع الدايل في يدي اليمنى
كانت هذه فسوتي مرةً أخرى
أيها الغبي
كنت تظن أن النار هو ماسيخرج, أليس كذلك؟
النار في يدي اليمنى أنا
سيشعل الغاز
الفارس الغريب
الأحمق
لقد طار بعيداً
ما تلك ألعاب الأطفال السخيفة
لقد استخففتم بي
كوتوري
...عد للوراء
ايتها الفتاة
استرجعي قفازي من الطابق الأسفل وأنههِ
هل فتح جرحك أيها الفارس الغريب؟
لا تهتمي بشأني, إنه سيعود عما قريب
قفاز؟
...قفاز, قفاز
قـ-قفاز؟
هيي, ماهو القفاز؟
واو, إنه ثقيل
إنه مصنوع من فولاذ البحر الأزرق
هناك دايل الصدمة مغروس فيه
استعمليه كما شرحت لكِ سابقاً
فهمت, لكن هذا الشيء ثقيل جداً علي لأستخدمه
سوف تدفعون الثمن
لكني أظن بأني لا أمتلك الوقت لأقلق على ذلك
أخي الأكبر ساتوري والآن أخي كوتوري
حتى دعواتكم لن تنقذكم الآن
إنه الأخ الذي يستخدم النار
DisCinema.com
...جسمه يقطر بللاً, والهواء محمل بالرطوبة
ماهذا؟
إنه يحدث بعض البرودة...أهذا كل شيء؟
نعم, هذا صحيح
أنت تستخدم النار, أليس كذلك؟
هل تخدعينني؟
هذا ليس كافياً لمقاومة دايل اللهب تبعي
أنا سأحرقك لرماد
تفجر الهواء الساخن فوق الهواء البارد
...سيجعل الرطوبة في الهواءتتكثف
مشكلةً الضباب
مـ-ماهذا؟
هناك ضباب في كل مكان
إنني لاأستطيع رؤية شيء
مالذي فعلته؟
ماذا؟ ماذا تفعلين؟
اعذرني
آآآي
ذراعي دمرت تقريباً
مالذي فعلته لي أيها الفارس الغريب؟
اصبري على الألم
لكنك كنت رائعة ياعزيزتي
لكن, عظيم
لقد حميت السفينة والطاقم
هل أستطيع أن أناديك آيسا-سان؟
هل بإستطاعتك حقاً أن تخبرينا بالطريق الموصلة لسفينة قراصنة البحر الأزرق؟
نعم
يالها من قدرة عجيبة
حتى من هذه المسافة البعيدة, تستطيعين سماع أصواتهم من داخل الغابة
DisCinema.com
لكن,هناك أمر أكثر أهمية, هل أنتِ بخير؟
أنت ترتجفين من ساعة ما أنقذناكِ
...إنه
ماذا؟
إنه بسبب أنني لم أمر مطلقاً بموقف مخيف كهذا
...أصوات الجميع
أصوات الجميع مستمرة بالإختفاء
نعم, أنا آسف
يجب أن نسرع, كونيس-سان
نعم, والدي
هيي, إلى أين تذهب أيها الفارس الغريب؟
...اعتذاراتي, لكنني يجب أن أجد إينيل و
مالذي تقوله؟
هل ستذهب وتترك سيدةً وحيدة خلفك؟
لقد قدمت اعتذاراتي للتو
يجب أن أعرف سبب مجيء إينيل للغابة في الأسفل
...من الممكن
من الممكن...؟
عندما ظهر إينيل, كان هناك 650 مدافعاً تحت إمرتي قد أسروا
ليس عندي وقت للشرح, لكن جنودي في خطر
لا, الجزيرة بأكملها ربما تكون في خطر
هل بإستطاعتك الطيران, بيير؟
توقف
سأترك لك القفاز المدعوم بدايل الصدمة
يجب أن تكوني قادرة على إدارة الأمور
ماذا؟
توقف هناك فوراً
أنت وحشٌ قاسٍ
هل تسمي نفسك ملكاً؟
عد إلى هنا
هل تعتقد بأن هذه هي النهاية؟
سوف أبكي
في البداية, يجب علي أن أعطي هذين بعض الإسعافات الأولية
أنتم أحياء ياشباب, أليس كذلك؟
...تشوبر, أسرع وعد إلينا
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
نامي-سان, هيسو
كونيس؟
هيسو
ووالدها؟
ماذا تفعلون هنا؟
هل ستستمر بإزعجننا ببوقك هذا؟
دعوني أذهب
لا, يجب أن تبقي هنا
إذا تقدمت للامام بمفردك, سوف تقتلين
نحن تواعدنا أن لا نبقى طويلاً
دعوني أذهب
من تلك الطفلة؟
...أوه, اسمها آيسا و
ابقي خلفاً, أنت مواطنة بشعة من البحر الأزرق
سوف أتغلب عليكِ
أنا محاربة من شاندرا
نعم؟ ماذا إذاً؟
تريدين القتال؟
سأعطيك صدمةً لتتذوقيها
أوه لا, إنهم محروقون تماماً
يجب علينا أن نعالجهم مباشرةً
...أنا آسف لذلك, لكن
هل تسمحين بتوجيه سفينتكم نحو المسار الذي اسخدمناه نحن للتو؟
لقد استخدمنا الدايل الحليبي لصنع هذا النهر الجديد
...إذا سلكناه, فإننا سنخرج مباشرةً إلى البحر الأبيض-الأبيض
قبل أن يشعر الأعداء بوجودنا هنا...
ألا تستطيع أن تكون أهدأ من ذلك؟
أوه, نعم, هناك شيء أريد أن أعطيك إياه
تعطيني أنا؟
ويفر
لقد أصلحت الويفر الذي أحضرتموه من البحر الأزرق
الآن, أرجوكي خذيه, إنه لكِ
واو, حقاً
نعم
رائع
بالمناسبة, هذا ويفر استثنائي
طاقته أكبر بكثير من الطبيعي
أنا آسف
DisCinema.com
أوه
أنت لاتزال هنا؟
آسف
لقد شعرت بالنعاس
مالخطب؟
تبدو وأنك تشعر بالألم, كاماكيري-كون
كما وعدتك, أنا لن أعمل أي شيء
...أنا
لا أستطيع أن أضربك, أليس كذلك؟...
نعم, هذا صحيح
لقد فهمت الآن
أنا هو البرق
مهما كانوا يحاولون بشدة، البشر لا يمكنهم أبَداً التغلب على البرق
بعد أَن عشت كامل حياتك في السماء, أنت ولابد أنك رأيت شرراً من مسافة
منذ أوقات قديمة، إعتبر البشر مجهولي الطبيعة بأن يصبحوا ملوكاً
وأي شيء لايستطيعون فهمه, يخافون منه
أي شيء يصيب البشر يقولون بأنه من صنع الملك
البشر موقنون بأنهم لايستطيعون التغلب على الكوارث الطبيعية
وأنا واحد منهم
وجودي هو من الملك. أتفهم؟
أوه
دايل الريح؟
يجب أن أخبر وايبر
نحن لن نستطيع كسب المعركة
هذا انتحار
حتى لو ضحى بنفسه, القذف لن تنفع
إن الوقت متأخر لتبدأ بالهرب
يجب أن نعيد النظر في الأخطار
...وإلا
DisCinema.com
وإلا
هل تظن بأن بمقدورك التحرك أسرع من البرق
الخمس دقائق تبعك انتهت
لقد حان دوري
اهرب, وايبر
ما كان ذلك؟
لا
ماذا؟ ماذا؟
مالذي جرى؟
مالخطب؟
...الأصوات
الأصوات اختفت
حسناً, اللعنة
يبدو بأن كهربائيتي انتقلت خلال الطريق الحليبي
عشرون صوتاً آخراً قد اختفى بعد تلك الشحنة الكهربائية
حمقى دمويون
على الساحة العليا
واحد وثمانون شخصاً بدأوا لعبة البقاء
ساعتان مرت و56 شخص قد سقط
هناك 13 شخصاً باقي من الجيش الملكي
DisCinema.com
و 5 باقون من طاقم قبعة القش
و 7 باقون من الشاندين
هذا يعني أن هناك 25 باقياً
هناك أناس أكثر مما توقعت
لايهم
يجب أن أزن الأعداد بعناية بعد ذلك
من سيرافقني؟
هذه القلادة مصنوعة من الذهب
من الممكن أن تكون مدينة الذهب في هذا الكهف
أفضل أن أتناول بعضاً من الياكينيكو الآن
أوه, يارجل
أين أنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com