هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة الملائكة                                              الساحة العليا
الصدمة
نصل الاحتراق
أتظن أنك تستطيع التحرك أسرع من البرق؟
!!اهرب، يا وايبر
!!لا
...الأصوات... الأصوات تختفي
حسنا، يبدو أن كهربائي انتقلت عبر الطريق اللبني
أغبياء
المدينة المندثرة
آثار شاندرا المدهشة
يا للموهبة
نامي، أنت مذهلة
هو لك مجددا
أجل، شكرا
أحب هذا
إنه أسرع من ذي قبل
أجل، لقد انقرض القرص النفات منذ مئات السنين
اندهشت من كون هذا الويفر مجهزا به
لكن... ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
لو أن الجميع هنا لأرشدناكم إلى ضفة سكايبيا
...أجل
حاليا علي أن أقود السفينة للمكان المتفق عليه
أظن أنهم بخير
حسنا، إن كان الأربعة سويا
سيتمكنون من النجاة
لا توجد أي مجموعة من 4 أفراد على الجزيرة
هه؟
لا توجد أي مجموعة من أكثر من فردين
لو كان 4 أشخاص سويا لعلمت ذلك
المانترا؟
الموهبة التي يمتلكها ذلك الملك و كهنته، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أستعملها منذ طفولتي
لذى ينتابني الخوف
...لا يمكنكم تصور كم هو فظيع لما تختفي إحدى الأصوات
لازلت تبكين؟
!أنا لا أبكي
أيتها الفتاة الغبية من البحر الأزرق ! اللعينة
...ويفر أيسا تعطل
و وجدناها و هي تتعرض لهجوم قروش السماء
ماذا كنت تنوين أن تفعلي هنا؟
لا أعلم
!لكن، كان لابد أن أفعل شيئا
...لاكي
...الجميع
...أتسائل إن كان الجميع بخير
تبا هذا مزعج
حقيبتي بالخارج
الأشجار ميتة و ليس بها أي فاكهة
كنت أبحث عن وجبة فطوري المعلبة
يبدو أنني سقطت في مغارة غريبة
لم أر المخرج إلى الآن
أتسائل إن كان الآخرون قد وجدوا مدينة الذهب
ستكون جميلة مع كل هذا الذهب
أوه نعم، منذ زمن بعيد قال أحدهم في الملهى
أن الذهب لذيذ جدا مطبوخا على نار هادئة
لقد مرت فترة و أنا أمشي
إنه وقت تناول الطعام
لا بأس به
!من هناك؟
ماذا تريد أن تقول لي؟
تريد وجبة فطوري المعلبة؟
!لن تحصل على شيء
!اغرب عن وجهي
!كف عن ملاحقتي
!استمع
!لقد أكلت وجبتي كلها
!لم يعد لدي ما آكله
!و حتى لو كان لدي فلن أعطيك
!و الآن، اغرب عن وجهي
و تتمشى ملتويا
في أي اتجاه تنظر؟
تريد أن تتقاتل؟ هه؟
بعد ثلاث ساعات، سيبقى 5 أشخاص فقط واقفين من أصل 81 شخصا
سينجح تكهني خلال ساعة
حاليا، بقي 25
!هذا مستحيل
!الملك إينيل
ماذا يفعل هنا؟
!سأقتله
،و الآن
بقي 24
!حسنا، حسنا، عزيزتي
.لا تبدين قوية لهذه الدرجة
المعدة
!المعدة الجبل
!الآثار
عشرون زهرة
!زهرة الكاليندولا
DisCinema.com
ستستمرين في حماية مدينة الخراب هذه طويلا؟
...ألا تشعر
بأدنى اهتمام نحو موروثنا التاريخي...
!لا أهتم بالماضي
.كلمات أحمق
!من تظنين نفسك؟
اللكمة
!اللكمة الجبل
.يجب أن أستدرجه بعيدا عن الآثار
.و إلا فسيدمرها هذا اللعين
...ذلك اليوم
...اعتقدت
أن هدفي تحطم مع المعبد تحت أرض ألوبارنا
معتقدة أن كل شيء انتهى قمت بمرافقة لوفي في رحلته
و بما أن التاريخ انمحى من الأرض السفلى
!من الممكن أن تكون هناك إشارات في مكان ما على هذه الأنقاض
!إلى متى تنوين الهروب هكذا؟
DisCinema.com
انتهيت من الهروب الآن؟
أجل
لكن فات الأوان
فات الأوان؟
لن أسامحك أبدا
لن تسامحيني أبدا؟
أنت تصرين على حماية تلك الأنقاض
.و لو أنها ليست ملكك
.فعلا
.الأنقاض ليست ملك أحد
.لا أنوي التحدث معك طويلا
.لا عليك
لن تستطيعي التحدث بعد قليل حتى لو أردت ذلك
!قريبا سأبسطك كالفطيرة
السقوط
!السقوط الجبلي
يمكننا القتال هنا بحرية
ثلاثون زهرة
أنت تهجم كالثور الهائج
!اكتشف وزن التاريخ الذي حطمت
!الضربة
...إنه ثقيل
!خذي هذه
!فأس العشر رؤوس
!الفأس الجبل
إلى الأمام يا سفينة مشروعنا
!عيناي
ماذا؟
!هه؟! هي انتظري؟
DisCinema.com
!الأقراص مقلوبة
...انتظري ! الأقراص
الآثار التي دمرت كانت لا تقدر بثمن
كنوز ثمينة لا يمكن أن تقاس أهميتها
يمكن للتاريخ أن يعيد نفسه لكن الناس لا يستطيعون العودة للماضي
لكنك لا تفهم، أليس كذلك؟
أتـ...فـ...هـم
لن... أكرر...ذلك...مجددا
.لن أسامحك أبدا
!إذًا علي أن أقتلك
!أصابعي
!!أصابعي
مائة زهرة
!نبتة الدلفينيوم
!ااه، ماذا؟
!توقفي
!انتظري
أين أنت...؟
!!توقفي
.مهما تقل، فقد فات الأوان
...إنها تؤلم
!القبضة
ما فعلته كان قاسيا
DisCinema.com
إنه مركز المدينة من المحتمل
هذا الأثر لا يظهر على الخريطة
من المحتمل أن البنايات تفرقت إثر الاندفاع نحو السماء
...لا أفهم
لماذا إذًا جئت إلى هنا؟
التمني و التكهن شيئان مختلفان
.كنت أتوقع أن أجد الريو بونغليف
...من بين جميع البونغليف الموجودة على هذه الأرض
إنها الحجر الوحيد الذي يحكي التاريخ الحقيقي
.إنها الريو بونغليف
التاريخ الحقيقي؟ ماذا يعني؟
.هذا كاف
...لقد بحثت طيلة عشرين عاما
.و كانت هذه آخر طريق وجدت
.كان هذا المكان أملي الأخير، لكنه انتهى بفشل
.إن توجب علي الموت هنا فهذا يلائمني
أنا متعبة من تتبع الطريق التي قادتني إلى هنا
...إنني لا أتمنى سوى معرفة التاريخ
.و مع هذا يقف العديد من الأعداء أمام حلمي
DisCinema.com
هناك شيء غريب
هل هي حقا مدينة الذهب؟
كما ظننت، فالمقاييس و الطوبوغرافيا مختلفون كليا
...و الشيء الأكثر خروجا عن الطبيعة
.هو أن المدخل يؤدي إلى الطابق العلوي
!أيكون؟
!يمكنني الذهاب إلى الأسفل
.إنه شاسع جدا
كما ظننت، هاته الأنقاض تخفي شيئا ما
إن مصدرها البحر الأزرق، لكنها تبدو و كأنها بنيت على جزيرة السحب
علمت أن شيئا ما غير طبيعي
الأنقاض التي على السحب تمثل فقط الجزء العلوي من المدينة
هناك الكثير منها في الأسفل
ضوء؟
DisCinema.com
...منذ 800 سنة
.مدينة شاندرا اختفت فجأة
لكن لا يبدو الأمر كذلك
...بقي جزء كبير منها سالما
.و لازال رائعا جدا كما كان
!ها هي مدينة الذهب، شاندرا
!هل يكون...؟
...سؤال آخر، إن أمكن
هل تعنين أن خيوط التاريخ الغير معروف يمكن حياكتها معا؟
و أن هذا البونغليف هو ما يسجل ذلك؟
.إنها هنا بالتأكيد
.الكتابة القديمة للبونغليفات
فقط أولئك الذين صنعوا البونيغليفات يستطيعون فك رموزها
"احتفظوا بالحقيقة في قلوبكم و أفواهكم مغلقة"
"إننا نحن من ننسج التاريخ"
"مع رنة الناقوس العظيم"
.ذلك صحيح
كان هنا ناقوس ذهبي ضخم
.كما جاء في كتاب نورلاند
.كل كتب المدينة أحرقت
...تاريخ هذه المدينة
.تم استئصاله
DisCinema.com
سيتمكنون من النجاة لوحدهم أليس كذلك؟
!كف عن ملاحقتي
هناك منحدر الآن؟
!تم إحضار بونغليف إلى هذه المدينة
أنا متأكدة
لقد تقاتلوا هنا مع عدو قوي
مدينة الذهب، شاندرا
!تقاتلت لحماية البونغليف فدمرت
،إن كان الأمر كذلك
...فإن الناقوس العظيم الذي يوجد بين المذابح الأربع
...يحكي غالبا التاريخ الحقيقي
.إنه من المحتمل أن يكون الريو بونغليف
لقد وقعت دوما في مآزق الإبحار ضد الريح
فأعبرها من الألف إلى الياء
أقلق بعض الأحيان، متضورا ألما
لكن لم يبق إلا القليل و سأصل إلى القمة
...يتسلق شروق الشمس عبر هذا البحر
ماذا تظن أننا سنجد؟
اتجاه الشمس المشرقة اللامعة
هو المسار الذي سنتخذه، شيئا فشيئا...
أنا لم أعاملك بسوء أبدا
كم مرة سقطنا؟
...لا بأس، لأنه
...الآن نحن نعلم...
...أن غدا...
.هو ما نصبو إليه...
!ابتسم
عد إلى أصدقائك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
عد إلى أصدقائك
DisCinema.com