هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بقيت ساعة عن الوقت الذي قدره إينيل
حالياً, بقي 25 شخص
توقفي
لا يهم ماذا تقول إنه متأخر
...هذا مؤلم
,بعد القضاء على ياما
إكتشفت روبين مدينة الذهب, شاندرا, وسط الحطام
إضافة إلى ذلك, عثرت على شيء غير متوقع
...هل من الممكن
بعد البحث في عدة أماكن, البونقليف الذي لم أجده
قد يكون موجوداً
,إذا كانت هذه هي المسألة
...الجرس العظيم يقع بين الأربعة مذابح
...إنه قد يخبر عن التاريخ الحقيقي
قد يكون الريو بونقليف
%فرصة النجاة 0
تشوبر
ضد
الكاهن أوم
وصلت تقريباً
,إذا كنت أول من يجد الذهب
الكل سيتفاجىء
...المزيد من الحطام
ماذا يحدث في هذا المكان؟
الأرض منحدرة قليلاً
سأبدأ بالتجول حول المكان
DisCinema.com
ذهب, ذهب
إنزل
إنزل, هولي
هولي, إنزل
لقد وضعت نفسي بالمقدمة
يجب أن أرجع
أنا ميت
أنت ثالث شخص يصل إلى هنا اليوم
من أنت؟
اللعنة, رأس العنكبوت هذا مهمل كالعادة
أنت من قضى على جيداتسو, صحيح؟
إنه يتحدث عن ذلك الشخص
أو, لا تخف
هذا العالم أفضل من دون ذلك الأحمق
ألا تعتقد ذلك؟
ما هذا؟
بماذا...؟
ليس هناك حاجة للخوف؟
هذا الكلب هولي, حيواني الأليف المحبوب
إنه لن يعضك
!-لكن هذا الرجل ملطخ بالدم و مغمى عليه
هولي مدرب جيداً
لن يعض أحد من غي سبب
أنا من تعرض لهذا الرجل
هذا مخيف جداً
من أنت!؟
إسمي أوم
...أنت مخيف...يجب أن أهرب
على كل حال, إبقى هادئاً
أنا أحزن...كم البشر ضعاف
أنا لا أحب هذا المكان
...معرفة كم حياتهم سريعة
لماذا لازال الناس يختارون القتال؟
ماذا,ماذا؟
...إنهم يولدون سعداء...إنهم ينشدون السعادة
!لكن بدلاً من ذلك يموتون في معركة
لذلك, هم لا يحتاجون عمل أي شيء
لا يستطيع الناس التغلب على طبيعتهم
هذا محزن
لكن هناك طريق واحد لإنقاذهم
الكل يجب أن يموت
لماذا تقول شيء مخيف!؟
أنا لا أصدق
لماذا أتيت إلى هنا؟
-أنا أتيت لأجد بعض الذهب و
عندما تبحث عن شيء, القتال لا بد منه
سأنقذك
تنقذني؟
حقاً؟
عندما تموت, لن تفعل شيء و لن تبحث عن شيء
!!إنه لا يحاول إنقاذي
لماذا؟
...لم الجميع
محترقين؟...
كما لو أنهم ضربوا بواسطة البرق
كماكيري؟
!كماكيري
لاكي؟
!نعم, هذه أنا
إذهبي
إذهبي, لاكي
...لكن, كماكيري
وايبر...يتقدم نحو القصر
إينيل ليس هناك
أنت لا زلت تستطيعين إيقافه
أوقفي وايبر
حسناً!حسناً. لا تتحدث كثيراً
...لا أحد يستطيع هزيمته
DisCinema.com
أنا برق
إنه غير مرئي
هذا ما كان الناس يخافونه-البرق
إنه حقيقي
سأوقف وايبر
انتظر هنا فقط
سأترك حقيبة آيسا معك, اعتني بها حتى أرجع
...لا أحد يستطيع هزيمته
إنه غير مرئي
كماكيري قوي جداً
لكن معنوياته قد إنكسرت
قورو قورو- صوت قعقعة الرعد
(فاكهة القورو قورو واحدة من أقوى أنواع فواكه (اللوجيا
و إينيل لديه قوتها!؟
يجب أن أوقفهم
اعتقد أني رأيت هذا من قبل...أو هل أنا؟
...هل رأيته
...أو لا
نعم, رأيته
إنه يبدو مشابهاً
هل تضحك علي, غبي!؟
ماذا؟
إنه خطأك لأنك تبعتني من أجل و جبة مجانية
هذا ما تحصل عليه لوقوفك خلفي
هل تريد عمل شيء منها
أحمق, أوي
أيها الأحمق! لا يوجد طعام فيها
اتركها
أين ستذهب؟
هذا بالتأكيد مكان غريب
DisCinema.com
مخرج...مخرج...مخرج, أين أنت؟
!مخرج
!-هنا
!نهاية مغلقة
بعد أن مشيت طول هذه المسافة؟ هذا غير عادل
...انتظر, يمكن
ماذا لو كان باباً مخفياً؟
فهمت؟
من الممكن إذا كسرته, استطيع المواصلة
هه؟
حتى لم يتزحزح
م-م-ما هذا؟
إنه لا يتبعني. الحمد لله
DisCinema.com
هل هو كاهن أيضاً؟
هناك الكثير من الأماكن للإختباء
يجب أن أخرج من هنا و أجد لوفي و الآخرين
إنه يبدو كسياف
إذا تركت مسافة و بقيت مختبئاً, أستطيع الهرب
لقد ركض لمسافة كبيرة
الأحمق يهرب بينما أحاول إنقاذه
هذا يظهر بأن إرتباطه بحياته, رغبة أرضية
...مع ذلك
لا يوجد سبيل للنجاة من حقيقة المحنة
%فرصة النجاة 0
محنة الحديد
قد إختفى صوت آخر
آيسا؟
لا أستطيع البقاء هنا سأذهب لأجد لاكي
توقفي
لا تكوني غبية
اللعنة
قلت توقفي
لماذا أتوقف!؟
!اتركيني أذهب!اتركيني أذهب
!اتركيني أذهب
هذه ليست مشكلتك
إنها ليست مشكلتي, لكن لا أستطيع أن أدع طفلة مثلك لتقتل
أنا محاربة
يه, يه. أنا أسمعك, أنت طفلة محاربة
أنت لا تستطيعين إخافتي بهذا الشكل
DisCinema.com
المعذرة...هل أنت بخير؟
بخير, بخير
هي كفي عن المقاومة
اركبي
!هي, توقفي!لا
هي, دعيني أذهب
يجب أن أساعدهم
دعيني أذهب
توقفي و إلا صفعتك
لا مزيد من البكاء
لقد فقدنا إثنان من طاقمنا
لا أستطبع أن أدعك تذهبين
الآن اركبي بسرعة
أوه! اللعنة
قد أخافني ذلك
ما مشكلة هذا الكهف؟
في البداية قد حدث الزلزال الغريب و الآن قد أتى طوفان من بحر الغيوم
قد غرقت تقريباً
شيء لعين
إفتح
هذا الشيء ضخم
اللعنة
أين المخرج؟
!نامي-سان
أنت تتجهين نحو الغابة
ماذا نستطيع أن نفعل؟
لقد ذهبوا للغابة
اللعنة
DisCinema.com
أنت عنيد
ماذا؟
ما هذا؟
...شيء
شيء قادم
إذهب من هذا الطريق! هذا الطريق
إنه سيد السماء
هل هذه آيسا؟
نحن...في الغابة
أوي, إنزلني للأسفل
أتستمع إلي, أيها الغبي؟
طائر غبي, إنزلني للأسفل أو سأقص جناحيك
ما هذا؟
ال-الثعبان
خذنا للأعلى و إلا سنؤكل
اسرع
إنه لا يزال يتبعنا
قصر الملك في أعلي العملاق جاك
إينيل سيكون هناك
...سأضع نهاية ل
لهذه ال400 سنة من التاريخ...
إنه قادم
...وايبر, إذا تسلقت لأعلى الفاصولياء
ستصل لقصر الملك...
DisCinema.com
من أعطاك تصريح للذهاب إلى هناك؟
!أوم
لا يوجد سبب للذهاب لقصر الملك
!قان فول
لماذا أنت هنا؟
هل تريد أن تسترد مقعدك؟
ليس لدي أي نية
أنا هنا لأنجز مهمتي
كنت في قصر الملك منذ قليل
مشهد تراجيدي-لقد تدمر بالكامل
بالطبع, ليست هناك إشارة لإينيل
هذا يدل على أنه لا يحتاج لأي شيء فيه بعد الآن
,هذه الست سنوات الكئيبة من العمل الجاد
شارفت على الإنتهاء أخيراً
أتيت هنا لأودعك
ما هو هدفكم, أوم؟
أتقول بأن إينيل ليس في القصر؟
واحد من ناكاما القبعة القشية؟
هذا مؤلم
سأقتل ذلك الطائر
أنت؟
...هذا يبدو مثل
حطام قديم...
DisCinema.com
بالنظر للأمور, لدينا مجموعة من الرجال الأقوياء
أوي, سلمني الذهب
كم هذا محزن
لن ينجو أحد منكم من محنة الحديد
إذا و قف أحدكم في طريقي سأقضي عليه
ستخبرني أين إينيل و أين جيشي الملكي
ما مشكلة هذا الكهف؟
حسناً يا سادة, يبدو أن هناك الكثير يدور في فكركم
لتخرجوا من هنا لابد أن تنجوا أولاً
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com