هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أرض الملك, الساحة العليا
كابوس النجاة يتواصل ليطغى على المنطقة
....نيكو روبين وصلت أخيراً لمدينة الذهب , شاندرا
في نفس الوقت حارب شوبر الكاهن أوم في الحطام العلوي....
و لكن للأسف ,هزم
لا يوجد سبيل للنجاة من المحنة الحقيقية
%نسبة النجاة 0
محنة الحديد
أين المخرج؟
و الآن، على الحطام العلوي عند شجرة الفاصولياء العملاقة, أربعة من الناجين على وشك الإلتحام
إنه يبدو كالحطام القديم
بالنظر للأمور, لدينا مجموعة من الرجال الأقوياء
هي, سلم الذهب
هذا مؤسف
لن ينجو أحد منكم من محنة الحديد
أي واحد يكون في طريقي سأقضي عليه
ستخبرني أين إنيل و جيشي الملكي
ما المشكلة في هذا الكهف!؟
حسناً, يبدو أن هناك الكثير في فكركم, لكن
للحصول على ما تريدون
يجب أن تنجوا أولاً
تسلق العملاق جاك
عرض في الحطام العلوي
DisCinema.com
و مع ذلك عندما تقترب رغبة الملك
لن ينجو أحد منكم
رغبة؟
لو لم تتمنى شيء, لكنت قد عشت حياة أطول
ستدركون عمق تلك الجريمة من خلال جروحكم
أنت واحد من هؤلاء الكهنة الذين يخدمون الملك
أنا لا ألقي بالاً لرغبة الملك
أنا في طريقي للحصول على الذهب
ليس لدي أي عمل معك
هذا أيضاً لن يكون مسموحاً به
الموت داخل محنة الحديد هو وسيلة النجاة الوحيدة الممكن بلوغها
سأذخركم
خطاب صغير ليس إلا ثرثرة تافهة
هيا, هولي
إفعل ما تشاء لهم
إنه هدفنا, بيري
كاهن إنيل يجب أن يهزم قبل أن نتقدم
هذا الثعبان اللعين تبعني طول الطريق إلى هنا
!اللعنة
إنه لا ينكسر, لكنه يقف ثم ينقلب على الجنب
هذا الكهف غريب
.....كل من يبقى منكم
يستطيع أن يموت.....
هذا السلاح خطير
أنت جاهل يا ساكن البحر الأزرق
أنت و طاقمك قد أتيتم بالأمس فقط للسماء
ليس لديك الحق بأخذ شيء
لقد إكتفيت من الحديث عن ما نستطيع و ما لا نستطيع
ما يحدث في السماء ليست مشكلتنا
أنا لا أوافقك
كان لا بد أن أنهي هذا منذ البداية
أنت لست سوى شيء مزعج
مت
هذا الشخص أفضل مما توقعت
هذا صحيح, هذا الشيء لديه سم في أسنانه
و الآن أنياب من الخلف!؟
كيف لكلب أن يتحرك هكذا!؟
إسمه هولي
,يجب أن أنبهك بأني أدرب الحيوانات في السماء
أنا مربي السماء
عندما يتعلق الأمر بالحيوانات, أنا
لا أتوقف عند التدريب العادي
أنا دربته ليقف على رجلين ليصبح ملاكماً
DisCinema.com
و أنت ستتذوق ذلك
أليس هذا مبالغاً؟
....قان فول
حتى بعد هزيمتك من شورا, لم تتعلم؟
,اعتقد أنه حان الوقت لتوقف أرجحة هذا الرمح
أيها الأثر القديم
أنا لن أتراجع! أنا يجب أن أعرف ما تخططون له أيها الأغبياء
لا تتظاهر بالسمو و الملكية
,حتى إن كنت تعلم
أمثالك لن يفهموا أهداف الملك
ورائهم,ورائهم! طاردوا الشانديان
ماذا, ماذا؟
ما هذا الصوت((مه))؟
معزات؟
إنهم مدافعون
سنقتل إذا أمسكوا بنا
ماذا, مدافعون؟
قوة إنيل! يجب أن نخرج من هنا
إنتظري لحظة! أنا أعني....
نحن حتى لا نعرف إلى أين نحن ذاهبين
ما هذا؟
جاك العملاق
قصر إنيل على الأرجح هناك بالأعلى
قصر إنيل؟
!وايبر
ماذا؟
وايبر بالأعلى هناك
إنه حي
إنهم ضمن نطاق جاك العملاق
لا تدعونهم يصلون لقصر الملك
فقط دعونا لوحدنا
DisCinema.com
هذا الثعبان اللعين, دائماً يعترض طريقي
!اوي...شوبر
أوي ! ماذا حدث؟
إنه ناكاما من البحر الأزرق
هي, إنتبه لخطواتك
ما كان ذلك؟
أسلاك شائكة؟
هل هذه هي محنته؟
!شوبر
!اوي, شوبر
!أجبني
لماذا أنت هنا لوحدك!؟
اوي
يا له من خزي
هذه غيوم حديدية
خفيفة كالغيوم, لكن قاسية كالحديد
من الممكن أن تطلق من ديال حليبي
جهزت المكان بالعديد منهم, كل واحدة بزنادها الخاص
إذا خطوت على واحدة, الديال سينطلق
,في هذا الحقل أنت لا تعلم متى ستخطو على مفتاح
أنا حتى لا أحتاج لمهاجمتك
نصف ما حدث لهذا الحيوان من عملي
هو فعل الباقي بنفسه في المحنة
هل ترغب في الإنتقام؟
لا, أنا لا أحب أن أقاتل لمثل هذه الأسباب
DisCinema.com
اوه؟ جواب مؤثر
....لكن
أنا إشتعلت الآن
أنا آسف. هل هذا هو المكان الصحيح, كونيس-سان؟
هل هذا هو الساحل حيث سيلتقون؟
نعم, أبي. هذا ما قالته نامي-سان
لكن, نحن بالتأكيد في ورطة
الآن علينا حماية السفينة
يجب أن نبذل ما بوسعنا لحمايتها حتى يرجعوا
هل أنفخ في البوق لصد الأخطار؟
!فكرة ممتازة, أبي
إنه سيعطينا الشجاعة
هذا رائع
سو, هلا راقبتي المكان هناك
نامي-سان, ما هذه الوعود؟
إنه فقط لتسهيل الأمر
لوفي و الآخرون ذهبوا للغابة
,إتفقنا على الإلتقاء عند الساحل الشرقي
لذا لا بد أن نذهب إلى هناك
أتسائل إن كانوا بخير
إن الغابة خطرة
أتمنى أن يكونوا جميعاً آمنين
إنهم بارعين
إنهم جزء من الطاقم, سيكونون بخير
DisCinema.com
!يوش
سأمرضهم حتى تعود صحتهم
تماسكا, أنتما الإثنان
أتمنى أن يكونوا بخير
أنا متأسف لأن جزيرة السماء هكذا
إلى قصر الملك
فرصتنا الآن لأخذ رأس إينيل
لن ندعكم تصلون لقصر الملك
إنه جاك العملاق
تسلقوه
وايبر, لا تستخدم القذف مرة ثانية
أيها المدافعون, تجمعوا!لا بد أن نوقف الشانديان
!يجب أن لا تتحدى إينيل, وايبر
...إينيل
إينيل لا يهزم, مهما فعلنا
هذا صحيح
كلكم, تسلقوا إلى الحطام العلوي
هناك ستحاربون من أجل حياتكم
بقوا خمسة فقط
كلمة الملك مطلقة
DisCinema.com
...توقف, وايبر!أنا
أنت ماذا؟ هل تحاول أن تقول أنك لست عدونا؟
بالنسبة لنا, أنت و إينيل متشابهان, قان فول
هل أنت عاجز عن الإستماع لسبب؟
عليك اللعنة
ألم تقتله البازوكا الحارقة!؟
حراشفه مصنوعة من ماذا؟
!لا مزيد! لا مزيد, كهف غبي
الآن فرصتي
كلما تحرك, كلما كان مكشوفاً أكثر
ما كان ذلك؟
كونك ساكن بحر أزرق عادي, أنت لن تتوقع هذا
هذا السيف مصنوع من غيوم حديدية أيضاً
...بكلمة أخرى, هذه الشفرة
عبارة عن غيمة حديدية خارجة من...
ديال مدمج في مقبض السيف
إنه يصتاد فريستي مهما كان موقعها
هل تفهم الآن, سياف البحر الأزرق؟
إذاً إنه مثل السوط, فهمت الآن
أنتم سيافين البحر الأبيض-الأبيض لستم سوى مهرجين
هولي
سنحارب منفصلين
الحطام العلوي...على وشك أن يصبح مزدحماً
DisCinema.com
إستمع
حتى بوجود الملك هنا
سنقاتل معك, أوم-ساما
...أنتم يا رجال
يبدو أن قوتنا تضعف
يه, نحن الباقون فقط
!سنساعدك للوصول لإينيل, وايبر
سأحفر طريقي للخارج
...الثعبان
إنه يضحك
!توقفي
إتركونا لوحدنا
!نامي
!آيسا
!السيدة الصغيرة
أوقفوهم
آيسا, ماذا تفعلين هنا
نامي, لماذا أنتي هنا؟
زورو, أين الآخرون؟
!وايبر
ماذا تكيدين, ساكنة البحر الأزرق؟
آيسا, إبتعدي عنها
نحن بأمان
شيطان! وايبر, أنت شيطان
لماذا أتيتن إلى هنا يا فتيات؟
لماذ!؟
...لأن, هنا هذا
DisCinema.com
...الثعبان العملاق...
!هذا الأحمق
آيسا
!وايبر
أنتم مشغولون عن حماية أنفسكم, حمقى
إنسى أمر الآخرين
لا يوجد شيء تستطيع فعله لأنقاذهم
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com