هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في أرض الملك, الساحة العليا, لعبة النجاة تتواصل
من خدم الملك إينيل, الكاهن أوم
محارب شانديا, وايبر
فارس السماء, قان فول
و زورو
الكل يحارب للنجاة, و معركة رهيبة بدأت
!هذا الأحمق
!آيسا
أنتم مشغولون عن حماية أنفسكم, حمقى
إنسوا أمر الآخرين
لا يوجد شيء تستطيع فعله لأنقاذهم
إختبار القمة
لمحنة الحديد
الأسلاك الشائكة البيضاء
مباراة الموت
أحسنت عملاً, أوم-ساما
في هذه اللحظة في الحطام العلوي, يوجد أربعة مدافعين
و هذان الإثنان لم ينتهيا بعد
يبقى لدين أربعة من الشانديان و واحد من سكنة البحر الأزرق
بالإضافة للثعبان, و هولي
إذاً لدينا 10 رجال و حيوانين
بالنسبة لتوقع الملك, سيبقى 5 ناجين
الآن, دعنا نواصل القتال
سأنهيكم
أوم, أيها الوغد
!...الجانب المظلم وايبر
أوه؟ هل هذا الشخص الذي لا يقارن بالملك مهم بالنسبة لك؟
وايبر هو قلبنا
لقد أتينا لنفهمك فخر شانديا من خلاله
نحن هنا لنستعيد موطننا
دودة وضيعة مثلك لن تفهم ألم الشانديان
حتى لو فهمت, لن تستعطفني
...للتوضيح فقط
DisCinema.com
هذا غير مجدي
مت, أوم
أنت لن تهرب
نحن مستعدون لبلوغ أوج قوتنا
هولي, حان الوقت
إندفع بسرعة, هولي
ماذا يفعل؟
اللعنة, كيف لكلب أن يتحرك هكذا؟
أنا لا أحب النظر لهذا
هذا حقاً إختبار القمة لمحنة الحديد
الأسلاك البيضاء الشائكة, مباراة الموت
لا يوجد داعي لتضايق نفسك بعمل هذا القفص
أنا لن أهرب
أيها الأحمق
!أنت لم تقل لنفسك أنك لا تستطيع الهروب
القفص مكون من أسلاك شائكة بيضاء
إذاً؟
...إذاً
ستمزق أي شيء يلمسها
كيف أخرج بعد أن أقطعك؟
قلق بشأن ما بعد تقطيعنا
بقي 8 أشخاص و حيوانين
يجب أن أهتم بالثعبان أولاً
...نامي بداخله
...و
!!فارس السماء
ذلك الشخص الذي أنقذ تشوبر أيضاً
!وايبر
عندما كنا صغاراً, أنت علمتني شيئاً
, أسلافنا الشانديان عاشوا في البحر الأزرق
في العاصمة العظيمة المقدسة شاندرا
المحارب العظيم كالجارا قام بحماية موطننا
...لكن, منذ 400 سنة
تيار النوك-أب أرسل بشاندرا للسماء
إنها لن ترجع أبداً للبحر الأزرق
هم بالتأكيد لم يكونوا ليحتملوا ذلك
...لكن بعد ذلك
لكن بعد ذلك, بدأ سكان جزيرة السماء بتسميتها أرضهم المقدسة
ثم أخذوها منا
أسلافنا تمت ملاحقتهم لخارج موطننا
لم يعودوا أبداً للعاصمة المقدسة
حتى لم يلمسوا أرض قريتهم
,و خلال هذه ال400 سنة
الشانديان تحملوا الذل
الساحة العليا لنا
سنسترجعها
إنها موطننا
إنها فخر أسلافنا
عندما نخرج إينيل, لن يكون هناك داعٍ للإحتفاظ بحقيبة من الفيرث
سنرجع إلى شانديا, موطننا منذ 400 سنة
DisCinema.com
أي واحد غير مستعد للمجازفة بحياته,فليبقى هنا
أنا لن ألومه
أوي, وايبر
-مستعدين؟ نحن كنا دائماً
هل أنت مستعد لتترك ورائك أي واحد يسقط في المعركة؟
...فقط الذين سيخطون على رفاقهم الذين سقطوا
و يواصلوا يجب أن يتبعوني...
...اليوم, أنا
سأخذ رأس إينيل...
!وايبر
الحمد لله, لقد وجدتك
لاكي!؟
!وايبر
إسمعني
ماذا!؟ ماذا تفعلين هنا
لقد أتيت لأخبرك مالذي قاله كماكيري
...لا أحد يستطيع هزيمته
اهرب, وايبر
أوقف القتال
إينيل...في الغابة
أوي, لاكي
إن ما كان الناس يخافونه في إينيل هو تجسيده للبرق
تراجعي
إبتعدي من هنا
لن تستطيع هزيمته
DisCinema.com
أوي, توقفي
وايبر؟
أنت قلتي؟
...إينيل
إبتعد عنها, إينيل
لا تلمسها
إنها متخلية عن المعركة
أوي
!لاكي
!!لاكي! لا تهاجميه
اهربي
أيها الأحمق
لن تنجو إذا كنت خائفاً على شخص آخر
إنه غير مرئي
هذا ما كان الناس يخافونه-البرق
حصلت عليك, وايبر
أيها الأحمق
اهرب
DisCinema.com
!...إينيل
هه؟
إنها لم تؤثر فيه
إذاً سأعطيه واحدو أخرى
أنت جاهل أكثر مما توقعت
محارب شانديا, وايبر
,سواء كانت إمرأة أو محارب
أنا لا أفرق بين الخراف الذين أتوا لمقاومتي
إذا كانت محظوظة, هي لن تموت
أهذا...ملك؟
حسناً, حسناً, إنها كانت إمرأة حمقاء
خائفة و لا زالت تهاجم الملك
هذا عقابها
لدي مهمة يجب أن أنجزها قبل أن أخرج من هنا
DisCinema.com
!الثعبان
هناك شيء في معدتك أحتاجه
إبتعد عن طريقي
هولي!تمايل
السوظ الحديدي
الفأس
الآن يوجد 6 رجال و حيوانين
جيد
يبدو أنه لم يؤذى أحد بقوة
ما هذا المكان؟
إنه داخل معدة الثعبان
لقد تم إبتلاعنا
أه, أرى ذلك
تبدو إلى حدٍ ما معدة طويلة
هي, آيسا, هل أنت بخير؟
و-وايبر, أنا آسفة
هه؟
ما هذا المكان؟
داخل معدة الثعبان
هل لاحظت؟
أنك سمينة
الثعبان!؟
حسناً, لنخرج من هنا قبل أن نهضم
أتمنى أن الويفر لم يكسر
لكن, لماذا أنتم لستم في السفينة؟
هذا الشيء أتى خلفنا و كان يجب أن نهرب
هذا مقدر. هل هذه فتاة من الشانديان؟
DisCinema.com
!الملك
سأقضي عليك
هي, الآن
أوقفي ذلك
على كلٍ, هل تعتقدين بأننا نستطيع أن نخترق جدار معدته
لا تكن غبياً
ماذا سيحدث لنا إذا بدأنا في ذلك؟
هل تريد أن تموت!؟
تعتقد أن الأشياء تتم ببساطة
أ...أوه, إنها مزحة فقط
ما هي مشكلتك؟
فارس غريب, أنت حقاً غريب
اللعنة
...أنا أريد أن أرى وجه شخص
غبي كفاية ليهاجم هذا الشيء من الداخل...
...هذا الصوت
خطوات أقدام
لكن من سيكون هنا؟
من هناك؟
!نامي
!العم الغريبٍ
...أنت
!لوفي
...ماذا تفعلون
في هذا الكهف الغامض...
انتظر, أنت ماذا تفعل هنا؟
لم أجد طريق الخروج
لا أصدق ذلك
الثعبان إبتلع لوفي أيضاً
أتمنى أن الآخرين بخير
هه؟ أنا هنا لوحدي
هه؟ الثعبان!؟
هذا صحيح
أوه, أرى ذلك
لا بد أن هذا كان مروع
لقد تم أكلكم بواسطة الثعبان؟
مثلما... كنت... أقول
أنت أيضاً
نحن جميعاً داخل معدة الثعبان
!لا تسحبي أنفي! أنفي
إنطباع يوسوب
من هذا الأحمق؟
يؤلمني أن أقول ذلك, لكنه كابتن سفينتنا
أوه, إذاً أنت الكابتن
أنا أؤمن بأن العالم سينتهي
يه, لقد أعطى الإنطباع
هل أنت غبي حتى لا تلاحظ بأنه تم إبتلاعك
إذاً, هذه معدة الثعبان
أ-أنا أيضاً أكلت!؟
هذا ما كنت أحاول أن أخبرك به
ملابسك قد تم هضمها أيضاً
هي, أنت محقة
أوي, دعونا نجد مؤخرة هذا الشيء
DisCinema.com
...مؤخرته
أهكذا تخطط للخروج!؟
لقد تم أكلنا و لذلك نستطيع أن نخرج هكذا
لا
سأهضم
نامي مخيفة
ساكنة البحر الأزرق عنيفة بلا شك
,بأية حال, هذا الثعبان بمزاج سيء
و لذلك أكلنا
-قبل أن يتبول مرة ثانية, يجب أن
هل هو في مزاج سيء
نعم
إنه يبدو مريضاً و يتلوى من الألم
لماذا هو مريض؟
أوه لا
هل كنت...في حالة هيجان طول الوقت؟
نعم, كنت أحاول أن أكسر الجدار لأخرج
إذاً هذا من فعلك
و ما فعلته جعلني جائعاً
هل أجد شيئاً لآكله
م-ما المشكلة؟
...أنت
أحمق
تصرخ مثل أحمق
إفعلها بطريقتك
لا تهضمهم قبل أن أصل إلى هناك, آيسا
DisCinema.com
سأمزقه الأن
أيها اللعين
إنتظري قليلاً, نامي
و...هذا..الفارس الغريب
فقط حتى أهزم هذا الشخص
الآن حان الوقت للخاتمة
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com