الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... القراصنة الحمقى
ألا تزال تتجرأ في مهاجمة (الذهاب المرح) و أنت تعلم
بأنها تحت قيادة الكابتن العظيم (يوسوب) ؟
المعركة العنيفة قادمة
... ألا تستطيعون
أن تعطوني بعض الاهتمام ؟
! انتهى
! انظروا , إنه علم قرصنتنا
بعد انضمام (يوسوب) إلينا , أصبحنا الآن 4 أشخاص
لذا نحن نحتاج إلى شعار لنا
هذا هو ... شعارنا ؟
ما رأيكم ؟ أليس جميلاً
علم القراصنة رمز للرعب والموت
أنا أشعر بالرعب , ولكن من موهبتك وليس من الشعار
يجب عليكم أن تناقشوني أولاً
كيف تستطيعون نسيان الرسام العبقري ؟
الرسام العبقري ؟
أنا أملك خبرة 50 سنة في الرسم على الجدران
عندما تأتي إلى الرسم , لن تجد أحد أفضل مني
! مدهش , 50 سنة
! هذا يعني ... أنك رجل عجوز
من الممكن أنه يملك 5 أو 6 أحفاد
! ذلك مدهش أكثر
والآن , أُلقوا نظرة على القطعة النادرة
من قال لك اصنع شعارك الخاص !؟
حسناً , أظن بأنه شيء مثل هذا
هذا جيد جداً -
هذا جيد , أحب هذا -
إذاً هذا هو شعارنا من الآن
! حسناً ... (يوسوب) أرسم هذا على الشراع
جيد , لقد انتهى
DisCinema.com
! الآن قراصنة سفينة (الذهاب المرح) اكتملوا
( أنت حيوان خاص )
< جايمون وأصدقاؤه المرحون >
! أنا منهك
هل صحيح بأنها قادمة من هذا الإتجاه ؟
فهي لا ترى جيدأً
ماذا ؟
انتظر
ها هي ! إنها هي بلا شك
هل ترين شيئاً ؟
مثير للإهتمام ؟
إنها جزيرة الكنز الاسطورية
جزيرة الكنز الاسطورية ؟
لقد سمعت عنها
اجل , إنها مشهورة بين القراصنة
وهي تملك اسطورة غريبة
اسطورة غريبة ؟
من يقترب إلى تلك الجزيرة يواجه غضب الإله
هل الاسطورة يمكن أن تكون حقيقية ؟ هل هذا غضب الإله ؟
! هذا يبدو مثيراً
... لوفي) لا تقل لي )
! إنه مثل ما تعتقد
! دعونا نذهب إلى جزيرة الكنز
لكن ... هذه الجزيرة تبدو بالكاد غريبة
هل هي كذلك ؟
يقال بأنه يستحيل تصور أين تجد الكنز على هذه الجزيرة
... الكثير من القراصنة جاؤوا هنا من قبل
لكن كانوا يخافون الطريق من قبل أن يجدوا الكنز
يخافون الطريق ؟
فمثلاً , بعض القراصنة يصبح خنزير في منتصف الليل
... والبعض من ينمو شاربه أطول وأطول
وفي النهاية تخنقه مثل الأفعى حتى الموت
أنت تكذبين ؟  صحيح
انا فقط أخبرك عن القصص التي يمكن أن تكون مبالغ فيها
! لا تخيفيني هكذا
أنا جائع
أنا سأنام
كيف تستطيع النوم في مكان غريب كهذا
ما نوع الأعصاب التي يملكها ؟
! ماذا بحق الجحيم ؟ لا ترعبني
اردت فقط ان أرقص قليلاً لتخفيف الجو
(توقف عن هذا ... (لوفي
... هذا ... هذا يكون
! اخرجوا من هنا
من هناك ؟
من أين يأتي ذلك الصوت ؟
أنا الإله و ولي أمر هذه الجزيرة
إذا كنتم تريدون الحفاظ على حياتكم غادروا هذه الجزيرة فوراً
الإله ؟
ألستم قراصنة ؟
هذا صحيح
DisCinema.com
انا عرفت بأنكم قراصنة
لماذا الإله يحتاج إلى أن يسأل هذا ؟
... اسمعوا , إذا خطوتم خطوة واحدة في هذه الغابة
سوف تواجهون حكم الإله
هل حقاً تريدون ذلك ؟
أريد أن أعرف لماذا تسألني هذا ؟
ماذا يكون بحق الجحيم ؟
هذا الشخص غريب الأطوار
ماذا تقول , يا القبعة القشيه ؟
ماذا يكون بحق الجحيم ؟
... كل البشر الذين جاؤوا من أجل الكنز
هاهم موجودون أمامكم بعدما حولتهم بنفسي
هذا يعني بأنك الإله حقاً ؟
هنا الكثير من الأشياء الغريبة
هل هذا أسد ؟
ليس كبيراً
من تكون بحق الجحيم ؟
أنا رجل مطاط
أنا أكلت فاكهة الشيطان
! فاكهة الشيطان ؟ هذا مستحيل
... في الماضي عندما كنت قرصاناً , سمعتُ إشاعات عنها
عندما كنت قرصاناً ؟
لا , أنا لا أتكلم عن الماضي
لا اريد أن أسمع عن الماضي
ماذا تقول ؟ أنت الذي يتكلم
انت ! هل حقاً أنت الإله ؟
! أسكتِ
! إن لم تغادروا , ستواجهون حكم الإله
الآن أنت فعلتها أيها الإله
لماذا أنت لا تزال بخير ؟
! هناك -
! لا تتحرك -
! أنا أخبرتك بأن لا تتحرك
! هذا مستحيل
... أيها الإله
المسدس عديم الفائدة أمامه
لكن لا أحبه إذا كان مفاجئاً
! ووو ... وحش
! هناك
هذا مسدس
DisCinema.com
أين ذهب ؟
ما هذا ؟
هذا ... الإله ؟
! إنه يتحرك
! أسرعوا وساعدوني ! ساعدوني
إنه انسان
مدهش , هل يكون شجرة ؟
أين الذي يشبه الإله ؟ يحاول خداعنا
! أسكت ! وساعدني
لا تكن غاضباً جداً
! سوف أغفرلكم اليوم
! انتظر
( لوفي )
حسناً ! هذا سيكون بخير الآن
انت محبوب جداً أيها الإله
إلى الآن وأنت تستخدمهم لإخافة الذين يأتون إلى الجزيرة , صحيح ؟
ولكن هذه اول مرة أشاهد رجل يعيش داخل صندوق
هل انت ( ابن الصندوق ) ؟
... أجل . منذ أن كنت صغيراً لأنني كنت السيد الصغير الثمين
! هذا ليس صحيحاً
أنا لا أستطيع الخروج من هذا الصندوق
DisCinema.com
عشت ُوحيداً 20 سنة وأنا داخل الصندوق
عشرون سنة ؟
أنت لك 20 سنة على هذه الجزيرة وحيداً ؟
أنظر إلى شعري ولحيتي كيف أصبحا
حتى حواجبي إنضمت إليهما
و منذ 20 سنة لم أتحدث إلى الناس
هل فهمتم وضعي ؟
لماذا ؟ غبي
ماذا تقصد بالغبي !؟
ماذا ؟ جميعكم هنا ؟
أنت ! مع كل هذه الضجة كنت قادراً على النوم حتى الآن ؟
ماذا بهذا الرجل ؟
... لاحظ أخيراً
إنه الإنسان الذي عاش داخل صندوق
هل انت ( ابن الصندوق ) ؟
... أجل . منذ أن كنت صغيراً لأنني كنت السيد الصغير الثمين
! هذا ليس صحيحاً
... لا تقل لي مرة أخرى مثل الغبي العديم الجدوى النكتة
زورو ) أعطني يدك )
ماذا تفعل ؟
! توقف ! رقبتي سوف تُكسر
هذا صحيح . أنت لا تستطيع الخروج
! لا تكن متهوراً
بعد سنوات في الداخل
جسمي انسجم في صندوق الكنز هذا بشكل ممتاز
إذا كسرتم الصندوق جسمي سيكسر أيضاً
ما هذه الثرثرة
لكن , من أنتم ؟
بالمقارنة , أنتم مختلفون عن القراصنة الذين جاؤوا سابقاً
( أنا ( لوفي
الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
ماذا ؟؟
( أنا سأصبح ملك القراصنة وأحصل على ( ون بيس
هل قلت ( ون بيس ) ؟
هل تنوي حقاً الذهاب إلى الخط العظيم ؟
(نحن نملك خريطة (الخط العظيم
لا تفهمها
ذلك المكان تابوت الجحيم
(أنا رأيت القراصنة يهربون من (الخط العظيم
لقد كانوا أجسام تمشي بلا أرواح
DisCinema.com
سواء حصل لهم شيء فظيع
أو قابلوا الوحوش المروعة
لم يعد أحد منهم قادر على قول أي شيء
( بعد ذلك , ظهرت الكثير من الإشاعات عن ( ون بيس
ولا أحد يعلم من الصادق فيهم
القرصان العظيم من يتحمل 20 سنة
ون بيس ) ليس مجرد اسطورة بل أحلام في أحلام )
وأين (الخط العظيم) ؟
من يدري . أليس أنت من يعرف المحيطات ؟
أنا لا أفهم الخرائط مطلقاً
ماذا ... ونحن أيضاً
هل هكذا يتكلمون القراصنة بين أنفسهم ؟
(على كل حال , إذا ذهبنا إلى (الخط العظيم
نحن سنفعل بقدر المستطاع للدخول
ثم نهرب بأسرع ما يمكن
أنا متأكد سوف أجد (ون بيس) , أنا أملك حظاً جيد
من أين تحصل على الكثير من الثقة
أنا بالتأكيد سأجده وأجعلك ترينه
أنا أستسلم
... أنت أشبه
أنتم تشبهوني , مثل التوأم
أين الشبه ؟
أنا أعلم
.في ذلك اليوم أحلامنا ستصبح حقيقة  نحن دائماً بهذه الطريقة منذ البداية
نحن ؟
لأجل إيجاد الكنز خسرت حياتك بلا فائدة
لقد كانت رغبتي التي غيرت حياتي
انتظر , ماذا تتكلم عن ؟
عشرون سنة مضت
حيث نزلنا سوية مع رفاقي على هذه الجزيرة  كقرصان
جئنا لإيجاد الكنز المفقود على هذه الجزيرة
مئتين من القراصنة يبحثون لمدة شهر , وكل هذا عديم الجدوى
الشيء الوحيد الذي وجدناه هذا الصندوق الفارغ
دعونا نذهب , يارفاق
ما الأمر (جايمون) ؟ أنا سأتقدم عنك
حسناً
... فوق هذا
DisCinema.com
هل بحث أحدهم هناك ؟
... الكابتن والرفاق بحثوا لمدة شهر في هذه الجزيرة
سأُلقي نظرة أخيرة
لا يمكن أن أصدق عيناي
! وجدته , في الأعلى
! ... الجميع
هذا ماحصل عندما التصقت بالصندوق
عندما أتيت إلى رفاقي وجدتهم قد أبحروا
! تركوني خلفهم
انتظر دقيقة
هذا يعني كل ذلك الكنز ملكي وحدي الآن
! لا أستطيع تسلق شيء كهذا
! لا أستطيع الخروج ! أنا لا أستطيع الخروج
! ارجعوااا
بعد كل هذه السنين
تلك النظرة للكنز لم تغادر عقلي
... لذا عندما يأتون القراصنة للبحث عن الكنز في هذه الجزيرة
أستخدم هؤلاء لإخافتهم
وبهذه الطريقة أنا أحرس الكنز لمدة 20 سنة
إنهم ملكي
لا شك في ذلك , بأنهم لك
جايمون) , أنا فهمت )
أنا سأساعدك في الحصول على الكنوز
حقاً ؟
... لا يمكن
أنت تسرقين القراصنة , أليس كذلك ؟
أنت ! هذا بذيئ
أنا عطفت عليه حتى
هناك ؟
لم أكن هنا منذ زمن طويل
! حان الوقت أخيراً
! اليوم يومُُ جميل
(أنا أعتمد عليك , (القبعة القشية
! هذا جيد
كيف هي ؟ هل تراها ؟
ماذا يفعل ؟
لوفي) ؟)
ماذا حدث ؟
حصلتُ عليها . 5 صناديق من الكنز
DisCinema.com
! حصل عليها
! أخيراً حصلت على الكنز ! الكنز
هل تستطيع جلبهم إلى الأسفل ؟ كنزي ؟
! بسرعة ! بسرعة
! لا
ماذا ؟
أنا قلت لا , لا أريد إعطاؤك إياهم
ما هذا الهراء الذي تقوله ؟ توقف عن المزاح
( أجل ! هذه الكنوز لـ( جايمون
! سلمهم جميعهم
! أنت , توقف عن هذه السخافات
هذا بخير
! هذا ليس جيداً
هذا صحيح
أنت تحرس هذا الكنز 20 سنة
... القبعة القشية) , أنت )
! أنت شخص لطيف
ماذا تقصد ؟
فكرت به من قبل
... من الممكن
فكرت بشيء لا يطاق تفكيره حتى
لا يوجد شيء بداخلها , صحيح ؟
أجل , كلها فارغة
مستحيل ... الكنوز التي تحرسها
... لمدة 20 سنة ... كانت فقط فارغة
هذا مايحصل مع الكنوز دائماً
بعدما تصل إلى الكنوز تجدها مأخوذة
لذا ... البحث عن الكنز إختبار للقراصنة
إهدار فرصة العمر , تعني خسارة حياتك
لم أحصل على شيء في النهاية
الكثير من القراصنة كذلك
لا تحزن كثيراً
شيء جميل أننا أتينا هنا في السنة العشرون
لو لم يأتي أحد في 30 سنة أخرى فمن الممكن
أن تصيبك صدمة وتموت
... (القبعة القشية)
( لوفي )
... ذلك الشخص
أنت فقط دع هذا عنك
(والآن كل الذي بقى (ون بيس
! ستصبح قرصانا معنا مرة أخرى
هل أنت تدعوني ؟
DisCinema.com
لا احد يريد التحدث معي بعد أن يرى حالتي
لا أعرف كم طال ذلك منذ اعتمدت على شخص ما
! شكراً لك
هل ستبقى حقاً على هذه الجزيرة ؟
أجل
حتى إذا لم يكن هناك كنوز , فهناك أشياء أخرى علي حمايتهم
أشياء تحميها ؟
عشت مع هؤلاء 20 سنة في في الأوقات العصيبة و الأوقات المرحة
لا أستطيع تركهم
تعرفون بأن لا يوجد كنز هنا مع ذلك أشعر بأني حر لأول مرة
من الآن أريد أن أعيش حياتي مثل ما أشاء
في الحقيقة أنا بدأت أستمتع في الحياة داخل الصندوق
! انا فهمت ! هذا سيء جداً لأنك رجل مهم
هل المخلوقات الغريبة رفاقك الحقيقيون ؟
مع ذلك ( جايمون ) الأغرب بينهم
ماذا قلت !؟
إلى اللقاء ! اعتني بنفسك !
! مع السلامة
! ( القبعة القشية )
! من الصعب القول بأن حلمك في مكاني
أنا متأكد بأنك ستحصل عليه
!(الكنز الاسطوري (ون بيس
! إذاً ... يجب عليك أن تبيع العالم بأكمله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد