هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد تنبأت ببقاء 5 أشخاص
والآن, من الذي سيختفي؟
أنت من سيختفي                                     أنت من سيختفي
وقـاحـة
معركة في الأنقاض التاريخية
رغبة الملك إينيل
...هيي, ذلك المنزل
هناك سيدة جميلة تعِيش هناك والتي تلعب بقيثارتها على الشاطئ
نعم, أنا أعرفها
إنه حيث يعيش باقايا-سان وابنته كونيس-سان
كلاهما أشخاص جيدون
لقد تناولت معهم الغداء قبل مدة
لكني سمعت أنها كانت شخصاً سيئاً بحق
هي ووالدها أيضاً
لقد سمعت ذلك أيضاً
لقد ساعدت أولئك الأوغاد من البحر الأزرق على الهروب
لا مجال
هذا صحيح
هم أناس شريرون, ارتكبوا مخالفاتٍ ضد الملك
هذا ما أخبرني به والدي
والدك؟
...إني أرى
...أوه, أجل, والدك
نعم, والدي في الجيش الملكي
هو دائماً تحت خدمة الملك
والدتي دائماً تخبرني بأنه سيعود قريباً للمنزل
لكني لم أرى وجهه مطلقاً
نعم, لكن, هو في خدمة الملك
والدك حصل على شرف كبير
أتعني ذلك حقاً؟
بالطبع
أتمنى بأن ترى والدك قريباً
نعم
DisCinema.com
سكايبيا سوف تلقى أرضاً إلى البحر الأزرق
هذه الأرض سوف تدمر
يجب أن أمنع حدوث ذلك
...يجب علي
يجب علي أن أحذرهم
تريدونني أن أختفي؟
إنه لشيءٌ مضحك
مشكلة
هذا الشخص مشكلة
إني أرى كيف بقيتم في اللعبة
...لكن, أنتم الأربعة
يبدو بأنكم لاتعرفون من تخاطبون...
أنتم لم تعرفوا بعد ماذا يعني وجود الملك
...الرجل العجوز الهرم الذي يتمنى ازدهار السكايبيا
...المحارب الذي يريد استرجاع موطنه
وزوج اللصوص من البحر الأزرق الباحثون عن الذهب
هذا العالم مليء بالمشاكل
أنتم أغبياء بأن تحنوا لأي شيء تحبونه
هذه الأرض كانت دائماً على خطأ
,إذا كان لديك الوقت للتحدث بمثل هذه التفاهات
أخبرني إذاً أين هم المدافعون تبعي
مالذي ترغب به؟
الإرتقاء, قان فول
الإرتقاء؟
نعم
,عندما يرتقي الملك
فإنه يعود لمكانه الملائم
العودة؟
هل تعني بأنك ستغادر السكايبيا؟
نعم, لدي مكان للعودة إليه
ضمن جزيرة السماء حيث ولدت, الملك موجود بالفعل
ضمن؟
الناس يسمونها فيرث الجن
أرض واسعة غير محدودة للنظر فيها
إنها عالم الأحلام الحقيقي الذي أرغب به
إنها الأرض اللائقة والمناسبة لشخصي, فيرث الجن
الساحة العليا مجرد كمية صغيرة من الفيرث والتي لاتستحق السرقة
إنها حتى لاتستحق أن أضيع وقتي عليها
أتفهم بأن سبب حربكم المربكة يكاد يكون أعمق مما تعلمون
فكروا في الموضوع
إنه ليس سحابة, رغم أنه ولد في السماء
وليس طيراً, رغم أنه يعيش في السماء
...متوضع في السماء
يدل على وجود غير طبيعي...
,التربة, الناس
وحتى الملك بنفسه لهم أماكنهم الملائمة
...تعني أن تقول
إنه لاشيء حتى تكون مندهشاً بهذا الشكل
كوني الملك, فإن قوانين الطبيعة تسقط تحت سلطتي
ولذلك, يجب أن أرغمهم
نعم, يجب أن أرمي كل رجل, كل امرأة, كل طفل خارجاً من السماء
أيها الشرير, تريد أن تدمر هذه الأرض
هذا الطبيعي
لا تثق بنفسك كثيراً, إينيل
الملك مجرد لقب أعطي لحاكم هذه الأرض
نعم, حتى الآن
DisCinema.com
لا يوجد هناك ملك يعيش في عالم البشر العادي
أيها الملك السابق, قان فول
أنت قلق بشأن مدافعيك كما أعتقد
من ست سنين مضت, وبعد هزيمتكم
بقوتي, 650 من جنودك انضموا لخدمتي
...فقط في صباح هذا اليوم, قد أكملوا المهمة التي أوكلتها لهم
في هذه الجزيرة...
وكما أخبرتكم, بأن الوحيدين الباقين في هذه الجزيرة هم نحن الستة هنا
كان لابد أن أعمل شيئاً قبيحاً
...أنت
لم تكن بمثل ما أردت
...عندما أخبرتهم بنواياي
طار صوابهم وهاجموني...
إن لديهم عائلات في جزيرة الملائكة
بالفعل
يجب أن أتخلص من عائلاتهم بسرعةٍ أيضاً
أيها الشرير
أنت شيطان
...الذنب
الذنب يقع علينا
...محاربي الشانديان
...يهاجمون فقط أرض الملك, الساحة العليا...
ليستردوا موطن أسلافهم...
DisCinema.com
لماذا تشغل نفسك بذلك أيها الملك؟
رجاءً انظر حولك
انظر إلى اتساع سكايبيا الجميل
أسلافنا جعلوا الأمر ممكنناً بإحتلال هذه الأرض قبل 400 سنة
...إنه ليس ذنبنا كي ننهي هذه الحرب
وأن نحمي هذه الأرض الجميلة...
لقد حاولت بأقصى ماتستطيع لتوصيل المفاوضات
لايمكن أن يكون هناك شفقة أكثر من ذلك لأولئك الذين لايرغبون بشروطنا
... أربعمائة سنة
...أكنا نحن المذنبون, أم كانوا هم المذنبون
...ربما يكون هذا هو الوقت للإقرار بالهزيمة
بعد هذه المدة الطويلة...
نحن نتعرض للهجوم
هل يهاجم الشاندين؟
إنهم ليسوا بالشاندين
مالذي تعنيه؟
إنه يدعو نفسه: الملك إينيل
الملك إينيل؟
من الذي يتجرأ ويطلق على نفسه ملكاً في هذا المكان؟
ماهذا؟
هل تعني مدافعينيك؟
لم يكونوا أقوياء كما ظننت
من أنت؟
لكن, يجب أن أعترف بأن ولائهم للملك كان جديراً بالإعجاب
DisCinema.com
إينيل؟
,أفترض بأنك أنت الملك
أو يفترض أن أقول, الملك السابق
أيها الشرير
إينيل-ساما
ماذا تنوي أن تفعل مع الملك السابق؟
ألقي به إلى البحر
لن يكون نافعاً كعامل
,كم كنت أتمنى هذا الكرسي
لكنه يحتاج لجيش ملكي
,سوف أوكل لهم مهاماً شاقة
وسأكون زعيماً لهم
إنهم أتباعي
سكوت
لست ملكاً بعد الآن
الفارس الغريب
الرجل العجوز
يوجد ملك في هذا العالم
هو أنا
فاكهة الشيطان
يجب أن تكون فاكهة القورو قورو
إن لها قدرات متتعددة
إنها شيء لايقهر
قوة البرق
DisCinema.com
برق؟
...لا
لايوجد إنسان يستطيع أن يلمسه
والآن, الوقت المقدر انتهى
...يوجد الآن
خمسة باقيين...
أهنئكم على بقائكم
...والآن, سوف تصحبونني
في رحلتي نحو عالم الأحلام...
إلى فيرث الجن
أنتم سوف تلتحقون بي
ماذا؟
يجب أن أجعلها أرضاً للملك لاشك فيها
فقط المختارون الذين بقوا صامدين هنا هم من سيعيشون في الأرض الموعودة
مالذي يتحدث عنه؟
...بالنسبة إلى أتباعي الذين لم يستطيعوا الصمود في آخر ساعات اللعبة
فإن حضورهم فقط سيلوث تلك الأرض
...و
وإذا افترضنا أننا رفضنا؟
روبن
ترفضون؟
لماذا؟ أنا قررت هذا
إذا بقيتم هنا, سوف تسقطون إلى الهاوية مع هذه الجزيرة
,بالفعل, يمكنك فعل ذلك مع قوتك هذه
,لكنك إذا دمرت هذه الأرض بلا معنى
الهدف الذي جئت من أجله سوف يسقط أيضاً
الجرس الذهبي؟
نعم
الجرس الذهبي
لست بحاجة لأن تقلقي
لقد حسبت ذلك مسبقاً
,عندما أعود بتفكيري إلى الوراء في تحركاتك
هناك مكان محتمل وحيد
لقد اشتبهت بنفس المكان الذي وصلتي إليه
DisCinema.com
كم هو غير متوقع
هل كنت تظنين أن بإمكانك أن تكسبينني بتلك المعلومة؟
كم كنت حمقاء
روبن
أنا أكره النساء المتلاعبات
...لا
إنها فتاة
أستطيع القول
إنك تمتلك الموهبة
هل أنت مجنون؟
مستحيل
لقد أطفأ نيران البازوكا
إذاً مازلت لا تفهم
جميع ماتمتلك من قوة لن تجدي معي نفعاً
,إذا عمل قصف الرعد
يجب أن يكون الهواء ساخن بما فيه الكفاية لكي ينفجر بسرعة الصوت
هل هذه هي قوته؟
الإختلاف في القوى كبير جداً
إنه برق بحق
ماي ماي
فقط يحدث ذلك عندما كنا سنذهب سويةً لفيرث الجن
لاشيء عنيف ينتهي بسهولة
ومن تظن أنك تخاطب هناك؟
أنا لا أعطي أي اهتمام لعالم أحلامك؟
زورو
لا, زورو
إنه قوي جداً
...يبدو بأنه يجب علي أن أخبر جسدك قبل أن تفهم
معنى الملك...
DisCinema.com
,لايهم كيف تقاتل
أنت لا تستطيع التغلب على القوة التي لاتقهر
...الآن سوف تعلم
رغبتي...
...امتلاكك لكل ماهو من الفضة
يعني تماماً الموت...
...زورو
البشر لايخافون من شيء أكثر من خوفهم من الموت
وهذا سبب وضعهم لرؤوسهم على الأرض وطلب الرحمة من الملك
ليس بإستطاعاتهم إنقاذ أنفسهم
إنها طبيعة كل المخلوقات الحية بأن يسقطوا أنفسهم قبل أن يخافوا
جبناء
إنها فطرتكم
ماذا يكون هذا الشخص؟
إنه قوي حقاً
مالذي تفعله؟
هل أتيت لكي تقتل؟
ماذا؟
ألم تسمع أبدأ بالكايروسيكي, إينيل؟
كايروسيكي؟
الحجر الذي يمتص قوة أي شخص أكل من فاكهة الشيطان
إني أرى
قوتي بدأت في التلاشي
...كايروسيكي
الحجر الذي يطلق نفس الطاقة كما في البحر
يبدو كنموذج مقوى من مياه البحر
لهذا يستطيع أن يضعف أي شخص قد أكل من فاكهة الشيطان
الآن لاقي حتفك
DisCinema.com
توقف
أنا أعلم أن لديك القذف
في حالتك هذه, أنت ستموت أيضاً
مالذي ماتزال راغباً فيه؟
تريد الفيرث, صحيح؟
اخرس
...الموت هو كل ما أرغب فيه
إذا كان بمقدوري اصطحابك معي...
توقف
ألم تسمع شيئاً؟
...هل
هزمه؟...
يـتـبـع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com