هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا ؟
.....هل سمعت عن الكايروسيكي
إينيل ؟
الأن ستلاقي حتفك
تـ- توقف
أعرف. أنت تملك القذف
في حالتك، أنت ستموت أيضا
مالذي ترغب فيه  ؟
أنت تريد الفيرث , صحيح ؟
إصمت
....الموت هو كل ما أرغب
إذا استطعت أخذك معي
تـ-توقف
الــقــذف
تبقى هذه الدوافع في القلب ، والفم يبقى مغلقا
.....نحن أولئك الذين ننسج التاريخ
كانت هذه الكلمات منحوتة في البونيقليف قبل800  سنة
البونيقليف ؟
عندما ظهر أولئك الذين يريدون الأحجار
المحاربون من مدينة الذهب شاندرا، قاتلوا بشجاعة مع الكثير
هل ربحوا ؟
نعم , لقد ربحوا
....لكن
المعركة كانت مدمرة
والخسائر في الأرواح كانت مريعه
....بعد الحرب ، أولئك الذين إستطاعوا البقاء
أخذوا على عاتقهم حراسة أنقاض المدينة والبونقليف....
وهم كانوا أسلافنا مباشرة ؟
....لكن قبل 400 سنة ، جزيرتنا أرسلت إلى سكايبيا
وسكان هذه الأرض سرقوها منا....
....أسلافنا حموا الأرض لقرون
سرقوها منا...
....الساحة العليا
....وطننا إختفى في عتمة الوقت
مع جانب عظيم من التاريخ. . . .
لكن حتى عندما إستقرت في السماء
النار الشجاعة لشاندرا لا يجب أن تنطفيء أبدا
DisCinema.com
طموحات حورية الفيرث
السفينة ، مكسيم
....روبن
الفارس الغريب
...هي
....إنه
ينعش قلبه ؟
الناس لا يخافون الملك
الخوف هو نفسه الملك
من. . .  هذا الرجل ؟
المحارب وايبر , لقد حذرتك ، أليس كذلك ؟
أخبرتك بأن تتوقف
شاهد ماذا حدث ؟
....يالك من شخص تافه
المحارب وايبر
....لا تقل اسمي
.....بدون سبب
....هو كان قبل 800 سنة
....عندما تقرر مصير هذه الأرض في المعركة....
من قبل المحاربين الفخورين لشانديا....
ونحن أحفادهم
يوم واحد ، و وطننا أخذ منا فجأة
وفي هذه السنوات الـ400 الماضية، حملنا محارب عظيم يدعى كالجارا
ولأجيال ، أسلافنا لم يفكروا بشيء  سوى  الوصول إلى هذا المكان
ونحن أخيرا هنا
....وأنت
في طريقي....
سمعت ما قلته من قبل ، وايبير
هذا الكيروسيكي  بالتأكيد مصدر إزعاج
إستعمال القذف حتى لو مرة واحدة يكفي أن يمحي رجل عادي
و أنت ما زلت تقف بعد إستعماله مرتين
أنا أثني عليك
على أية حال ، إخترت خصمك بشكل سيئ
تحول الطبل إلى طير
DisCinema.com
الكيروسيكي هنا ؟
أنت أيضا , أيها السياف من البحر الأزرق
هذا الشيء الذي يجب عمله
زورو
هذا لا يمكن أن يحدث
....حتى زورو
كلهم. . . . هزموا
لماذا....؟
....ذلك الرجل
...هو تأذى بشكل سيئ ، وإلى الآن
وإلى الآن هو مازال يريد القتال ؟
لماذا أنت واقف ؟
أنت ستكون ميت قريبا
لم لا تذهب بسلام ؟
....قلت بأنه كان قبل 400 سنة
بما أنكم الشانديان بدأتم الحرب لإسترداد وطنك
DisCinema.com
لكن في النهاية ، أنت كنت المحارب الوحيد الذي وصل إلى هنا
هذه الأرض قريبا سوف تسقط على البحر الأزرق
هو الملك
إذا واصلت كفاحك ، فأنت ستجعل نفسك أكثر بشاعة فقط
لا أحد يمكن أن يضربه
لماذا أنت واقف ؟
لأسلافي
أنا كنت أتمنى جوابا أكثر إلهاما
أنا لست متأكد حتى إذا  ما زلت في وعيك
لم يبقى سواك
DisCinema.com
...أنا
أريد الذهاب معك
أنا سأتبعك
إلى عالم الأحلام
أليس كذلك ؟
وايبر
وايبر , تعال إلى هنا
ماذا ؟
سأخبرك شيء عن المحارب العظيم كالجارا
كان هناك سبب آخر جعله يريد إسترجاع وطننا
سبب... أخر ؟
نعم
لكالجارا، هذا يكون أسفه الأعظم
الأن إسمع
....المحارب العظيم كالجارا كان عنده
ما خطبك ؟
هل غيرت رأيك ؟
نعم
أعني ، لا ، أنا سأكون هناك
ماذا ؟
أتريدين جلب ذلك ؟
..لا
إذا أنا لا أستطيع ، أنا يمكن أن أتركه
لا أعتقد بأنك ستكوني قادرة على إستعماله في المكان الذي سنذهب إليه
ومع ذلك ، إعملي ماتريدين
DisCinema.com
شكرا
أنا مولعة به جدا
هل هذا يضايقك ؟
...أوه , لا
أنت ليس من الضروري أن تكوني متواضعة جدا
هذا يرجع لعدم قدرتهم على فهم قوة الملك
لكنك كنت مختلفة
حقاً ، هو يجب أن يكون عبئا أن تملك قلب يحكمه الخوف
هل توافقينني على ذلك ؟
نعم , بالتأكيد
أنا لا أستطيع تركه يلاحظ ما أعمل
يجب أن أفعل كل الذي يقول
أنا سأجد طريقة للهروب  . أنا أعلم ذلك
....لكن أنا وحيدة
ماذا يمكن أن يكون هنا ؟
.....من فضلك
أنت ستتبعيني بصمت
DisCinema.com
ما ذلك ؟
حسنا ؟
رائع ، أليس كذلك ؟
هي سفينة فريدة من نوعها في العالم . وفقط أنا الذي يمكن أن يسيطر عليها
بعبارة  أخرى ، هي تشغل بواسطة البرق
....مدهش
أنا أستطيع أن أفهم تفاجئك
هذه مصنوعة من مواد قادرة على إرسال طاقتي الزائدة عن الحاجة
مادة قادرة على إرسال الطاقة ؟
نعم
هو الذهب الذي إستقر في هذه المدينة
سكان هذه الجزيرة سيكونون فرحون
بينما يموتون
هم سينظرون إلى السفينة الطائرة الوحيدة في العالم بأم أعينهم
السفينة الطائرة ؟
مستحيل
أن يطير ذلك الشيء حقا
أنا ليس لدي وقت للهروب
السفينة , مكسيم
في هذه السفينة ، نحن سنبدأ الرحلة إلى الأرض الغير محدودة ، حورية الفيرث
نحن في الخارج
نحن أخيرا في الخارج
إن الأرض مغطاة بالحجارة
ما هذا المكان ؟
هل ترى شيءاً ؟
هي , أنا أتكلم معك
لوفي
أَنا في الخارج
أنا أخيرا في الخارج
هي , أنظري لهذا
أين نحن ؟
هناك أنقاض في كل أرجاء المكان
ذلك الجرس الذهبي الضخم يجب أن يكون هنا
...ذلك يمكن أن يكون
وطننا ؟...
DisCinema.com
هو ؟
أنتم يا رجال مثيرين جدا
هي , ما ذلك ؟
....هناك حفرة ضخمة في
لوفي
إنتظر
مالذي رأيته هذه المرة ؟
إلى أين تذهب ؟
زورو
أوي , إستيقظ
ماذا جرى لك ؟
....إذا كنت أنت هنا ، إذن
كيف حدث هذا ؟...
....نامي
أين نامي ؟
هي ليست هنا
وايبر
....حتى وايبر
....ذلك الرجل البازوكا
كان قوي جداً
من يمكن أن يضربهم كلهم ؟
هو كان إينيل
...هو الوحيد
الذي يمكن أن يعمل هذا الشيء....
الملك إينيل , صحيح ؟
نعم
المانترا لم تعمل معي عندما كنت داخل الثعبان
فأنا لا أَستطيع أن أخبرك عما حدث
روبن
....الملاحة
ذهبت معه....
أوي , إنتظري
خذ الأمور بروية
نامي ذهبت مع الملك ؟
إلى أين ذهبوا ؟
أنا لا أعلم
إستمع إلي
....إذا لم تعمل شيء ، هذه الأرض
سكايبيا ستدمر
جزيرة السماء ؟
وقريتنا أيضا ؟
كل شيء
DisCinema.com
...كل رجل ، و إمرأة ، وطفل في السماء
سيعود إلى سطح الأرض....
ماذا عن إينيل ؟
هل يحاول الوصول إلى الجرس الذهبي ؟
نعم، هذا مؤكد
لكن إذا إرتكبت أية أخطاء بينما تبحث عنه
لن تصل هناك في الوقت المناسب
لا تقلقي
أنا يمكنني سماع أصواتهم
هناك صوتين يتحركون على الجزيرة
لابد و إنهم نامي وإينيل
أيسا
خذيني إليهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com