هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خطة إينيل تدخل في مرحلتها الأخيرة
, عاد لوفي ليتحدى إينيل
لكنه سقط من على السفينة
ما المشكلة؟لقد تدبرتم أمر نجاتكم طوال هذه الفترة
أنسي أمر هؤلاء الوضعاء الحمقى
هناك مستقبل ترغبين فيه, أليس كذلك؟
مستقبل أرغب فيه؟
نعم, و هو كذلك
لكن, حتى أذهب معك, لا بد أن أكون وحيدة
في الحقيقة, هناك أشياء كثيرة أريد أن أفعلها و أحصل عليها
لكن إذا كان علي التخلي عن هؤلاء
...الفتية و أذهب معك لتحقيق ما أريد
إذاً لا أريد هذا الشيء اللعين
أنا لا أهتم إن كنت ملكاً
,إن وضعت إصبعاً واحداً على نامي-سان
سأصبح شيطان البحر الأزرق
!~نامي-سوان
الإثنان إستيقظا
نار الحب الحارق
,لو لم تتمني البقاء على متن هذه السفينة
سيكون لديك وجهة واحدة محتملة
إنها الحياة الآخرة
أنا حتى لا أفكر بهزيمة هذا الشخص
لكن, لن أبقى على ظهر السفينة
DisCinema.com
هذا ما أشعر به حقاً
أنا لن أكون نادمة
حسناً, بهذه التعابير, أتوقع أنك تفهمين أنك لن تغادري السفينة بسلام
أو ستضعين آمالك في الفأرين اللذان تسللا لمتن السفينة؟
س...سأسقط
إذا ذهبنا لأعلى, لن يكون هناك مجال للنزول, سانجي!؟
في الأعلى, هناك ملك سيكون على ظهر السفينة أيضاً
لقد تسلقنا طول هذه المسافة ناحية السفينة, تأقلم مع الوضع
ل-لكن ماذا سنفعل سانجي!؟
على سفينة بهذه الضخامة, سيكون هناك مئات الأشخاص على متنها
لن نكون قادرين حتى على النزول عليها
...ليس هذا فقط, إذا كان الملك أو الكهنة هناك, إذاً
اللعنة, هل عزيمتك بهذا الضعف!؟
أنت لديك كل المخترعات التي نحتاجها
أنت أكثر واحد يجب أن يكون هنا
ل-لكن هذا ليس الهدف من صنعي لها
نحن نعلم أن العدو يستخدم خاصية المانترا
ليس هناك داعٍ للتسلل
إنهم بالتأكيد يعلمون عن وجودنا هنا
أيعلمون أننا هنا؟ ماذا ستفعل!؟
لا يوجد شيء لتخاف عليه
عندما نصبح بالداخل سننفصل و نتجه مباشرةً إلى السطح
نامس-سان بالأعلى هناك
م-ماذا؟ ننفصل!؟
هل أنت جاد!؟
أوي, نحن حتى لا نعلم كم من الأعداء هناك
حتى إذا ذهبنا معاً سيكون ذلك خطراً, فكيف
-نذهب
!أيها الأحمق
إذا لم ننفصل, سنموت معاً
ماذا؟ أتقول بأنه واحد منا على الأقل سيموت؟
...إنتظر لحظة! أنت تعني
...أنت تعني...لإنقاذ نامي
إستمع إلي يوسوب
!إذا كان ذلك سينقذ نامي, إذا أنا لا أهتم إن كنت ستموت
سأركلك لتطير, أيها الوغد
!~حسناً, لنذهب! نحن قادمون نامي-سان
نحن لم ننتهي من مناقشة ذلك
!~نامي-سوان
انتظرني سانجي! ا-انتظرني! ه-هي
انتظر! سانجي-كن
يبدو أنهم حقاً يريدون إنقاذك
حمقى إلى النهاية
من يكون؟ لا أحد يستطيع الحركة سوى لوفي
و ليس ذلك فقط, كيف وصلوا للسفينة؟
حتى و إن أتوا لإنقاذك, لن يغادر أحداً منكم حياً
وفقاً لذلك, أنا ليس لدي إلتزام بإنتظارهم
ليس هناك خيار سوى القفز و ترك الباقي للحظ
إذا بقيت هنا, سأموت بالتأكيد
أنا أحارب البرق
هل يوجد شيء أستطيع إستخدامه؟
ما كل هذا؟
DisCinema.com
كل شيء آلي
هه, لا يوجد داعٍ لوجود تابعين و مرؤوسين, إه؟
هذا الهراء لا يصدق
لا يوجد أحد هنا
لكنها فعلاً سفينة ضخمة
هل تتحرك من دون وجود أحد يعمل عليها؟
و الأكثر من ذلك, كيف لهذه السفينة أن تطير!؟
لم أسمع أبداً بشيء مثل هذا
فقط معرفة أني على متنها و هي تطير يجعل أرجلي ضعيفة
أشعر بالمرض
مالذي يعطي هذا الشيء القوة؟
أتمنى أن لا تسقط
لكن, حتى لو كانت نامي على السطح, لقد طرنا لإرتفاع كبير
ماذا ستفعل؟
...السماء
تصبح أكثر سواداً...
إنه يعتزم بدء التدمير قريباً
...و لسوء الحظ
الجرس الذهبي قد يكون فوقنا...
إصعدوا للقوارب! لا تتخاذلوا
بسرعة للبحر الأبيض! لا يوجد المزيد من الوقت
ما هذه السفينة المشؤومة
هذه الأرض ستتدمر حقاً
...نترك القرية؟ لكن, يا زعيم
ماذا عن المحاربين؟
إنهم لم يرجعوا من الساحة العليا
DisCinema.com
لا توجد حاجة للإنتظار
...لكن
ماذا تقول؟
المحاربون ليسوا أطفال
يجب أن يكافح كل واحد لبلائه الخاص
آمنوا بهم
إينيل سيدمر هذه الأرض
ليس لدينا شك في ذلك
لقد دمر بلدته, بيلكا
إنه عازم على تدمير هذه أيضاً
الآن, أسرعوا و أعدوا السفن
أولوياتنا هي إنقاذ أرواح القرويين هنا
لكل شيء نهاية
وايبر, لقد إكتفينا
لقد فعلت كل شيء إستطعته
هل أتيتم من البحر الأزرق؟
لقد طرنا من الأسفل
هل تعيشين هنا؟
,كل شيء يحدث في هذه الغابة أمامي
و لكن ليس لدي أية فكرة عما يحدث بالداخل
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله هو الإنتظار
,الكل
أتمنى أن تكونوا جميعاً بأمان
الطائر الحصان-تشان
أنا آسفة! لقد حميتني
آيسا؟
!آيسا
لوفي؟
هل أنت حي؟
أين أنت؟
أنا هنا
من هنا
!آيسا
!!آيسا
DisCinema.com
!أوي
ساعديني
!هنا!هنا!هنا
كيف سقطت هكذا!؟
يوش
اللعنة, لا أستطيع أن أزيل هذه الكرة الذهبية
لا تدعوها هكذا
الآن دعينا نذهب للفاصولياء حيث روبين
لن أدع إينيل يذهب
حسناً
لا تعتقد أن هذا كافٍ لإيقافي
سألاحق سفينتك
أنا أعلم إلى أين أنت ذاهب
هذا ممتع, السيدة الصغيرة
أنها تعمل
إنهم لديهم أسلحة فريدة في البحر الأزرق, كما أرى
كرة الرعد
إنشاء طريق للبرق ليتبعه تقنية ذكية
هذا يظهر معرفتك بالسيطرة على طبيعة الطقس
لكن, هذا ليس كافياً
يبدو أنك لاحظت أنني إذا غيرت الهجوم, هذه الخدعة لن تنفع
هل هذا صحيح؟
لدي عمل أنهيه
DisCinema.com
الآن إختفي
لا أستطيع أن أراوغ
!!لماذا لا تختفي أنت
...أ
أنا آسف
!يوسوب
أنت
لقد رأيتك على السفينة
ه-هه؟ اين سانجي!؟
سانجي-كن؟ هل هو أيضاً هنا؟
ألم يأتي إلى هنا بعد!؟
كما أرى
حسناً
!!هي
هل أهرب؟
هل يهرب يوسوب الشجاع!؟
إذاً ماذا لو كنت ملكاً
!يوسوب
!نامي
ماذا؟
ماذا يجب أن أفعل؟
إنقذيني
كالعادة
ألم تأتي إلى هنا لإنقاذي!؟
...حسناً
أنا لست متأكداً من ذلك...
إذاً لماذا أنت هنا!؟
...حسناً
!!حسناً ماذا؟ إنقذني, اللعنة
أنقذك؟
نحن نحارب الملك, تذكري ذلك
أوه, أنت محق
DisCinema.com
...على أية حال, نامي, هذه القبعة
نعم, إنها قبعة لوفي
كان هنا منذ دقيقة و لكنه رمي للأسفل
إنه لن يموت. بإستطاعته معالجة الأمر
السفينة لا زالت في طور العمل
نحن لا نتوقع قدوم لوفي لإنقاذنا
صحيح
يجب أن نفعلها لوحدنا
أنا لن أموت اليوم
إبتعد
أوي
إبقي قريبة من الإنبوب الكهربائي
لا بد أنه نظام مهم
لن يقوم بأي هجوم قوي
يوسوب! انظر إلى هناك
الويفر
أملنا الوحيد للقفز بهذا
...القفز؟ بهذا الإرتفاع, نحن
لا
في وسط الغابة هناك قطة صغيرة من جزيرة غيمية
إذا كان بإستطاعتنا الوصول إلى هناك قد ننجو
فهمت
اللعنة
سأحاول إلهاء الملك
جهزي كل شيء
!حسناً
!!خذ هذه, أيها الملك
سحر يوسوب
"إبرة تدخل في أصابعك تحت الأظافر"
أهه
التفكير بذلك فقط يؤلم
حمقاء! إغلقي آذانك و إلا خسرت حياتك
"قطعة من الورق تقطع مفاصل أصابعك"
"خمس قرحات في لثتك"
!يوسوب
الآن, يجب أن أجهز كل شيء
إذا كنا نريد الهرب, هذه فرصتنا الوحيدة
...يوسوب
لقد وصلت للوجهة
الجزيرة الغيمية تقع مباشرة تحت الفاصولياء
-حسناً, أنا مستعدة
!!يوسوب
حتى لو كنت تحاولين الهروب فقط, لن يكون ذلك سهلاً عندما تواجهينني
هل لا زلت تودين المحاولة؟
ستلعبين لعبة المطاردة بحياتك في مواجهة الملك
DisCinema.com
يوسوب, امسك يدي
صل إلي
إن الوقت متأخر بالنسبة لك لتنجو
!يوسوب
إذهبوا
سانجي-كن
إطلقيه, نامي
إنتظر, يوسوب
لماذا تدفع الدواس؟
ماذا عن سانجي-كن!؟
لا تتوقفي
يجب أن نهرب
هل تحاولين سحق تصميم رجل
لقد قفزوا إذاً
يبدو أنهم لم يعوا مدى وصول هجومي
في الحقيقة لم يهربوا بعد
هي, أيها الملك
لدي شيء لأخبرك به
...لا, قبل ذلك
شكراً
لقد إحتجت لولاعه
هل هناك شيء آخر؟
DisCinema.com
نعم
كن مستعداً للبكاء
ماذا!؟
السفينة
كن مستعداً للبكاء
...الفاني الوقح! هل أنت
اللعين
ماذا فعلت داخل سفينتي
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com