هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نامي محاصرة في السفينة ، وفريق إنقاذها قد وصل
سانجي ويوسب
ربما هم يعرفون بأننا هنا
يعرفون بأننا هنا ؟
ماذا سنفعل ؟
ليس هنالك شيئا تقلق حوله
عندما نكون بالداخل ، سننفصل وسنتوجه مباشرة  إلى ظهر السفينة
نامي-سان بالأعلى هناك
...في هذا الأثناء ، بعد وضع ذراعه في كرة من الذهب من قبل إينيل
وإلقائه من مكسيم إلى خراب شاندرا...
لوفي وقف مرة أخرى لتصفية الحساب
نعم
اللعنة
أنا لا أستطيع اإزالة هذه الكرة الذهبية
لا تدعوها هكذا
وصل يوسوب في الوقت المناسب لإنقاذ نامي من ورطتها
...لكنه كان غير قادر على مجاراة قوة إنيل
...وكان على وشك أن يلقى نهايته ، عندما...
سانجي-كن
إذهبي
أنا إحتجت لولاعه
البكاء ؟
أليس كذلك ؟
ماذا ؟
السفينة
الهالك الوقح
...أنت فعلت
نعم
إستعد للبكاء
DisCinema.com
حقير
...ماذا
فعلت داخل سفينتي ؟...
الهالك التعس
مثل هذا الإزعاج
إحدى التروس أزيحت
أنا يجب أن أعيدها
عظيم ، لقد ذهب
لا تقلق
نامي سقطت بسلام على غيوم الجزيرة
هذا مرتفع
لا يمكن ان أسقط على الغابة
لا يمكن أن أسقط على الأنقاض
يجب أن أسقط على غيوم الجزيرة
سقطت بعيدا جدا
لا
لا , أنا أسقط
! سأصاب ! سأصاب
سأصاب وأموت
لقد نسيت تحريره
يوسوب , سانجي-كن
أه , هل هذه أنت نامي
صوتك يبدو وكأنك بالأسفل
هذه إغاثة
- يا رجل , سانجي
سانجي-كن , هل أنت بخير ؟
- أنت كنت رجل حقيقي هناك
أنا آسفة لأنك أصبحت محروقا ثانية
- أنت من الأفضل أن لا تكون ميت
- أوي
لا أستطيع التنفس
أنا لا أستطيع التنفس
نـ-نامي ! أسرعي ! أسرعي وأخرجيني من هنا
أه , أسفة
...على أية حال
دعونا نخرج من هنا
لماذا لا تخرج ؟
أنا ميت
أنت ساكن بحر أزرق جهنمي
هل إعتقدت أن من السهل إسقاط سفينتي من السماء؟
أنا أعرف كل تفصيل عن هذه الألة
حتى بدون الطاقة الكهربائية
...هناك نظام إسناد من وطني ، بيلكا
...يستعمل فيه 200 من قوة الديال النفاثة...
يمكن أن يبقي السفينة عائمة لساعة كاملة...
أنت هالك مثير للشفقة يمكن أن تجرب كل ما تريد
نهاية هذه الأرض لن تتوقف
إنظر إلى تلك الفاصولياء العملاقة
رأيت واحدة نفسها أسفل الأنقاض
DisCinema.com
إذن جزيرة الغيوم أعلى منهم
...الأنقاض
مدينة الذهب ؟
أنت وجدتها ؟
نعم
لكن , إينيل أخذ كل الذهب
على أية حال ، الأنقاض تحتنا
زورو والأخرين يجب أن يكونوا هناك
...أنا لست متأكد حول ما تقولين عن الأرض
لكنني أشعر بأننا سنكون في المشكلة إذا بقينا هنا
أنت على حق . إجلبه
نحن يجب أن نجد الأخرين ونخرج من هذه الجزيرة
حـ-حسنا
لم يبقى مكانا أمنا في سكيبيا
لوفي , إحذر
سريع جدا
لـ-لوفي , إنتظر
ذلك الطريق الخطأ
إتجه يسارا , يسارا
لـ-لـ-لكني لا أستطيع الدوران ذلك سريع جدا
لا تدمر وطننا
أنت يمكن أن ترى جاك العملاق هناك
...أعلم , لكن
توقف عن التدمير
!!هي
نعم
غيوم الرعد تخرج بثبات ثانية
إنطلق الجرذ بعيدا
ذهب إلى الأخرين
DisCinema.com
لكن هذا لا يهم
إن إحتفالي سيكون ساحرا
هاه ؟
روبن ذهبت
زورو وشوبر أيضا
ووايبر والملك
إلى أين ذهبوا ؟
...هم لا بد وأن تسلقوا
أه , ربما ساعدتهم روبن
عظيم , لنذهب
هي , أيسا ؟
أنا لا أعلم
إستمع إلي
...إذا لم تعمل شيئا , هذه الأرض
سكيبيا ستدمر
جزير السماء ؟
وقريتنا أيضا ؟
كل شيء
...كل رجل , وإمرأة , وطفل في السماء
سيعود إلى السطح...
...لوفي
نعم ؟
...هل جزيرة السماء
ستدمر حقا ؟...
عندما نعبر  هذا ، أنا سأرى وايبر
DisCinema.com
كما توقعت , إن السفينة تتحرك نحو برج الجرس العظيم
ماذا حدث للسيدة الملاحة والأولاد ؟
أتمنى بأنهم ليسوا على تلك السفينة
لقد فعلناها
هناك
!لوفي ! توقف ! توقف
روبن
ما-ماذا يحدث ؟
إعتني بهؤولاء الأثنين
!توقف ! توقف
لوفي
نمت لها أيدي
ماهذا الذهب الذي في ذراعك ؟
روبن , الجرس الذهبي أعلى تلك الفاصوليا , صحيح ؟
إينيل , يريد ذلك الجرس , صحيح ؟
إذا برج الجرس موجود
فذلك هو المكان الوحيد الذي يمكن أن يكون فيه
...لكن , حتى لو
نعم
لوفي
لقد ذهب
إذا ، أيتها الشابة
هل رأيت السيدة الملاحة ؟
المرأة ذات الشعر البرتقالي ؟
تقصدين نامي ؟ هي على تلك السفينة
هاه ؟ أستطيع سماع صوت واحد فقط في السماء
هناك
أوي , روبن
السيدة الملاحة
الأنف الطويل-كن
الطباخ
أيسا
نعم
أنا مسرورة لأنك بخير
نامي
DisCinema.com
زورو
شوبر
العم الغريب
و-والفدائي
اللعنة , كلهم سقطوا
لو أنا كنت هنا
أه , أيسا . أين لوفي ؟
أليس هو معك ؟
لوفي ذهب لإنقاذك , نامي
تسلق الفاصولياء لمواجهة إينيل
ماذا ؟
اللعنة , لقد تأخرنا عليه ؟
منذ لحظة فقط
لقد حاولت إيقافه
ذلك الرجل ليس له حسبان
نحن نستنفذ الوقت هنا
...إذا لم نخرج من هنا قريبا
لابأس , أنا سأتبعه بواسطة الويفر
أنتم يارفاق جدوا طريقا للعودة إلى ميري
ماذا ؟
تبا
هذه السفينة سريعة
إينيل
إركبوا السفن
إن السماء تسود
ما خطبك ؟
نحن يجب أن نهرب حالا
...أيها الرئيس
أيسا مازالت بالخارج
ألم تعد ؟
أيسا فتاة ذكية
لنأمل بأنها مع إحدى المحاربين
نعم
إسرعوا ! إسرعوا إلى الأمام
كابتن
إذا لم نستعمل المراكب التي في رصيف المرفأ
لن نكون قادرين على إيصال كل شخص
...هو سيستغرق وقتا طويلا لوصولهم
أنت هناك
إستعمل الديال الطارئة لصنع النهر
نعم , سيدي
...جميعكم , رجاء ! أنتم يجب أن تتوجهوا إلى حافة الغيوم
و تهربوا إلى البحر الأزرق...
الملك إينيل سيدمر هذه الأرض
DisCinema.com
إذا بقينا هنا، لا أحد منا سيبقى
آ قبل ست سنوات
...قبل كل شيء , نحن كنا نعرف دائما
بأن عنده قوة تجعلنا نيأس...
وذلك الوقت قريبا علينا
ماجدوى من إنتظار المعجزة ؟
قبل أن نصلي
قبل أن نغلق عيوننا عن الحقيقة
نحن يجب أن نعمل قدر المستطاع بأنفسنا
هذا ليس مثل متى نحن يمكن أن نختفي وراء ضحاياه للبقاء على قيد الحياة
إذا لم نعمل شيء
مهما حاولنا اللوم
نحن سنكون قد أضعنا حياتنا
...الأن
يجب أن تقوموا بترك هذه الأرض
كم عدد سكان الجزيرة الذين غادرو ؟
تقريبا نصفهم
لا تدعهم يأخذون أي من حاجياتهم
أخلي كامل الجزيرة إلى البحر
نعم ,سيدي
إصبروا
كل شخص يجب أن يدفع الـ2,000,000,000 أجر الترجل قبل المغادرة
أمازون-سان
أنت يجب أن تغادري أيضا
إذهبي إلى نهاية الغيوم بأقصى سرعتك
...هذه الأرض
على حافة الدمار...
أه , الرياح توقفت
! إركضوا ! إركضوا
جاءت الساعة
والأن , الأحتفال
DisCinema.com
لقد حان الوقت للبدء
إبتعدوا عن الجزيرة
لا تنظروا خلفكم
إن الصواعق تكبر
هم يضربون رصيف المرفأ أيضا
توجهوا إلى الجانب الغربي للشاطئ
بأقصى سرعة ممكنة
ما زال هناك قوارب
إركضوا إلى الغرب
بأقصى سرعة ممكنة
إرموا حاجياتكم
أيها الرئيس
نحن يجب أن نذهب إلى المراكب
نعم
المحارب العظيم كالقارا
رجاء إحمنا
تلك الصواعق ضخمة
إذا بقينا هنا , نحن سنكون لا شيء سوى رماد في السماء
يا رفاق , إرجعوا إلى السفينة
أنا سأمسك لوفي , وأكون خلفكم
نـ-نـ-نعم
إسرعي , روبن
يجب أن نجد طريقة لحمل هؤلاء الرجال إلى السفينة
وايبر
السيد السياف
DisCinema.com
العم الغريب
عظيم , كلكم مستيقظون
أوي , لا يوجد لدينا وقت ! هل تستطيعون المشي ؟
إينيل هل بدأ ؟
دعونا نسرع
لا يوجد شيء يمكن أن نعمله هنا
...وايبر
حتى لوفي لا يستطيع محاربة عدو يستطيع الطيران
يجب أن أصل إليه قبل أن تباد هذه الأرض بالكامل
نحن يجب أن نبتعد عن هنا
يا للعظمة
لا تعتقد بأنك ستفلت بدون عقاب من هذا
إينيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com