هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... الملك إينيل
...أنشغل من خطة سانجي في التحدي الأخير...
مما سمح لــ يوسوب بإنقاذه...
... في هذه الأثناء ، لوفي
بدأ بتسلق شجرة الفاصولياء العملاق لتصفية الحساب مع ...
المـلـك إينيل
روبن
إينيل يريد الجرس الذهبي,أليس كذلك؟
هي في قمة قصبة الفاصوليا هذه,أليس كذلك؟
,في وسط إعادة لم الشمل السعيد
السفينة مكسيم أصلحت , المـلـك إينيل
... بدأَ هجومه من جديد
مَلِكْ الرعد أسترولا الساكن الأصلي المركزي
مـانـاراقـان
!الجميع,إرجعوا إلى السفينة
!سأمسك لوفي وأكون خلفكم
!ياللعظمة
... لا تعتقد
!أنك ستفلت بدون عقاب من هذا,إينيل
!ت-تـــبـــاً
!هذا جنون! يجب علينا ان نخرج من هنا
!كل شئ هنا سيتحطم
إذا هناك حيث كانوا
محاربوا الشانديا الأشقياء وقريتهم المخفية
هم أصلا من البحر الأزرق
هم بالتأكيد سوف يرحبون بهذا
!الآن , سيهبطون إلى البحر الأزرق
DisCinema.com
! قريتنا
...ذلك كان يمكن أن يحدث لنا
لو إنتظرنا اكثر من ذلك, لكنا موتى
أستغفر الـــــلــــه العظــــيم
!(أقسم على المحارب العظيم (كالقارا
"!أن أشعل نار شاندرا"
...وايبر
...سلفك البعيد
المحارب العظيم (كالقارا),كان عنده سبب آخر لإسترجاع وطننا
وهو الذي أراده للغاية
سبب آخر؟
أجل
لكالقارا، هو يصبح أسفه الأعظم
أستمع الآن
المحارب العظيم (كالقارا) كان عنده صديق
صديق كالقارا؟
أجل
...1c&H00cfcfcf&\3c&H003f3f3f&}منذ 400سنة مضت,أتى ليتعرف على (كالقارا) واسمه كان
!مونتبلانك نورلاند
!موجّه بدق الجرس
حكاية المحارب العظيم والمستكشف
...لمدة طويلة، منذ عهد بعيد
ربما 400 سنة في الماضي
قصة لم تسجل أبداً في التدوين
لكن نقشت بشكل مستمر في قلوب أولئك الذين سمعوها
القصة الحقيقية للمحارب المعروف بالشيطان والمستكشف المعروف بالكذاب
!عودوا إلى السفينة
!إن شيطان شاندرا على كعوب احذيتنا
! اسرعوا ! ابحروا
! ابحروا الآن
!لكن,كابتن
!-الطاقم لم يركبوا على متن السفينة لحد الآن
! هذا أمر! ابحروا
!سوف اقضي عليكم
اتركوا كل شئ واذهبوا
!سيدي، التقرير اليومي
!وصلنا إلى نهاية تجهيزِ غذاء سفينتنا ياعميد
...الآن سوف
...ببطئ...
مت في البحر...
الطباخ غاب عن الوعي
...تباً! آخر غذائنا
العميد سقط في البحر
الجراند لاين = الخط الكبير
!هذا الجراند لاين
هل أغرق نفسه وتركنا!؟
ربما اختار الموت السريع على المجاعة
!هذا سخيف
هذا الرجل عاد حياً مرتين من هذا البحرِ
هو رجل عظيم
ثم,لماذا رتب ملابسه وحذائه على ظهر السفينة مثل هذا !؟
...هـ - هي , هل يستطيع اي واحد منكم ان يذهب ويرى
!لن نفلعها أبداً
!هذه المياه عش للوحوش
...هو لا يصعد
!العميد
!هو كان واحد محتال
خذ
إيه...الحبل؟
إسحبوه
ماهذا !؟
هل قتلت هذا الشئ تحت الماء ياعميد!؟
إطبخوه
...الجلوس عاطل لمدة طويلة
بلّدَ غرائزي...
DisCinema.com
!جذبنا في العاصفة، ياعميد
!يبدو كذلك
أحس أن السفينة تهتز
"!يبدو كذلك"
!ذ-ذراع الساحة مكسور
أين هو !؟
!رئيسي!رئيسي
هذه,رحلتي البحرية الثالثة,استمرت لأكثر من سنتين
أحضر الحبل هنا
هي معجزة بأننا إستطعنا الاستمرار لمدة طويلة
اوي,هل سمعت ذلك؟
هاه؟ أسمع ماذا؟
تعني الرعد؟
...لا، تقريباً مثل
رنين الجرس الرائع
صوت مثل ذلك
هل أنت متأكد ايها الكاهن؟
!هذه الأرض لعنت
إذا لم نفعل شئ , شانديا ستسقط للخراب!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل ؟
هل يمكن لقريتنا أن تنقذ؟
!ياكاهن
...نـ - نحن يجب أن نعرض
!فتــــاة
!على المذبح القرباني
!كم عدد الضحايا عندهم
أكثر من مائة
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
!لاشئ مثل هذا حدث أبداً من قبل
,إذا كان هذا سوف ينقذ القرية
سأكون مسرورة بمنح جسمي
لماذا تبكين , يأمي؟
أنا ذاهبة لمقابلة إله الشمس
هو شرف الذي سيُختار كأضحية
شكراً يأمي لتربيتي لهذه السنوات العديدة
!موس
!إذا كان هذا حلم سيئ,دعني أستيقظ
!اللعنــة
!إبتعد
!إبتعد عني
DisCinema.com
...المحارب العظيم كالقارا
سيتو
...أريد أن أكون مثلك يوماً ما
!محارب شجاع,أحارب لحماية أرضنا
!أنا لا أريد أن أموت بهذه الطريقة
!ياعميد,أنا يمكن أن أُقبّلك
!أخذنا العنوان الذي قلته , وكما هو متوقع , هناك جزيرة
أجل , وأخبار جيدة أكثر
العاصفة بدأت تخمد
لكن، حقاً، لا أحد منكم سمعه؟
لا , لا أحد سمع أي اجراس
صحيح؟
!يــــب
!لابد وأنك ياعميد كنت تسمع الأشياء
هذه تماماً الغابة المعشبة
أتمنى بأن نجد بعض النماذج الجيدة للبحث
!ياعميد
!ياعميد ذلك يجب أن يكون الذي سمعت
هي, أسقطه
هل تعتقد حقاً بأني أخطات في صوت الطائر الغريب والجرس؟
...ع-عميد , هل
هو غير حقيقي
تلك النغمة جميلة جداً
إذا هذه الجزيرة مسكونة
!هـ-هي , ياعميد ! إنتظرنا
!شخص ما مُنْهَار هنا
DisCinema.com
...أوه لا ! دخلاء
...أوي , أنت هناك
!ياعميد,هناك شئ غريب حول هذا الطفل
!اقبضوا عليه
!دعوني أذهب
هذا طاعون معروف بحُمَّى الشجرة
هو لم يُعالج
!نـ-نحن يجب علينا أن نبتعد عن هذه الجزيرة
دكتور,هل مازال عندنا أي كورنيا متبقية؟
اعطِ جرعة إلى هذا الولد والطاقم كله
هذا فظيع
حتى المحاصيل مُصَابة
!ياعميد, القرية كلها مصابة
!احضروا الفتاة إلى المذبح
!إله الشمس
!إله المطر
!إله الغابة
!إله الأرض
,كبديل لحياة هذه الفتاة
!رجاءً أنقذ قريتنا
استبدلت كلمة الإلاه بالملك : ملاحظة
!هو الملك كاشي
DisCinema.com
!موس
!أنتِ لا يجب أن
!هي تستطيع إنقاذ القرية
...الملك كاشي
يالروعة شكله
...رجاءً
!رجاءً أنقذ إبني
!وأبي
ماذا؟
شئ ما سقط
ماذا كان ذلك ؟
فقط ماالذي حدث!؟
مَنْ هذا؟
!الملك كاشي
!هو قتل الملك
هذه الطقوس إنتهت
لابد وأنكِ خائفة
لابأس الآن
ليس من الضرورة أن تموتي
!الملك كاشي
!رجاءً سامحنا
!القرية كلها ستكون ملعونة
!اقتلهم كلاهما
!اعرضوا حياة أكثر للملك
!قبل أن نتحمل غضبه
!كالقارا! إقتله لنا
!العميد فعلها حقاً هذه المرة
يبدون مُتَبَوّلينَ جداً (من شدة الخوف)!؟
!العميد ماعنده خبره عنه
قتل الملك!؟
ماذا يجري!؟
!نحن يجب ألا نتدخل في الطقوس العشائرية
!رجاءً إسترضْ غضب الملك،المحارب العظيم كالقارا-ساما
!أنا مستكشف من الأزرق الشمالي
-مونتبلانك نور
!أنا لا أهتم بمن تكون
!سأقضي عليك
هل أنت دائماً تقضي على كل شئ بهذه الطريقة؟
!يَتضمّن كل أثر التقدّم
!أنا لن اتفق معك
!أنت سَتُكفّر عن ذنبك
مَنْ ذلك الرجل؟
!هو يقاتل بتناسق مع كالقارا
DisCinema.com
!الآن, أستعملي تلك السكين وضحي بحياتك
ماذا؟
...للأضحية التي ستنقذ قريتنا من الندب وإسْتِجْداء لحياتها الخاصة
كيف لاتشعر بالخزي!؟
!كفاية من هذا
!توقفي
!ع-عميد
...واجبنا المقدّس لمئات السنين
!أن نبعد كل الدخلاء من هذه الجزيرة...
!إرتكبت ذنب لا يغتفر من قتل الملك
!حياتك لوحدها لا تستطيع التكفير عن هذه
!نحن سنأخذ كل أرواحكم للتكفير عن هذا العمل الوحشي
هل هذا هو الموضوع؟
الحياة؟
التضحية؟
هل هذا مايريده ملكك؟
هذه الطقوس تهين أعمال الزعماء العظماء في الماضي
!أنا لن أتركه يمضي
...لأولئك المستكشفين والباحثين الذين عرضوا إلى البحر للإزدهار من كل الناس
!هذا مخزي
,وإذا كان ملككم يُقيّم أرواحكم بشكل حقيقي
هل هذه الطقوس ليست محقتره جداً منهم!؟
!أعطني وقت
!أنا سألغي مايسمى باللعنة
,وإذا لم استطع
!أنت ربما تفعل ماسوف تفعله معنا
ماذا!؟
مزعج!هل تظن نفسك ملك !؟
,كمقايضة
,إذا أستطعت أن أنقذ هذه القرية
!يجب أن تقسموا بأن لاتحتفظوا أبداً بهذه الطقوس
هل هذا كل ماعندك لتقوله ؟
!ياللسخف
!أنت ستموت هنا والآن
!دعه يحاول
ماالذي تقوله؟
مصير هؤلاء الرجال سيقرر مساء غد
!أنا أقبل
...إذاً ليلة الغد
كلنا سنقتل
ثق بالعميد
هي, يافتاة
الأشياء يجب أن تكون قاسية لكِ أيضاً
هو عار عليك انك وُلدتِ في هذه القرية
أجل, حصل ذلك أليس كذلك
أنتِ جميلة بما فيه الكفاية للزواج بأرستوقراطي مما ننتمي إليه
!هذا يكفي
ماعندك أي إحساس بالكياسة؟
...ذلك الرجل
تعنين العميد؟
!مونتبلانك نورلاند
بالأحرى المستكشف المشهور
هو عالم نبات ماهر أيضاً
...يستكشف جزر مجهولة
...ونوع وثائقي جديد للنباتات كجزء من بحثه
DisCinema.com
أنت من المحتمل ان تدعوه بطل بلادنا
!لكنه رجل لطيف جداً
!هو فقط لا يستطيع الإبتعاد عن الحالات مثل هذه
!لكننا نعلم بأنه يُعتمد عليه
لماذا لم تتدع كالقارا يقتله؟
سيكون عندك الجواب الذي تريد غداً
قال بأنه سينقذ القرية
لن نخسر شئ بالإنتظار
كيف تستطيع أن تكون صبور؟
...لإهمال كلمات الكاهن وتثق بذلك الرجل
!كالقارا,رجاءً قل شيء حول هذا
,إذا شعرت بالخطر القليل للقرية
أنا لن أنتظر حتى ليلة الغد لقتله
ليس لدي القوة لسَمْع أصوات الملوك
...على أية حال
...أستطيع سماع كلمات
...الرجل الحكيم
هذا كل شئ
لماذا لا تزال مستيقظ؟
أنا مُعَالَج
...المحارب العظيم كالقارا
ماذا عَنى بالتقدّم؟
!وجدت واحدة
!هذه شجرة كونا
بالطبع وجدت واحدة في الغابة في هذا الحجم
!إنه زلزال
!لقد أتى! لقد أتى بالفعل
!هذا غضب الملك كاشي
!هي, دعنا نخرج
ياللمنظر الفظيع
DisCinema.com
إن أرض الغابة تغوص
الجزيرة على وشك التمزّق
!ياللمشهد
!يبدو بأن الملك إختار مُعاقبتك بنفسه
...إذاً يبدو ذلك ملكك
ليس قوي كما تقول...
هو حتى لا يمتلك القوة لقتل رجل واحد
مازلت تُكافح
آسف , لكن هل تمانع بأن تذهب؟
أنا لا أود النظر إلى وجهك
...أنا يجب أن
أسرع إلى القرية...
كم هذا مسلي
!أُريد أن أُراقب هذا
!إستمر وتلوى
يتبـــــــع
عندما تكون وحيداً,دعني أسمع صوتك
بينما تتجول,حدق فوق في السماء
مثل القمر,تنسى ان تومض
ويبهت بشكل هادئ بينما إنعكاسك العميق يتضاءل
أترك الأشياء كما هي,ودعني اركب كلماتك
أبقِ أحلامك تعبر من خلال الآلاف من الليالي , يتيه المسافرين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
آه,وحتي إذا لم تستطيع العودة أبداً
DisCinema.com
أنت ستبقى تمشي نحو الأمام