نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مستحيل
!سيفي
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
إله النار
الحلقة
!مذهل
!إنه بمستوى مختلف! قوة ضربته بمستوى مختلف تمامًا
.مختلف عن الآخرين بمراحل
!قطع ذلك الوحش الصلب كما لو كان قطعة توفو
!مذهل! مذهل! مذهل! مذهل! مذهل
من هذا الشخص؟
!ما زال جسدي يرتعش حماسًا
!انتظر لحظة
!بارزني يا ذا المعطف المشوه
!هزمت شيطانًا من الأقمار الاثني عشر
!وسأهزمك أنا! هذه هي الحسابات
...وإذا فعلت ذلك
!سأصبح السياف الأقوى
.عد إلى التدريب أيها الأحمق
!ماذا؟
.لم يكن ذلك من شياطين الأقمار الاثني عشر
ألا تعرف حتى ذلك؟
!بالطبع أعرف
!لم أعد ذلك النكرة أحد الأقمار الاثني عشر قط
!تانجيرو هو من قال إنه من شياطين الأقمار الاثني عشر
كل ما فعلته هو تكرار ما قاله، فهمت؟
ما هذا؟ هل قيدني؟
!سريع
.هذا الشخص سريع
!مهلًا! عد يا هذا
.شخص لا يدرك مدى سوء إصاباته لا يجب أن يتدخل في المعارك
!لا أسمعك! صوتك منخفض وأنت تمشي بسرعة
!قلت انتظر
!فك هذه الحبال حالًا
DisCinema.com
!مرحبًا
أأنت بخير؟
...الجد
من الذي تناديه بالجد؟
.ظهر الجد للتو
.وأخبرني ألا أستسلم
.رأيت شريط حياتك
...وفقًا لإحدى النظريات، يرى المرء صورًا قبل موته
...لأنه يبحث عن طريقة تجنبه الموت
.عن طريق المرور بجميع تجاربه الماضية وذكرياته
.على كلٍّ، لا أستطيع الجزم بذلك بما أنني لم أجربه شخصيًّا
.أجل، أحسنت في تبطئة جريان السم بتنفسك
.لو لم تفعل ذلك، لتحولت إلى عنكبوت منذ مدة
.سأحقنك بالترياق الآن
!بسرعة! من هنا، من هنا
أيمكننا إنزالهم؟
.افعلوها بحذر
!لا بأس، الجميع أحياء
!انكسر سيفي
!لا أصدق هذا
...الخيوط التي يتحكم بها
أيعقل أنها أصلب من جسد ذلك الشيطان الذي عجزت عن قطعه؟
.سامحني يا أوروكوداكي-سان، وهاغانيزوكا-سان
!بسبب افتقاري للخبرة، انكسر سيفي
!لا، الوقت ليس مناسبًا لذلك
!فكر! فكر
...إن كنت لا أستطيع قطع الخيوط
!إذن سأقلل المسافة بيننا
!مستحيل
!تلك الخيوط تتحرك كما لو كانت حية ولا يسعني تجاوز هجماتها
...رغم أنه يتساهل معي عمدًا لكيلا يقتلني
!إلا أنني محاصر لهذه الدرجة
ما رأيك؟
أما زلت ترفض سحب كلامك السابق؟
.فهمت
.إذن، تمزق إلى أشلاء
!لا أستطيع مراوغتها
!نيزوكو
!نيزوكو! نيزوكو
!لقد حميتني! آسف
فتاة ظهرت من الصندوق الذي يحمله؟
.لكن هالتها هالة شيطان
...أنت
...أهذه
...أتلك الفتاة
أختك؟
ماذا لو كانت كذلك؟
.الجرح عميق
.معصمها الأيسر على وشك السقوط
!تشافي بسرعة! تشافي بسرعة! تشافي بسرعة
...أخوان
.الأخت تحولت إلى شيطان
ر- روي؟
إلا أنها بجانبه؟
.دافعت الأخت عن أخيها
...مخاطرة بحياتها
!هذه رابطة حقيقية
!أريدها
!مـ- مهلًا لحظة
!انتظر! أرجوك
!أنا أختك! لا تتخلَّ عني
!اخرسي
.لم ينجز أحدكم الدور الممنوح له في النهاية
DisCinema.com
.لطالما فشلتم في ذلك
.مـ- مهلًا
كنت الأخت الكبرى التي أردتها، صحيح؟
!امنحني فرصة للتعويض
.إذن اذهبي لقتل الأشخاص الذين يتجولون حول الجبل
.إذا فعلتِ ذلك، فسأسامحكِ على ما حدث قبل قليل
.حـ- حسنًا
.سأقتلهم
...يا فتى
.يا فتى، لنتحدث
.اخرج
فتى؟
نتحدث؟
.في الواقع، لقد تأثرت
.أصابتني القشعريرة من رؤية رابطتكما
.أشك في وجود كلمات تصف مدى تأثري الآن
.لكن لا خيار أمامكما الآن سوى الموت على يدي
من المحزن أن يحدث ذلك، صحيح؟
.لكن هناك وسيلة واحدة
.وسيلة واحد تعفيكما من هذا المصير
...أختك
.سلمني أختك
.إن سلمتها بهدوء، ستنجو بحياتك على الأقل
.لا أفهم شيئًا مما تقول
.ستصبح أختك أختي
.بدءًا من اليوم
أتظنني سأوافق على ذلك؟
!كما أن نيزوكو ليست غرضًا
!لديها مشاعر وإرادة
!لن تصبح أختك مهما حدث
.لا بأس
.لا داعي للقلق
.لأنني سأنشئ رابطة بيننا
.فأنا أقوى منك
.أقصد رابطة الخوف
.سأعلمها عواقب عصيان أوامري
!اكتفيت من ثرثرتك العقيمة
DisCinema.com
!استخدام الخوف لتقييد الشخص لا تسمى رابطة عائلية
...ما لم تصلح سوء الفهم الجذري هذا
!لن تنال ما ترغب به أبدًا
.مزعج
هلا توقفت عن الصراخ؟
لسنا متوافقين، أليس كذلك؟
.لن أسلم نيزوكو لأمثالك
.لا بأس، سأقتلك وآخذها
!سأقطع رأسك أولًا
.يا لها من معنويات عالية
.اقتلني إن استطعت
الأدنى الخامس
.هذا إن استطعت هزيمة شيطان من الأقمار الاثني عشر مثلي
...عائلة
...الأب لديه دوره الأبوي
.والأم لديها دورها الأمومي
.الوالدان يحميان أبناءهما
.والأخ الأكبر والأخت الكبرى يحميان إخوتهما الصغار
.مهما حدث
.حتى وإن خاطروا بحياتهم
...بالنسبة لي
...ما لم تفهم دورك
.لا داعي لوجودك على قيد الحياة
ماذا عنك؟
ما دورك؟
.دورك هو أن تسلمني أختك وتغرب عن وجهي
.وإن لم تفعل ذلك فلا خيار أمامك سوى الموت
.لأنك لا تستطيع الفوز
...القمر الخامس الأدنى
...كما توقعت، هذه القوة
!هذا الطفل عضو حقيقي في الأقمار الاثني عشر
.لن يكون من السهل قطع الخيوط
ما العمل؟
...بهذا السيف المكسور
...وإن كانت عنقه أصلب من الخيوط
DisCinema.com
.لا تعجبني تلك النظرات
...تلمع هكذا
.يا لك من مغفل
...أيعقل
أنك تفكر بهزيمتي؟
!نيزوكو
.إنها لي الآن
هل أدركت دورك الآن؟
!اتركها
.رغم أنني أخبرتك أنني سأعفو عن حياتك إن لم تعصني
!اختفت نيزوكو
!نيزوكو
.كف عن الصراخ
.هذا لا يكفي لقتلها
.فهي شيطان
.لكن يبدو أنني سأضطر لتلقينها درسًا في النهاية
.سأجعلها تنزف فترة من الوقت
...إن لم تتعلم الطاعة بعد ذلك
...سأتركها هكذا حتى طلوع الفجر
.وأجعلها تحترق قليلًا
...اترك
!نيزوكو
...أنت
...أرجو أن أكون مخطئًا، لكن
أتظن أنك تستطيع قطع رأسي إذا اقتربت مني بما فيه الكفاية؟
.لا أمانع، هيا، جرب
DisCinema.com
...النصل
!لا يخترقه
ألم أخبرك؟
.لا أمل لك في هزيمتي
.جسدي أصلب من أي خيط أتلاعب به
...إن كنت عاجزًا عن قطع الخيوط
.فقطع عنقي مستحيل عليك أيضًا
.قـ- قوي
.قوته بمستوى مختلف عن أي شيطان واجهته من قبل
...هذه قوة الأقمار الاثني عشر
.قوة شيطان مقرب من كيبوتسوجي نفسه
.أنتِ مزعجة
.اخرسي قليلًا
!توقف
.أنا أخوك الآن
.كفي عن النحيب
!اهدأ! لا تنفعل
!على هذا المعدل، سأكون دمية بين يديه
هل فقدت الوعي؟
هل نامت؟
.يا لها من شيطانة ذات هالة فريدة
.ثمة شيء بها مختلف عنا
.مثيرة للاهتمام
!ركز
!تحكم بتنفسك
!أطلق أدق وآخر هيئة
!التركيز الكامل
ألم تفهم بعد أن جهودك عقيمة؟
DisCinema.com
!تنفس الماء
!الهيئة العاشرة
!التدفق المستمر
!قطعتها! قطعت الخيوط
.تزداد قوة الضربة كلما ازداد الدوران
.سيكون هذا مزعجًا قليلًا
!أستطيع فعلها
!إذا استمررت في تقليل المسافة بيننا، سأنتصر
...أخبرني
أتظن أن هذه القوة القصوى لخيوطي؟
...الفن الدموي
.قفص الخيوط
.لم أعد بحاجتك
.وداعًا
!لا فائدة
!لا أستطيع قطع هذه الخيوط
!دوراني لا يكفي
!هذه الخيوط تبعث رائحة مختلفة عن سابقاتها
!لكنني لا أستطيع أن أخسر في ظل أي ظرف
.سأموت
!سأخسر
...أنا
...أبي
...تانجيرو
.تنفس
.أتقن التحكم بتنفسك وأصبِح إله النار
...أغمِض عينيك وتذكّر
ذاك الصوت الراحل
.تانجيرو
.انظر
.إنها رقصة الكاغورا الخاصة بوالدك
ليس لِليدين اللتين فارقتهما رجعة
.عائلتنا تعمل بالنار
...بغية صد الأذى والكوارث
.نقدم هذه الرقصة لإله النار مع دعواتنا في يوم رأس السنة
والأجواء كلّها من حولك في ظلام دامس
...يا أمي
كيف يستطيع أبي الرقص هكذا تحت الثلج فترة طويلة رغم هشاشة جسده؟
.لو كنت مكانه لتجمدت رئتاي
.هناك تقنية للتنفس
.طريقة للتنفس لا تصيبك بالتعب مهما تحركت
تنفس؟
.صحيح
...إن أتقنت الطريقة الصحيحة للتنفس
.ستقوى على الرقص إلى الأبد أيضًا
.ستكون بخير حتى في البرد
...تانجيرو
...هذه الرقصة وهذان القرطان على الأقل
.عليك أن ترثهما مني مهما حدث
DisCinema.com
.هذا وعد
لا سبيل للتراجع، لا سبيل للعودة
...هينوكامي كاغورا
والأجواء كلّها من حولك في ظلام دامس
!الرقصة
!الخيوط
ذلك الصوت الدافئ الباعث على البكاء
!لا تتوقف
!استمر بالركض
...إن توقفت الآن
!سأصاب بأضرار الانتقال الإجباري من تنفس الماء إلى تنفس هينوكامي كاغورا
...وإذا حدث ذلك
مهما كان سماعه مؤلمًا
.سأشل عن الحركة فترة من الوقت
!لذلك علي فعلها الآن
...امضِ قدمًا، امضِ قدمًا، واصل التقدّم
!اركض
!عليك أن تحمي نيزوكو
واقطع أوصال اليأس
حتى إن هُزمت، حتى إن أخفقت
...هذا الشخص
ما لَك سوى أن تواصل العيش
...مهما أثخنتك الجراح
!أراه! خيط الثغرة
!عليك أن تطيح به الآن
...حتى وإن
تذكّر ما عليك المنافحة عنه
!مزقتما بعضكما في الوقت نفسه
...نيزوكو
.استيقظي يا نيزوكو
.أنقذي أخاك
.أعلم أنكِ تستطيعين فعلها
.ابذلي جهدك
.أرجوكِ يا نيزوكو
!وإلا سيموت أخوك أيضًا
حتى إن هُزمت، حتى إن أخفقت
...الفن الدموي
ما لَك سوى أن تواصل العيش
!الدم المتفجر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...مهما أثخنتك الجراح
!محال
DisCinema.com
!احترقت الخيوط وانقطعت
تذكّر ما عليك المنافحة عنه
...رابطتي أنا ونيزوكو
...لا يمكن لأحد
!قطعها
كن متأهّبًا لمواجهة قدرك المحتوم
...حتى لو تشقّقت قدماك وتمرّغتَ بالوحل
اعثر على ذاك الخيط الرفيع غير المَرئيّ
ذلك الصوت الدافئ الباعث على البكاء
مهما كان سماعه مؤلمًا
...امضِ قدمًا، امضِ قدمًا، واصل التقدّم
واقطع أوصال اليأس
...حتى إن تأذيت، حتى إن تألمت
فعليك أن تتحلّى بالعزيمة لتنهض من جديد
...مهما أثخنتك الجراح
تذكّر ما عليك المنافحة عنه
لماذا تذكرت هينوكامي كاغورا في تلك اللحظة فجأة يا ترى؟
.شكرًا يا أبي
.بفضل ذلك، استطعت قطع عنق ذلك الشيطان بنصلي
DisCinema.com
!شكرًا لكِ أيضًا يا نيزوكو
!لدي سر تايشو عن عائلة كامادو هذا الأسبوع
.بعد كل مهرجان، يحمص أبي وأمي رقائق بسكويت لنا دائمًا
!كانت أوقاتًا ممتعة حين نصدر أصوات قرمشة عالية أثناء أكلها
.شكرًا يا نيزوكو
.الوقت ليس مناسبًا لاستذكار الماضي
."الحلقة القادمة والعشرون: "عائلة مصطنعة
هل هزمت شيطانًا من الأقمار الاثني عشر حقًّا؟