هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
,هجوم إينيل يتواصل بشكل قاسي
يمتد إلى كل أراضي سكايبيا
كل هذا الأثار
الناس, الأشجار, و الأرض
يجب أن يعودوا إلى مكانهم المناسب
سيصبحون مطراً و يسقطون على البحر الأزرق
بسرعة
جزيرة الملائكة لا تستطيع الصمود أكثر
لا يوجد مكان آمن على هذه الجزيرة
في نفس الوقت, روبين و يوسوب عند قاع جاك العملاق
لقد وصل إلى إرتفاع عالي
إنها مسألة وقت قبل أن تصل السفينة إلى أعلى نبتة الفاصولياء
مالذي هناك يريده إينيل؟
إنه يريد الجرس الذهبي المخفي في الأعلى
جرس؟
ليس لدي حاجة بإستخدام أرضي السابقة للقصر
و لا مدينة شاندرا تحتها
هناك شيء واحد بقي على هذه الأرض أريده
برج الجرس العظيم
...ولوفي, يسعى وراء إينيل
يركض إلى أعلى جاك العملاق...
نامي, من الأفضل أن تكوني بخير
و, أنا لن أدعك تأخذ الجرس الذهبي, إينيل
تدمير جزيرة الملائكة
رعب رايجو النازل
DisCinema.com
الجرس الذهبي
قلتي شيء عن هذا, أليس كذلك؟
!وايبر
نعم
عم تتحدثان
قبل أن يضربك بكهربائه, كنتي تتحدثين كما لو أنك تعلمين ما يريد
إينيل يريد هذا, أليس كذلك؟
أين هو؟
أوي, لحظة واحدة
ليس لدينا الوقت لنتحدث عن هذا
لقد رأيت البرق, أليس كذلك؟
إذا لم نخرج من هنا, سنكون جيدين كالموتى
في أعلى هذه الفاصولياء العملاقة
كيف؟
كيف تعلمين ذلك؟
!أوي
لقد وعدنا نامي بأن ننتظرها في السفينة
ستصل للوفي ثم ستكون ورائنا
إنه على حق, وايبر
الحطام في شاندرا تحتنا مباشرةً
هذه الفاصولياء إخترقت الأرض في قلب المدينة
أوي, أنظر! أوي
,حطام أو أين يكن
لم يبقى شيء سوى الغبار
و نفس الشيء قد يحدث لنا
...قلب المدينة
,كان مكان برج الجرس العظيم...
حيث الجرس كان معلقاً
كان ذلك منقوشاً على خريطة وجدتها في الحطام
أ-أنت تتجاهليني كلياً؟
لنفهمها ببساطة
...أنا إعتقد بأن قوة الاصطدام بالفاصولياء
أرسلت الجرس بإندفاعة قوية نحو السماء
أهو بالأعلى مباشرة؟
أغنية الجزيرة
هي, أوي
هناك جرس ضخم في مدينة الذهب, صحيح؟
و الآن, وصلت لأعلى العملاق جاك
بشكل طبيعي, أنا لم أحتاج للبحث في السماء أعلى القصر
إنه هنا ل400 سنة
الآن, أين هو؟
الجرس الذهبي
ماذا يحدث هنا؟
هو مرة ثانية
أنا متفاجىء كيف وصل إلى هنا مع هذا الوزن في ذراعه
!آه
أنت هنا
إنتظر هناك فقط
إينيل
مزعج
وايبر, ماذا تحاول أن تفعل؟
لا تخبرني أنك ستحاول تسلق الفاصولياء
ابتعدوا عن الفاصولياء
شيء يسقط نحونا
إنه قمة الفاصولياء
DisCinema.com
مالذي قد حدث بالأعلى؟
أوي, أوي
أتمنى أن نامي و لوفي لم يسقطوا معه
!وايبر
لا! لا تستطيع
أنت ضعيف جداً
أنظر لنفسك
و حتى لو إستطعت الصعود
لن تصل لإينيل و هو يطير
...إنه
فوقنا مباشرةً
الجرس الذي طالما قرعه المحارب العظيم كالاجارا
كالاجارا؟
نعم
لهذا السبب أتينا إلى هنا
...إينيل
لن أدعك تحصل عليه أبداً
كيف تخطط الآن للعودة للأعلى؟
اللعين
إبقى هناك لفترة
ستحظى بالفرصة لرؤية شيء خارق للطبيعة
ما هذا؟
أوه, صحيح
يجب أن أفعل شيء قبل أن يعود
هذه محاولتي الوحيدة
DisCinema.com
ماذا يفعل؟
عظيم, خطتي نجحت
الآن فرصتي لأذهب على السفينة
!لوفي
أخيراً وصلت لك
نامي؟ ماذا تفعلين هنا؟
أنا أتيت لأحضرك
سانجي-كن و يوسوب أنقذوني, و لذلك وصلت بأمان للأسفل
هل هذا ما حدث؟
أرى ذلك
هذا عظيم
...و الأهم من ذلك
...انتظر
ما هذا؟
الغيوم الرعدية يتغير شكلها
السماء
أنقذونا
أو لا
اركضوا
ماذا يحدث!؟
إلى البحر
بسرعة إلى البحر
هناك كرة عملاقة تطفو في السماء
لدي شعور سيء حيال هذا
...داخل هذه الكرة من الغيوم الرعدية
إنها ممتلئة بتيار هوائي كبير...
و شحنات كهربائية
إنها مباشرة فوق جزيرة الملائكة
لقد شكل الغيوم الرعدية على شكل كرة
DisCinema.com
إنه شيطان
هذا الشيء غير طبيعي
...فقط ماذا
يحاول أن يفعل؟...
هي, دعني أمر
إنتظروني
السماء لي
الآن شاهدوا هذا الحدث
...إتحاد قوة السفينة, ماكسيم, و قوتي
تكون قوة الملك...
ما هذا؟
ستقع على جزيرة الملائكة
هذا متأخر
لن نستطيع فعلها
إركضوا من أجل حياتكم
...أنا خائفة
ماذا؟ هذا مستحيل
هل هربت الشرطة البيضاء؟
الشرطة البيضاء أنقذتنا
DisCinema.com
...جزيرتنا
موطننا تدمر بالكامل
...جزيرة الغيوم
تحطمت بالكامل...
مشهد مذهل
هذا ما يجب أن تكون عليه السماء
...ما
ماذا كان نوع ذلك الإنفجار؟
...و
البرق لا زال يسقط كالمطر
أ-أنا لا أعتقد أننا سنخرج من هنا أحياء
...جزيرة الملائكة
...تدمرت...
...هذا لا يوصف
هذا قاسي, إينيل
كل شيء يهتز بشكل عنيف
لا بد أن أنتظر
لا بد أن أساعدهم ليعودوا للبحر الأزرق
لوفي إصعد فقط
يجب أن نعود للأسفل
الكل عاد للسفينة
يجب أن نذهب أيضاً
لا
لا؟ ماذا تعني؟
ماذا تقول؟
...حتى لو لم يكن علي إتقاذك
لا زال لدي شيء لأفعله
شيء لتفعله؟ ماذا ستفعل بالأعلى؟
هل تخطط لتتحدى إينيل مرة ثانية؟
الجرس الذهبي هنا, في السماء
...ذهب؟ لكن
حياتنا أهم
انظر لهذا
DisCinema.com
حتى لو لم يؤثر فيك البرق
لا يزال بإستطاعته تدمير كل شيء
إذا كنت تريد الذهب, أنظر
لديك كمية كبيرة منه في يدك
إترك الجرس الذهبي
ستقتل فقط
أنا أريد أن أموت
-هذا يكفي! الآن
لقد رأيتها, أليس كذلك!؟
رأيت ماذا؟
مدينة الذهب
مدينة الذهب موجودة فعلاً
إنها ليست كذبة
...جد العم رأس-الماسة
إذا كانت موجودة, هذا جيد
لكن إن لم تكن موجودة, فهذا جيد أيصاً
هذا ليس عن إثبات براءته
هذا تحدي مع الرجل الذي دمر حياتي
لم يكن كاذباً...
و لذلك هذا العم و القردة بالأسفل يجب أن يعلموا
أن مدينة الذهب هنا في السماء
...إذا قرعت الجرس
سيسمعونه
...و إلا, فإن ذلك العم و أولئك الفتية
سيبقون يبحثون في قعر المحيط حتى يموتون...
...لوفي
لا أستطيع أن أدع إينيل يحصل عليه
رنين هذا الجرس الضخم سيكون كافياً ليسمع في كل مكان
...لهذا السبب أنا
سأقرع الجرس الذهبي...
هي, أوي
هناك جرس ضخم في مدينة الذهب, صحيح؟
إستناداً لكتاب نورلاند, نعم
هو بالتأكيد كتب أنه موجود
ماذا بشأنه؟
لماذا تسأل؟
أتتني فكرة رائعة
ماذا؟ ما هي هذه الفكرة؟
...إذا قرعنا ذلك الجرس الضخم
قد يسمعه العم رأس-الماسة و القردان...
نعم! سيسمعونه, صحيح؟
عندما يقول أنه سيفعل شيء, فإنه سيفعله
...تعني أنه س
نعم, لقد قال ذلك
...لكن, في هذه الحالة
...يقرع
يقرع الجرس؟
نعم
حتى لو حاولت نامي جلبه للأسفل
لن يأتي
إنه يريد نفس الشيء كإينيل
DisCinema.com
أمسكتها
من قال أنك تستطيع الصعود لسفينتي؟
إينيل
لوفي
أخبرتك أن لا تحاول
ذلك اللعين
أليس ذلك بخارق؟
هل رأيت الجزيرة المحزنة تتلاشى من السماء؟
يا فتاة, إذا لا زلت تريدين مصاحبتي إلى جنية الفيرث
لن تجديني مسامحاً
كأني أريد
عندما أحصل على ما أريد
سأستخدم (رايجو) آخر لأدمر كل السكابيا
لن يهرب أحداً منكم
سواءً كنتما أنتم أو الأصوات القليلة التي لا زالت تحتنا
أصوات تحتنا؟
هذه الأرض الغير طبيعية ستدمر
كل شيء سيرجع إلى شكله الصحيح
...هذه
!هذه مهمة الملك! بنفسي
...لن أدعك
تفلت بهذا...
وداعاً, رجل المطاط
ضع إصبعك في فمك و انتظر الموت
DisCinema.com
!لوفي
لا يستطيع أحد إيقافي
اللعنة
اسمع, أقسم أنني سأرسلك لجزيرة السماء
...لوفي
...أنا
سأقرع ذلك الجرس...
يتبـــــــــــــــع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com