هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جزيرة الملائكة
...دمرت
جد صاحب الرأس الماسيِ لم يكن يكذب
...إذا
إذاً العجوز والقرود هناك يجب أَن يعلموا
أن مدينة الذهب في السماء
أنا لا أستطيع ترك إينل يحصل عليه
صوت ذلك الجرسِ الضخم إذا دق سيكون عاليا بما فيه الكفاية لكي يسمع من أي مكان
لهذا سأدق الجرس الذهبي
قطعة أسفل الفاصلياء العملاقه
الأمل الأخير للهرب
...حتى بوابة السماء
دمرت في لحظة
جزيرة الملائكة اختفت؟
أين تظننا سنعيش؟
الآن، كل ما يمكننا عمله هو الذهاب للنهاية الغيوم ونهرب إلى البحر الأزرق
نحن لا نملك خيار آخر
...لكن
الناس ما زالوا محتجزون فوق على البحر الأبيض - الأبيض
نحن لا نستطيع مساعدتهم
بدون الطريق الحليبي
كيف لنا أن ننزل السفن إلى البحر الأبيض؟
إذا ، نحن فقط سنتخلى عنهم !؟
DisCinema.com
كيف حصل ذلك؟
...البحر الأبيض-الأبيض
سكايبيا تختفي
إذاً هذا هو
رائع
هذا هو ما وقرته مدينة شاندرا العظيمة فوق كل شيء
برج الجرس العظيم
مذهل
حــقــا منـاسـب لــي ، الملك العظيم
هذا هو الجرس الذي صوته بدأ حرب هذه الأرض لـ 400 سنة
...لكن
لقد قاتلوا طويلاً جداً، وقريباً كل شيء سيختفي
جهودهم كلها ستكون بلا معنى
لوفي، نحن لا نستطيع الوصول له
سفينة إينل ثبتت في مكانها قرب تلك الغيمة
...لوفي
إينل لا بد انه حصل على الجرس الذهبي الأن
حتى إذا مددت ذراعك ، أنت لا تستطيع الوصول له من هنا
إذا هو حصل عليه
أنا سوف استعيده
سأستعير هذا
هو بعيد جداً من قمة قصبة الفاصولياء
مالذي يمكننا فعله؟
كيف نستطيع الوصول إليه؟
الرجال
لن يستطيع أحد منكم الهرب
لا أنت ، ولا الأصوات القليلة التي تقف تحتك
ذلك صحيح
هم لم يهربوا حتى الآن
الآخرون ما زالوا هناك
إحذر
شيء أخر يسقط مرة ثانية
ماذا؟
إضرب السطح
ورقة؟
DisCinema.com
هه؟
هناك شيء كتب عليها
إنها رسالة
إنها من لوفي و نامي
ماذا تقول؟
إقطعوا قصبة الفاصولياء العملاقة
نحو الغرب
ماذا؟
...وبعد ذلك
مالذي سيحدث؟
أوي
أين طريق الغرب؟
أوي، هل أنت جاد؟
أَعتقد بأن سفينة إينل تكمن في ذلك الإتجاه
لقد أنجزت كل أهدافي
...كل الذي بقي
. . . أَن أستعمل هذا الرايقو لتحطيم هذه الأرضِ وغيمةِ الكيميلورغالس. . .
وعرض جنة الفيرث
أَنا حزين تقريبا لرؤيتها تذهب
إينل
ذلك الشيطان
...إنها حتى
أكبر مِن السابقة
ليس هناك طريق
نحن سننزل هذه الجزيرة بمرور الوقت
الوداع، سكايبيا
إنها أكبر حتى من الأخيرة
DisCinema.com
ذلك اللعين
أنت على حق
منذ أن حصل على الجرسِ الذهبيِ
هو ليس له حاجة أكثر لهذه الأرضِ
هو لم يجهد نفسه في التفكير
إذا اعتقد اننا سنتركه يفلت بهذا
هو سيحصل على شيء أخرِ
نامي، ألن تهربين ؟
كيف تستطيع قول هذا الأن ؟
أنت تريد دق الجرس الذهبي، أليس كذلك؟
نعم
أنا سوف أفعلها
وأنت حتى لا تـستطيع قـيـادة الـويـفـر
إذا تركتك هنا ، أنت ستستمر بمحاولة الطيران إلى هناك
من الأفض لي أن أخذك لهناك واساعدك لفعلها
لكن
أنت يجب أن تعدني بأنني سأنجو
حسناً لا مشكلة
لنفعلها
نحن لدينا فرصة للحظة واحدة
ولدينا محاولة واحدة
أتمنى أن الآخرين حصلوا على الرسالة
سيقومون بركوب رأس قصبة الفاصولياء لوحدهم عندما تميل
ويقفزون  إلى السفينة! ؟
هذا هو الأمر الوحيد الذين يمكن أن يقصدونه
لقد فقدوا عقولهم
حسناً , إذا أنت إصعد للأعلى و أوقفهم
كأنه يمكنني أن أوقفهم
بأي من الطّرق
مجنون أو لا إنها فرصه الوحيدة لدينا
مم ماذا؟
الأنف الطويل
حسناً حصلت عليه
إذا بقينا هنا سنسقط للأسفل إلى الحطام
إبتعدوا عن قصبة الفاصولياء
إركضوا إلى مكان ما حيث يوجد أرض
سأفعلها
أنا فقط يجب أن أقطع قصبة الفاصولياء أليس كذلك
أوي
...الشخض الوحيد الذي يستطيع الوصول إلى إينل قبل أن يسقط ذلك الشيء علينا
DisCinema.com
...على كل جزيرة السماء
هيي زورو
هم...
حتى على حافة الموت
تواصل الكفاح والركض
أما زلت لا تفهم؟
عندما دخلت هذه الأرضِ أثناء لعبة البقاء
مصيرك يختفي كالدخان
هـ-هـ-هـ-هل سيفعلها؟
هيا
أنت الوحيد الذي يستطيع أن يقطعها
توقف عن صنع كل تلك الحفر الملعونة
حسناً لقد قطعها
زورو
دودة مثيرة للشفقة
تباً
لكنه قطعها
هو قطعها
لا
أنظر
إنها لا تسقط
لكنه قطعها
ذلك الشيء اللعين قوي
هل هي نبتة حقاً؟
حصل على ما يستحق
أنتم الغرباء مازلتم تتدخلون في عملنا
وايبر
أنت لا تستطيع
إهدئي
ذلك الجرسِ يحمل إرادة كلجارا وهو لنا للندقه
مالسبب الذي يجعل قبعة القش يدقه؟
إتركيه روبن
بتلك الجروحِ، هو لا يستطيع أَن يوقفه على اي حال
DisCinema.com
الآن، نحن يجب أَن نركز على التقطيع أسفل قصبة الفاصولياء
لوفي ونامي يعتمدان علينا
زورو قطع نصفها لأجلنا
قطعها بالكامل لابد أن يجعلها تبدأ في الميلان
بالإنفجارات القاتلة لرقصة كياكبوشي
ذلك الشيءِ سيصرخ كما لو كان يتحطم على الأرضِ
أَنا حقا أساس  قراصنة هذا الطاقم
روبن إعتني برفاقنا المصابين
يبدون مثل ورقة بلوط
هجوم
منذ 400 سنة مضت
مستكشف من البحر الأزرق
قال كذبه بأنه رأى مدينة الذهب
مملكته سخرت منه
لكن أحفاده صدقوا كلماته
وما زالوا يبحثون عن مدينة الذهب على البحرِ الأزرقِ
...دق الجرس الذهبي
سيخبرهم بأن مدينة الذهب موجوده في السماء
قبعة القش و ذلك الفتى يؤمنان بتلك الفكرة
نجم البارود
سبب مثير، ألا تظن ذلك؟
إنها رومانسية جداً
حتى في هذا الوضع المريع، يهدر فرصته الأخيرة للبقاء، ولم يستسلم
انه مثل ما يكون ضرب على رأسه
نجم بارودِ القتلِ الأكيد
الرباط المطاطي
نجم البارود المفاجئِ جداً
...و
ما هو إسم سليله؟
DisCinema.com
مونبلاك كريكت
وسلفه قبل 400 سنة مضت
كَانَ ذلك اسمِ السلفِ
نورلاند؟
وايبر؟
مالأمر معك وايبر؟
...هل هذه
معجزة؟
المحارب العظيم كالجارا
حسناً
لقد حان الوقت لننادي لنهاية السماء , نورا
نحن سندق الجرس أنت تحبين أنت تسمعي
لكي يمكن أن يسمعه نورلاند
مالأمر؟
ماذا كان ذلك؟
لكن حتى تلك الهزة الضخمة لم تكن كافية لتميلها
نبتة شريرة
...أنا سأَعطيك وابل ثلاثة ضربات الذي س
تحرك
...كالجارا
...سليل صديقك
...مايزال ينتظر...
ليسمع دقة الجرس الذهبي...
إنهم إناس طيبون
الــقـــــذف
بِحقّ الجحيم ما ذلك؟
وايبر
ذلك الأحمق
دايل القذف
الآن أسقط جاك العملاق
إنها تسقط
إنها تميل
إصعد لوفي
أعطها كل ما لديك
لكي أكون صادقة
أنا لم أجرب السرعة الكاملة لهذا الدايل النفاث
...لأنه
قوي جداً، حتى أنا لا أَستطيع السيطرة عليه بالكامل
إذاً ذلك ما نحن سنفعله
حسناً
DisCinema.com
هنا نبدأ لوفي
نعم
إنها تسقط
أنظر
مالذي يحدث هناك؟
هيا لوفي
نامي
...إذا دمرت جزيرة السماء
لن يمكننا دق الجرس الذهبي
يجب أن ندقها ليسمعها العم كريكت، أليس كذلك؟
الآن طيروا إلى سفينة إينل
إنطلقوا
كل شيء يعتمد عليكم
...حسناً،حسناً
لماذا لا ينتظرون الرايجو حتى يكون مكتملا؟
مثل هؤلاء الهالكين الوقحين
هذا يجعلني بلا خيار
شيء ما قادم
لا تعطيه تفكيرك لثانية
أستطيع أن أعكس أي شيء يرميه علينا
إنها ليست حتى قريبه
من الأفضل ألا تحاول الوصول إلي
وقحين إلى حد الغباء
الآن تعملوا من حماقاتكم
...إنه يحاول
تحطيم قصبة الفاصولياء بتحطيم قاعدتها...
إفعلي شيئاً ما نامي
مالذي سأعمله؟
نحن حالياً نتسلق
...بدون الأرضِ لدعم قصبةِ الفاصولياء
نحن لن نجعلها بهذا المستوى العالي مرة أخرى
DisCinema.com
نحن لن نصل إلى إينل أبدا
إن صوعق البرق كلها تضرب الساحة العليا
لوفي
نامي
...حتى إذا كان برقي لا يؤثر عليك
هذا لا يعني أنك يمكن أن تلمسني
إسقط و إنتظر إكتمال الرايجو
رجل المطاط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com