هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في محاولة لمنع لوفي ونامي من وصول السفينة
أطلق إينل عنان ماناراجانه القوي
إنها لن تعمل إينل
هذه الأرضِ سوف لن تسلم
لوفي كان يقترب من السفينة
أعد الجرس الذهبي
إختف سوية مع هذه الأرضِ الشاقة
ر
را
راي
رايج
رايجو
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
جومو جومو نو ه
جومو جومو نو ها
جومو جومو نو هان
جومو جومو نو هانا
جومو جومو نو هاناب
جومو جومو نو هانابي
أ
أو
أوج
أوجو
أوجون
أوجون ب
أوجون بو
أوجون بوت
أوجون بوتا
أوجون بوتان
تنظيف السماء
دقها يا قبعة القشة
أشعل نار شاندرا
...وبعد وصول إلى السفينه مكسيم , لوفي
أخيرا أنهى المعركة مع إينل...
أراك لاحقاً
أنا سأدقك معها
ج
جو
جوم
جومو
جومو ج
جومو جو
جومو جوم
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو
أ
أو
أوج
أوجو
أوجون
أوجون ر
أوجون را
أوجون راي
أوجون رايف
أوجون رايفل
دعهم يسمعوها
تعادل الحرب للنهاية
الرنه بعيدة و واسعة، فخر موسيقى الفانتازيا
DisCinema.com
هل يمكنكم سماعها؟
أيها الرأس الماسية ،و القرود الكبيرة
...مدينة الذهب
هنا بالأعلى...
ذلك الأبله المجنون فعلها
يا له من أمر جميل
يا له من صوت جميل
من أين اتى ؟ ما هو؟
لقد كنت مؤمناً دائماً بأن هذا اليوم سيأتي
إذاً هذا هو الجرس الذي سمعه نورلاند
...سو
...هذا
صوت غناء الفيرث؟...
هل الإله... موجود؟
هذه معجزة لا محدوده
بعد 400 سنةِ مِنْ الصمتِ
تركت الأمل تقريباً بأن يدق الجرس مرة أخرى
...المحارب العظيم كالجارا
هل يمكنك سماعها؟
نار شاندرا تدق
مالذي يحدث في أرضنا؟
أَي نوعٍ من النغمات تلك؟
...هل يمكن أن تكون
الصوت الأسطوري؟...
هل يمكنك سماعها مونبلاك نورلاند؟
أبقيناك تنتظر
...أَتمنى بأن سليلك
يمكنه سماعها...
أتحب أن تسمع هذا الجرس يدق أيضاً؟
أيها العم هل ذلك؟
نعم إنها هي
فقط جرس واحد في العالم يمكن أن يسمع من هذا البعد
تماماً قطعة الرومانسية، ايه؟
هي في السماء
طقطقة قلبي
تلك الوحوشِ التي تظْهر بغيمة الكيمليرغيس
هناك نظرية عنهم
عندما يقف الانسان في السماء في المسافة واسعه
وتوجه ضوء لامع مبهر عليه
ظلاله تكون متشكله في الضباب خلفه من بعيد
و تبدو كوحش عملاق
تلك الوحوش هل الناس يعيشون في السماء؟
إذا، ألم نعرف طوال الوقت بأن الناسِ يعيشون في السماء؟
نعم. إنها مملة، نظرية منسية لمدة طويلة
ولكن يبدو ان الأمر كان على حق
نحن نسمع صوت الجرس الذهبي العظيم
DisCinema.com
مدينة الذهب موجودة في السماء
...نورلاند، سلفي
لم يكن يكذب...
و الصبي أخبرني ذلك من السماء
أيها الصبي
شكراً
أيها العم
مالأمر؟
هل تشعر بالمرض؟
أنا مسرور لأنهم بخير
لقد كنت قلقاً جداً
أنظر بالأعلى هناك
إنها سفينة الملك
والملك
إنه يغرق
..الملك إينل و سفينته
يغرقان...
...دقة الجرس
فخر ومجد المدينة المفقودة  نار شاندرا...
أغنية الجزيرة قد أشارت إلى إنتهاء الحرب
DisCinema.com
...الدقة بعد 400 سنة
جرس وعدِهم
...رحلة الجزيرة النائمة العائمة قد طالت
ولكنها تبقى دائما تلك الذكريات البعيدة
عندما، إئتمن الناس الكلمات إلى ذلك الجرسِ
الأغنية تنادي أبعد البحار
تحمل كلمات فخرهم
ماذا الآن؟
لقد دُقت
أجل
هل تعتقدين أن العم و القرود سمعوها؟
نعم أنا متأكدة أنهم سمعوها
نحن هنا
أنت، أيها الفتى القوي
إربط ذلك الحبل هنا
DisCinema.com
آيسا، هل أنت قلقة؟
تفضلي كنزك
أنا لا أريده
لاكي
...الآخرون
إنهم بخير
لا تتكلم
شخص ما هنا
أَنا حي؟
لا، تحتاج إلى المعالجة
أستطيع الإنتظار
هو يحتاجها أكثر مني
أنظر إذا كنت تستطيع أن تساعده
هو ميت تقريبا
إنه بخير
عظامه مكسورة
هو في مشكلة
أوي، أليس هو الفدائي؟
نحن لا ندين له بأي شيء
نعم، أنا لا أفهم ايضا
لكنه كان يقاتل بقوة واصرار حينها
ماهذا؟
العطف؟
دونو
...أعذرْني
هل سيتحسن , سيد غزال؟
أنا رنة
أنظري لدي قرون
لا تقلقي أنا سأتأكد بأنه سيعيش
شكراً لك
بيير، إذهب وإرتاح مع سكنة البحر الزرق
بيير أسرع و أحضر عوائل الجنود هنا
DisCinema.com
...لذا في النهاية، الجرس الذهبي وسفينة إينل المُذهبة
نعم، كلاهما سقطتا
يفترض بأن تكون هذة مدينة الذهب
لكنه إنتهى بأنه كان فقط اسم
رحلتنا البحرية المستوية المعدمة تَستمرُّ
أنا أفضل أَن آخذ البعض من الديال ثم الذهب
عندما نعود إلى البحرِ الأزرق، نحن لن نكون قادرون على الحصول عليها مرة أخرى
لكن هل تظن أن نامي سان بخير؟
وأين كونيس شان؟
هل أنت متأكد بأننا يمكننا الوثوق بسكنة البحر الأزرق مع وايبر؟
هو سيكون بخير
يبدو أن آيسا تحبهم
الآن، نحن يجب أَن نسرع
إذا صحى العدو مرة أخرى، هذا الكل سيكون بدون فائدة
إجمع كل شخص يستطيع التحرك
لا بد من وضع الكهنه على غيمة دريفينغ
نعم
هل إنتهيت معه؟
نعم كل ما يحتاجه الآن هو الراحة
لوفي
نامي سوان
كونيس شوان
لوفي
الجميع
أنا مسرورة جدا بأنكم بأمان
أنا كنت قلقة جدا، لكني لا لم أستطع أن
كونيس شوان كنت قلقة بشأني
لا
هل هذا طعام؟
من أين حصلت عليه؟
في الغابة
وجدنا مخزن الكهنة
لقد كان هنالك الكثير أيضا
لكن كيف نزلتم من الأعلى؟
جومو جومو نو   البالون
بالمناسبة كونيس أين أباك؟
...حسنا، ذلك، لقد حماني
DisCinema.com
و إينل
...أنت تعنين
...كونيس شوان
...كونيس سان
...كونيس
نحن نتكلم عنك
أنا أسف بِأَني حي
أبي
أنت هل كنت على البحرِ الأبيض؟
نعم، عندما إستعدت وعي وجدت نفسي هناك
...الآن، الناس الذين كانوا يتجهون لنهاية الغيوم للنزول خارج الغيمة
يستخدمون الديال الحليبي للعودة إلى البحرِ الأبيضِ-الأبيضِ...
لكن لم يعد لهم جزيرة الملائكة للعودة إليها
إنهم يتوجهون إلى هنا إلى الساحة العليا
شكراً لك كثيراً
شكراً لك كثيراً أيها الملك
انا لم أعد ملائم لهذا اللقب
أنا أسف على تركي لكم في هذا المكان السيئ لست سنوات
أرجوكم إغفروا لي
لقد خسرنا وطننا ,جزيرة الملائكة
وفقد الشانديانس قريتهم المخفية في الغيوم
هل الحرب حقا إنتهت؟
...جيش الملك العظيم إختفى لكن
أيها الرئيس، هل يمكن أن الخلاف الذي وجد لـ400 سنة يمكن حقا أن يزول بسهولة؟
يارجل، أنا شبعان
إنه الليل
جاهزون للعودة إلى السفينة؟
نامي مالذي تتحدثين عنه؟
ماذا؟
عندما أعود إلى السفينة، أنا أستطيع أن آخذ قيلولة طويلة لطيفة في سريرِي الدافئ
يوسب هل تسطيع تصديق ما قالته للتو؟
نعم لا أستطيع تصديق أذناي
إذا لم تفهم , فهي فاشلة في كلا القرصنة و الإنسانية
أفهم ماذا؟
ماذا هناك؟
...سوف أعود
إلى مكان الملك الشرعي...
لابد أن لا يكون هناك شيء في السماء يعرقل مجال رؤياي
أنت كنت كل مصدر الإزعاج
أنت لا تستطيع الحصول عليها
إنها تناسبني وحدي
الأرض الأثرية بلا حدود
DisCinema.com
الآن، دعينا ننتهي , مكسيم
نحن ذاهبون إلى أرض الملوك التي تلمع بروعه شديدة في سماء الليل
أرض بلا حدود، جنة الفيرث
أين أنا؟
أنت في خراب شاندرا
جان فول
أنت يجب ألا تتحرك
أنت ساكنة جزيرة السماء
أنت يجب أن ترتاح
الرئيس
هل نحن أسرنا من قبل سكنة جزيرة السماء؟
لا يمكن أن يكون هناك إمتيازات بين ضحايا الحرب
لكن برج الجرس الذهبي! ما زلنا لدينا الواجب لحمايته
ماذا هنالك؟
هل ذلك قرع طبول المعركة؟
هناك حريق في الخراب
لا تندفع بنفسك وايبر
أنظر قبل أن تقفز
لا تهم الأسباب البطولية للحرب التي وجدت في الماضي البعيد
نحن نعيش هنا الآن و السماء وطننا
و هذه الأرض لم ترفض أحداً
...لكن أمام عيني
نعم أنت يجب أنت ترى هذا بنفسك
...للناس الذين تجمعوا هنا
الحرب هي الشيء الأبعد من عقولهم
إنها الحفلة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com