هل سمعت بالكنز المذهل القابع في نهاية البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضاً من الشجاعة
و أخذت نظرةً خاطفة على طول الغد
في البداية رسمنا آفاقنا الخاصة
و لكن الآن نستطيع أن ننظر بنفس المناظر
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بكفي بقوة
رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن ماضينا وعهودنا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا فلن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة على طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين أنا؟
أنت يجب ألا تتحرك
أيها الرئيس برج الجرس الذهبي
ما زال لدينا الواجب لحمايته
لا تندفع بنفسك وايبر
الفيرث لم يرفض أحداً
نعم
للناس الذين تجمعوا هنا الحرب الشيء الأبعد من عقولهم
إنها حفلة
سكايبيا لمدة 400 سنة من الحرب قد إنتهت
والإحتفال الذي يتضمن الأرض إستمر جيداً حتى الليل
لقد أتيت إلى هنا
نسج بونيجليفس
...لا...لا
...لا أستطيع الشرب أكثر من ذلك
وجدتها
أوي
ماذا؟
نامي أوقظي الأصحاب
لماذا؟
نحن سنسرق بعض الذهب و نهرب به
أنت وجدت بعض الذهب؟
DisCinema.com
أنت تصرخين بصوت عالي جداً
إذا ماذا؟
أنت تصرخ بصوت أعلى مني
صرخت أعلى عندما قلت بأنني كنت أَصرخ
ماذا ذلك؟ أنت كنت تصرخ بطريق أعلى عندما قلت بأنني قلت بأنك كنت تصرخين أعلى
أنت تصرخ بطريقة، بطريقة أعلى مني
لابد من أنك تمازحني
أنت هو من يصرخ
إصمتوا
كيف يفترض لشخص أن ينام هنا؟
يوسبو ضربني
هه، هل تظن أنني سأفكر بمثل ذلك؟
لا تحاول لومي
لكنك ضربتني بذراعك بام
بام هنا على بطنِي
أولئك سكنة البحر الأزرق بالتأكيد مستمتعين
يبدو أنهم لم يتعبوا على الإطلاق
إنهم متوحشون
إذا تلك هي الخطة
حسناً يا أصحاب
هذه كانت فرصتنا الوحيدة لزيارة جزيرة السماء
لا تتركوا أي ندم في الخلف
إنه رائع جداً
أنا أرتعد مع الحماس
أيها الرئيس لقد وجدنا الجرس الذهبي
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
نعم، توقف على العملاقِ جاك
الكل يحاول سحبه للأعلى الآن
كل محارب سليم الجسم يذهب إلى الساحل الغربي
أسرعوا بأقصى سرعتكم
حسناً، أحضر ناس بقدر ما يمكنك أن تحضر
أسرعوا إلى الساحل الغربي
وجدنا برج الجرس
أين هو؟
في الساحل الغربي
حسناً
هل أنت متأكد؟
نعم
أرجوك أسرع
الجرس سقط في البحر، لكنه ما زال هنا
حسناً
أي احد يستطيع التحرك، يجتمع في الساحل الغربي
وجدنا برج الجرس
إذهبوا إلى الساحل الغربي
برج الجرس؟
مرة أخرى
...جاهزون و
إسحبوا
اللعنة، نحن ليس لدينا قوة بشرية بما فيه الكفاية
هو فخر شاندرا، مدينة أسلافنا
نحن يجِب أن نسترجعه
ذلك صحيح
إستعد لنسحب مرة أخرى
...جاهزون،و
إسحبوا بشدة
الرباط المطاطي؟
أنت تسمي هذا الرباط المطاطي؟
ذلك صحيح. و تسعة أعشار من القوة التي أسقطت العملاق جاك كانت من قبل مطاط يوسب
كلمتي
أنا الوحيد على البحر الأزرق الذي يملكها
رائع
...لكن، هنا شيء آخر الذي قد يثير إهتمامك
الصحن المعدني
حسناً ماذا أعرض؟
هذا ليس أي صحن معدني عادي
DisCinema.com
محطم خلال المشاق الساحقة للخط الكبيرِ
وهجوم إنيل القاسي على ميري ما زالت سليمة
ساريتنا ما زالت تقف عموديا شكرا لإكسائها صحون المعدن مثل هذه
ماذا عنها؟ أتريدون بعض المعدن؟
أنا سأستبدل لكم هذا ببعض الدايال
لا سآخذ الرباط المطاطي سأستبدلها لك بواحدة
أريد واحدة أيضاً هل لديك المزيد؟
أنا أيضاً
هل هذا حقيقي؟
واحدة لي أيضاً
الماء
الضوء
النار
العناصر التي تدمر
...حتى الأشياء التي بدون جوهر يمكن أن تكون
قاطعة...
محظوظ محظوظ
تبدو مسرور  بنفسك، يوسب
أنا محظوظ جداً
هل التجارة نجحت؟
تأكد منها
إنظر إلى كل الديال التي حصلت عليها
انظر  لهذه
مثل ذلك؟
جيدة لك
متأكد بأنها جيدة
أنا أستطيع أن أفعل الكثير مع هذه الأصداف
ورشة يوسب ستثور
ماذا عن هذه؟
أنا سأَجعل سيفك إلى سيف النكهة وأنت ستكون محاط برائحة البطيخِ بينما تتمرن
أنا بخير
ذلك صحيح أنا أستطيع فعل بعض التعديلات إلى عصى المناخ لنامي
وطلقات الباتشينكو خاصتي ستكون شيء مخيف
بالمناسبة، أين فريق لوفي وروبن؟
فريق لوفي مايزال هناك
DisCinema.com
روبن ذهبت بنفسها؟
يارجل هذه الأفعى بالتأكيد نامت مدة طويلة
لقد كان يرقص طول الليل
دنو ماذا كانت سعيده بشأنه؟
لكن الأكثر أهمية، إذا لم يخرجوا من هناك قريباً هو سيستيقظ و ستحدث أشياء حقاً قبيحة بسرعة
هه؟
هذه الأفعى اللطيفه؟
أنت غبي، أنت لم ترى هذا الشيء عندما كان مجنوناً
هذا الأفعى اللطيف؟
أنا فقط أقول، أنت تقول ذلك فقط لأنك لم تره مجنوناً
هذه الأفعى اللطيفه؟
هل تستمع إلي يوسب؟
لقد كان ديال النغمة
اترك هذا الشيء الغبي السخيف
الغبي ! الغبي ! دعاها بالغبي
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا كانت هذه الأفعى تأكل؟
ألم تجدها بعد لوفي؟
أنظروا هذه هي
رائع
هذه هي الصفقة الحقيقية
إنها جميلة جداً
مثل الذي كان عند القرود
نعم نعم نعم
أنظر إليها كلها
رائعة جداً هه؟
هل هذا ذهب؟
ياله من منظر جميل
DisCinema.com
أنت تستطيع أن تشعر بالفخر فقط بالنظر إليه
إنه من الخزي أن أحد الدعامات كسرت
نعم، لكنه لا يمكن أن تأثر عليه
إنتظروا
أنظروا هناك
ذلك بونيجليف
ضحوا الأجداد بحياتهم لحماية ذلك الحجر
لكن مالذي يقوله أيها الرئيس؟
أفضل شيء هو ترك المجهول
نحن فقط لدينا
أبقِ الحوافز في القلب، مع الفم المغلق
نحن أولئك الذين سينسجون التاريخ
بدق برج الجرس العظيم
كيف تعرفين تلك الكلمات؟
لقد كتبوا على خراب شاندرا
أنت كلفت بحراسة هذه للأجيال، أليس كذلك؟
أنت تعنين بقولك هذا أنك تستطيعين قراءة المكتوب هناك؟
إمتلاك اسم الإله السلاح القديم، بوسيدون
إنها تخبر بالموقع
ما هذا؟
لقد قالت بأنه قديم
السلاح القديم؟
لماذا تقول ذلك؟
نعم لماذا؟
سلاح آخر
واحد مختلف عن بلوتون آراباستا
بلوتون له القوّة للإبادة الكاملة بقصف واحد
بالتفكير بذلك شيء الحقيرِ ذلك ما زال مختف في هذا العالم
كما إعتقدت، نهاية مسدودة أخرى
هذا ليس ما أريد معرفته
هناك
هل ذلك الشيء الذي كُتب هناك جزء فيها أيضاً
ماذا؟
DisCinema.com
...جول
...دي
روجر
ماذا؟
...لقد أتيت هنا
و سأرتك هذه الكتابات إلى نهاية العالم الأبعد...
القرصان جول دي روجر
ملك القراصنة
هل ذلك يعني أنه أتى إلى جزيرة السماء؟
لكن مالذي يعنيه ذلك النقش؟
لا، الأكثر أهمية هو كيف كان قادراً على إستعمال هذه الكتابة؟
هل اسم روجر هناك؟
أتعرفه؟
هو كان قرصاناً الذي أتى إلى هنا من البحرِ الأزرق قبل أكثر من 20 سنة
هل ذلك الاسم الذي كتب هناك؟
نعم
...أنا لا يمكن أن أكون متأكدة كيف إستطاع الوصول إلى هذا الجرسِ
لكن البرهان الذي تركه هنا صحيح
...الآن ذلك الذي سأفكر منه
هناك إثنان من أنواع أحجارِ بونيجليف
تلك التي تحتوي المعلومات، وتلك التي تخبر مواقع الآخرين
هذه حجارة التي تحتوي المعلومات
لقد أتيت إلى هنا و سأترك هذه الكتابات لنهاية العالم الأبعد
...ترك هذه الكتابات
...ترك
هل يمكن أن يعني ريو بونيجليف؟
أيها الرئيس
أنجزَ هذا بونيجليف واجبه
DisCinema.com
واجبه؟
نعم، هناك بونيجليفس الذي يحتوي المعلومات متفرقة في كافة أنحاء العالم
بقرائتها كواحدة يجب أن يشكلوا الكتابات التي تملأ التاريخ
...بمعنى آخر
النص الكامل المرتبِط
ذلك ريو بونيجليف الغير موجود لحد الآن
...ملك القراصنة جول دي روجر
لا بد وأنه أَخذ هذه الكتابات معه إلى إتجاهه...
...إذاً الآن
...أنت تعنين
واجبنا أنجز؟
...نحن
...نحن... لانريد
أن نتقاتل أكثر من ذلك؟...
لقد فهمت
أمنية أسلافنا أُنجزت
أيها الرئيس
اصمد
الحمد لله الحمد لله
لقد أنجزت
نعم
...ذلك يعني
...أنا يجب أن آخذ كتابات بونيجليف تلك يجب أن أقرئها
إلى الجزيرة في نهاية الخط الكبيرِ، رافتيل...
...أخبريني يا آنسة
ذلك الولد بقبعة القش يعطيني نفس نوعِ الإنطباع الذي عمله روجر
هل هو مخيلتي؟
اسمه هو مونكي دي لوفي
أنا بالأحرى مهتمة به أيضاً
دي؟ لقد فهمت
يناسبه أن يكون عنده اسم من حرف واحد فقط
نعم، تلك بالتأكيد ستكون نقطة عظيمة في التاريخ
أعذريني يا آنسة
أتذكر بأنكم كنتم هنا لأجل أن تجدوا الذهب
هو يساوي أكثر من الفيرث على البحرِ الأزرق، أليس كذلك؟
نعم
إذاً ماذا عن أخذ دعامة برج الجرس المكسورة؟
بالطبع لا نستطيع إعطائكم الجرس
تلك فكرة عظيمة
مع ذلك، نحن يجب أن نشكرك وطاقمك لكل ما عملتوه
نعم هو محق
أرجوك لا تخجلي
هل أنتم متأكدون؟
الآخرون سيكونون بالتأكيد سعداء لحصولهم عليه
نعم
حسناً
دعونا نحمله إلى سفينة سكنة البحر الأزرق
تقدّموا كلا الجانبينَ
سيكون حمله أمراً صعباً
سنعطيها لمنقد أرضنا
يارجل هذا كبير
مالذي تفعله روبن؟ إنها تأخذ وقت طويل
لقد أصبحت جائع
يارجل هذا المكان مدمر
مالذي يحدث؟
DisCinema.com
أين الفدائيون والملائكة ذهبوا؟
لا، نحن أفضل حالاً مع ذهابهم
لو رأوا ما نحمله سيسعون وارائنا
مع ذلك، نحن نسرق هذا الذهب و نهرب به، أليس كذلك؟
هم لن يثاروا أيضا متى يكتشفون
نامي وكونيس يجهزان كل شيء للإستعداد لهروبنا
يجب أن نسرع
بالمناسبة سانجي هل لديك أي شيء للأكل؟
كل شيء في السفينة
هيا لابد أن لديك شيء دعني أحصل عليها
ياله من ألم
لماذا يجب أن ننتظر تلك الإمرأة؟
قلت لا الآن إهدأ لا تزعجني
سأَذهب لركوب السفينة
أيها الأبله، لا تتجرأ
أيها الأبله
أيها الأبله ماريمو
أيها الماريمو الأبله
أوي أنظروا إنها روبن
روبن شان
أوي روبن
أسرعي أسرعي
نحن ننشق
سرقنا حمولة الذهب
أيها الغبي لا تقل ذلك
أنظر خلفها
إنهم عائدون
هناك جيش كامل
تباً تباً
نحن في المشكلة كبيرة
ماذا ذلك؟
إنه مدفع عملاق
إنه مدفع أنا متأكد منه
إذا كلهم سيهاجمون مرّة واحدة
إهربوا إلى السفينة
لا نستطيع البقاء أكثر من ذلك
هنا تأكدي منها نحن لدينا أكياس مملوءة
نحن أغنياء
جميعهم يحملون معهم حقائبهم
لا تخبرني بأنهم سيرحلون
إنتظروا
إنتظروا هناك
أنظر هم علينا
إهربوا
حسنا، يعود الأمر لي لأوقف مسيرتهم
توقفوا حيث انتم, وكأننا سننتظر وصولكم لنا
نعم أخبرهم يوسبو
لقد خاطرنا بالروح و الجسد للوصول إلى جزيرة السماء
هذا صحيح
ووجدنا المدينة الأسطورية من الذهب
DisCinema.com
أسرعي روبن شان إنهم سيأسرونك
لا قرصان فخور يرحل فارغ اليدين أبداً
نأسر ؟
مالذي تتكلمون عنه؟
نحن فقط نريد شكركم
ألن تأخذوا هذا الذهب؟
أعتقد أنهم لا يريدونه
ماذا؟
إهربوا
نحن لدينا كميات كبيرة من الأموال
كيف كان ذلك زورو؟ لقد تدبرت امرهم بالتأكيد
نعم، ذلك كان رائع
روبن شوان أسرعي
إنتظروا
حسناً يا أصحاب
إهربوا إلى حافة الغيمة
نعم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com