نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هبطت سفينة طاقم لوفي في وسط قاعدة
تابعة للقوات البحرية تُسمي نافارون
... و تفرق الطاقم عند ذلك هرباً من الجنود
مستفيدين من الظلام في ذلك الوقت
أستطاعت نامي أن تُدبر أمورهـا
قام لوفي و سانجي بالتنكر على هيئة طباخين
و أختبئوا في المـطبـخ
... لكن
أحد أعضاء الطاقم زورو تم إلقاء القبض عليه
أهـلاً بـك فـي نـافـارون
أعتـقـال زورو و عملية شوبر الطـارئـه
بقي ستةً
رورونوا زورو من قراصنة قبعة القـش
درايـك هل لك أن تقوم بأستجوابـه ؟
لكنك أمرتني بأن أتفقد قـاعة
الطـعـام و المطبـخ
حـقــاً ؟
لقد حان وقت الغداء ، و الجميع هناك لتناول الطعام
لابد و أن بقية الطاقم سيذهبون هناك
سأتولى أمـر قـاعة الطـعام
لقد أخبرتني جيسـكا بأنه لديها
طباخان جديدان أتوا من المقر الرئيسي
كيف سأستجوب زورو ؟
أستجوبه كيفما تريد
تباً ، لقد مللت من الجلوس
حسناً ، سـآخذ قيلولة
DisCinema.com
أفتحوا الزنزانة
أمرك أيها الملازم أول دريـك
لكن يجب على أن أحذرك أنه شخص بـالغ الخـطـورة
القائد جوناثان أعطاني أمراً
مباشراً بأستجواب السجيـن
أمرك سيدي ، و خذ حذرك منه
رورونوا زورو
صياد القراصنة الشهيـر أصبح وضيعاً
كي ينضم إلى قراصنة القبعة القشيـة
ماذا ؟ هل قطعت كل هذه المسافة كي تقول هذا الكلام فقط ؟
من أين أتيتم ؟
و كم عددكم ؟
و لمَ أقتحمتم هذا الحصن ؟
غزو حصن القنفذ العظيم عن طريق
السماء كانت خطة جديرة بالثناء
كيف فعلتم ذلك ؟
هل أستخدمتم منصة إنطــلاق ؟
آآه ، لقد سقطنا من السمــاء
كفاك سخـريـة
لستُ أسـخر منك
صدقاً لقد سقطنا من السماء
لن أصدق كذبة سخيفة كهذه
كما قلت لك ، أتينا بواسطة أخطبوط
بالوني أنزلنا من السمــاء
هل أقتنعـت ؟
... إن كان هذا كل ما لديـك
لا تقلل من شأن القوات البحرية
سنجبرك على قول الحقيقة مهما كلفنا الأمــر
عملك التالي هو هذا الدوجـو = مكان التدريب
أمرك ، سيدي
مـاهــذا ؟
سأنظف هذا المكان كله لـوحـدي ؟
ستنظفي المكان إلى أن يلمع
و ستنالي ألذّ عشاءٍ الليلة كمكآفأة لكي
يبدو أنني أخطأت في التنكر بهذا الزيّ
سمعت أنهم قد ألقوا القبض على أحد قراصنة قبعة القش
ماذا ، إذاً تلك السفينة ليست سفينة أشباح ؟
نعم ، لكن ذلك السجين أخطـر و مرعب أكثـر من الأشباح نفسها
لم أتوقع أن يكون السجين هو رورونوا زورو صائد القراصنة سابقاً
ماذا ؟
و بقية أفراد طاقمه مختبئين في مكان ما
إن وجدنا أحدهم سنكون أبطالاً
.. حـقــاً
لقد أمسكوا زورو ؟
ما الذي سأفـعـله ؟
بالأستنتاج من كلامهم يبدو
بأن البقيـة فـي أمـان
تباً ، أريد أن أخرج من هذا المكان
... لكنني لا أعرف ماذا أفعل و لا أعرف أين البقيـة
ماهذا ؟
إن ظللت أعمل بهذا الشكل سوف أنهار
قبل أن يقبضوا علي
تــوقـــف
الـنـجــدة
لست أنا المقصودة
لكن ، يجب على أن أغيـر تنكري
وجدتـها
أوه ، لا
إنها نهاية مميته
إن الغزال هنا
حسناً
سوف نحظي الليلة بعشـاء لذيـذ
ماذا سأفعل ؟ ماذا سأفعل ؟
لقد أختفى
إنه حقاً غزال
لقد أختفى ؟
إنه هنـاك
سنستغرق سنوات كي ننتهي من البحث هنـا
DisCinema.com
ماهذا ؟
هل ترك قرونه هنـا ؟
لست أعلم
لكن القرون لا تسمن و لا تغني من جـوع
تباً .. هل فقدناه في هذا الممر ؟
لقد نجوت
أين ذلك الصندوق ؟
أعتقد أنه هنا
صحيح ، إنه هنـا
ما الذي سيفعلوه بهذه القرون ؟
سوف يصنعوا منها أدوية طبيه
ما الذي ... ما الذي حدث لكم ؟
لقد أعترضتهم عاصفة في طريق عودتهم
و عدد المصابين كبيـر
ليس هناك وقت لنضيعه
لنرى ... نُحدث شقاً عامودي بأستخدام المبضع
... و عندما يبدأ النـزيف
نزيـف ...دماء ... دماء
لماذا تم أستدعاء جميع الأطباء
في وقت واحد ؟
أتمنى أن لا يكون هناك أي مرضى في هذا اليوم
آنستي
نعم ؟
لقد جلبنا القرون التي طلبتموها
حسناً ، ضعها هناك
حاضر ، سيدتي
أين أنــا ؟
DisCinema.com
هذا الزي يناسبني تماماً
سأكون بخيـر الآن
أنا آسـفـه
لماذا الأعتذار ؟
توجهي الآن إلى العيادة بسرعه
إنها حالة طوارئ
لقد تم أستدعاء جميع الممرضات هناك
ألا يوجد شيء أستطيع أن أرتديه بســلام
دكتورة كوباتا لدينا حالة طوارىء
... أدوية طبيه ؟ طب أطفال ؟ أو ماذا
عدد كبير من جنود ستان مالي في حالة
صحية حرجة جداً
حرجة جداً
سأدع لكم الأمر كله
فأنا لا أعرف كيف أتعامل مع الحالات الحرجة
ما الذي تقوليـه !؟
فأنتي الطبيب الوحيد الموجود الآن
.. لكنني طبيبة أطـفـال فقط ! لا أستطيع أن أتعامل مع غيرك ذلك
إذاً ، هذه مستشفى
لكن ، هل تلك الطبيبة ستكون على ما يرام ؟
يبدو بأنهم في حالة صعبة
هل ضربهم إعـصـار أم ماذا ؟
ضمدي جراحهم بسـرعه
حــاضـــر
تباً ، ليس لدي الوقت لأفعل هذا
... يجب أن نجد سفينتنا
و نخرج من هذا الجحيم الذي نحن فيـه
آآآآســفـه
لا تقفي هكذا فحسب
أيتها الطبيبة ، ما الذي يجب أن نفعله ؟
... آآآه
... أحقنوهم بـ 50 ملم من مسكنات الآلام
هل نُجهز غرفة العمليات ؟
عمليات ؟
DisCinema.com
أيتها الطبيبة
أرجوكي ، أنهضي
يجب أن تعالجيهم
... أرجوكي أستيقظي
يجب أن أفعل شيئاً
أن سأقوم بمعالجتهم
أولاً : أعطيه جرعة من الفينيكول
و بعد ذلك جهزي بعضاً من تيكارسيلين
هل فهمتم ما أقول
نعم ، سيدي
أجروا فحص لمطابقة عينات الدم لكل مريض
جهزوا كل مريض للدخول إلى غرفة العمليات
أعطي هذا المريض 5 مل من مضادات داء الكزاز
و مضادات لأي ألتهاب أخرى محتملة
حاضر
هل جهزتم غرفة العمليات ؟
الغرفة جاهزة
حسناً ، فلنبدأ بالحالات الحرجة أولاً
فلتتماسكي أيتها الطبيبة
شوبر
نـامـي ، ما الذي تفعليه هنـا ؟
أنا من يسألك هذا السؤال؟
المعذرة ، لكن هل لكم أن تُخبرونني ما الذي يحدث هنا ؟
يبدو بأنني فقدت الوعـي
هل أنت طبيب ؟
ليست لدي أي فكرة عمن تكون ، لكن يبدو لي
بأنك سيطرت على الموقف بمهاره
لا ، لم ينتهي الأمر بعد
هناك جنود بحاجة إلى جراحة عاجلة و إلا
! سوف تتعرض حياتهم للخطـر
نعم
يجب أن نبدأ العملية فوراً
... نعم ، عمليـة
ما خطبك ...؟
لا أستطيع تحمل ذلك
تحمل ماذا ؟
لا أتحمل رؤية الآخرين يُعانون و ينزفون دماً
أنا بالكاد أقف و أحقنهم بالأبــر فقط
DisCinema.com
... أما أن أقطع الآخرين إلى
هذا ما ينقصنـي
أليست هذه قاعدة عسكرية
كيف أمكنك أن تعالجي الجنود طوال هذه المدة ؟
أنني طبيبة أطفال فحسب
أما بقية الأطباء الآخرين ، فتم أستدعائهم لظروف طارئه
و عُينت كمسؤوله مؤقته عن هذا المشفى
بديــلـة ؟
حتى لو كنتي بديلة ، أنتي الآن
! المسؤوله عن المشفى
... نعم ، هذا ما يبدو
هذا ما يبدو ؟
شوبر ، لنغادر هذا المكان فحسب
... لكن
...لـنـهــرب
هذه ليست بحرية ، بل هي متصلة بالمحيط
نستطيع أن نغادر بسفينتنا من هنا
لا أستطيع الآن
ماذا ؟
واجبك كطبيبة أن تنقذي حياة الآخريـن ، أليس كذلك؟
بالطبع
لكن هنالك أمور يستطيع الطبيب أن يفعلها
و أمور أخرى لا يستطيع أن يفعلها
الرجل الذي علمني الطب أخبرني مرةً بقصة
كان هنالك رجل أخبره طبيبه بأنه
سوف يموت عما قريب
و بكل إحباط ، ذهب ليبحث عن مكان يموت فيـه
لكن صادفَ أن مر بجانب جبـل
ذو منظـر خلاّب
و كان الجبـل مُغطى بأكمله
بـزهور الساكورا المُتفتحه
ثم عاد ذلك الرجل و ذهب إلى طبيبه مجدداً
... ثم أخبــرهُ
أنه أصبحَ يشعر بأنه على ما يـرام
هؤلاء المرضى ليس لهم طبيبٌ غيـرك
أنتي الوحيده القادره على مساعدتهم
لا تستسلمي
لا يوجد داء ليس له دواء
لا تقولي لا أستطيع ؟
ليس هنالك مريض لا نستطيع الأعتناء بـه
الأطباء يصنعون المعجزات
يجب أن تؤمني بذلك
... إذاً
... هل
بإمكاني أن أرى زهور الساكورا أيضاً ؟
DisCinema.com
بل هل بإمكاني أن أجعل هؤلاء المرضى
يشاهدون زهور الساكورا ؟
بالطبع بإمكانك ذلك
سأساعـــدك
أنتظر ، لا نملك الوقت لذلك
أعلم ذلك ، لكن الأولويةُ لدي هي إنقاذ الناس
فأنــا طبــيـــب
كما تشاء ، سأغادر لوحدي
هل هذا ما تريده ؟
كل شيء جــاهــز أيها الطبيب
حسناً ، سآتي حالاً
أيها... الطبيب شوبر
فهمت
شوبر
بإمكانك الذهاب
إن ذهبت الآن ، ستغضب مني الدكتوره ريــن
تباً ، بالطبع لن أستطيع تركك لوحدك هنا
غرفة العمليات
هل ذلك الشخص هو أحد أطبائنا ؟
و الآن لنبدأ العملية
هناك قطعة حديد في داخل جذعه العلوي
يجب أن نُخرجها
المريض الآن تحت التخدير
و لن يشعر بشيء
هاتِ المبضع
تفضلي
تستطيعين فعلها
فقط أنتي من يستطيع أن يُري هؤلاء المرضى زهور الساكورا
نعم
في تلك المنطقة شريان ، خذي حذرك
نامي ، أين أداة الشفط ؟
تم إزالة القطعة الحديدية
الحمد لله
هذا ليس وقت الأحتفال
مازال هناك الكثير من المرضى
سوف نبذل أقصى ما لدينا
بالطبع
ماذا ؟
طبيبٌ مجهول في غرفة عملية ؟
نعم ، سيدي
من الممكن أن يكون تابعاً لهم
شوبر ؟
عذراً للمقاطعة
نحن في وسط عملية جراحية
فلتغادر الآن
نحن في حالة طارئه
د.كوباتا ، لدينا عدة أسئلة نرجوا إجابتك عليها
د.كوباتا ، ضغط الدم بدأ بالأنخفاض
زوديه بوحدة من الصفائح الدموية و 6 وحدات مـن كريات الدم الحمراء
DisCinema.com
حاضر
واصلوا نقل الدم إليه ، و جهزوا بعض الدوبامين
د.كوبوتا
أننا في وسط عملية طارئه
أرجو عدم الإزعاج
أنتي تقومين بعملية جراحيـة !؟
و أنتي التي تفقدين وعيك لمجرد
!رؤيتك لجرحٍ صغير
أنا أعلم بشأن الطبيب المجهول الذي معك بالداخل
إنك تزعـجــنــا
الموجودون هنا هم أطباء و مُمرضين فقط
! و قد وهبوا أنفسهم لإنقاذ أرواح الناس
لنذهـــب
أحــرســوا الغرفة جيداً
أمــرك
أنتهيــت
لقد كان هذا آخر مريض
أبليتِ جيداً ، د.كوباتا
شوبر
د. كوباتا ، إنكِ طبيبةٌ رائعه
بل إنك أفضل مني ، يا السيد غزال
ما الذي تقوليه ، أيتها الحمقـاء ؟
أنا لست غزالاً ، بل رنّة
ألم تلاحظ تغير حجم شوبر ؟
تباً ، لمَ لازلنا نعمل هنـا ؟
لا نعلم ما الذي حـل بالآنسة نامي و الآنسة روبـن ؟
لكنني لا أستطيع أن أدع الآنسة جيسكا وحيدةً هنا بالمطبخ
نعم ، هذه ستفيـد
هاااه ، ما الذي تفعله !؟
DisCinema.com
كنت أتفحص هذا الشيء ، لأنه يبدو مثيراً
ساعدني هنا ، أو على الأقل قم بإيجاد طريقة للهروب من هنا
كن مفيداً لو مره على الأقـل
لمَ لا نغادر هذا المكان ؟
لقد علقنا لأنك كنت تقف مثل الغبي
! هناك و تطلب الطعام
ســانــجي
ماذا تريد ؟
هل تأكل الأخطبوط بدون أن تطبخه ؟
ما هذا السؤال ؟
هل أنتهيتم من تقطيع البصـل ؟
إذا لم تسرعوا سيغضب الجنود الباقون
حسناً ، آنسة جيسكا ، لقد أنتهيت الآن
بالطبع ، لقد كان الأمر سهلاً
أنت لم تقم بأي شيء
حسناً قوموا بتقطيع هذه البطاطس أيضاً
ماذا ؟ يالها من شـريــرة
حاضر ! أنا خادمك المطيع ، آنسة جيسكا
وجدتـها
بسببك أنت علقنـا هنــا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com