نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
طاقم القبعة القشية سقطوا من السماء و نزلوا في حصن للبحرية يسمى نافارون
تم القبض على زورو
في نفس الوقت, لوفي و سانجي تسللوا
للقاعدة, و الخطر قريباً منهم
فريق المارين للبحث يقترب
إمساك عضو آخر من الطاقم
القسم الثامن لمركز القيادة للبحرية
هذه نافارون, مؤسسة رسمية
عبارة عن حصن منيع, و أقوى حصن لدى البحرية
يبدو أن مركز القيادة يقع في البرج المركزي
و لكن هذا كل ما نعرفه,
لسنا بحاجة لمعرفة أي شيء من هذا
أنت لم تتوقفي عند البقايا القديمة فقط
بل تقومي بأبحاث حول الحصون أيضاً, روبين
هذا طبيعي
نحن في منطقة العدو
و لذلك نحن يجب أن لا نجلس هنا و ننظر إلى الأشياء
أنا فقط أريد أن أعرف إذا كانت الجوينج ماري بخير
أين ذهبت, ماري!؟
أتسائل ماذا يفعل الجيش بالمراكب المستولى عليها
نعم! و لا يبدو أنك تهتمين بها و لو بمقدار ضئيل
حتى لو وجدنا السفينة, كيف سنهرب؟
هل تعتقد أن المارين سيرونا بكل أدب طريق الخروج؟
حــ...حسناَ
لهذا يجب أن ننظر قبل أن نتقدم
لا يمكن أن تكوني قرصانة إذا كنت خائفة من قليل من المارينز
لقد اكتفيت من هذا
سأتركك تقومين بالمراقبة
روبين! ماذا تفعلين
هل وجدتهم؟
لا سيدي! و لا واحد
لا بد أن القبعة القشية مختبىء بالجوار
أوجدوهم في الحال
حاضر سيدي
إنهم لن يهربوا
لقد تم القبض على رونونوا زورو
DisCinema.com
ز...زورو!؟
هل أنت بخير, صاحب الأنف الطويل؟
هل سمعت ذلك؟
يبدو أنهم أدركوا أنها ليست سفينة أشباح و أنها تعود لقراصنة قبعة القش
العدو في حالة إهتياج
يجب أن نخاف على أنفسنا أكثر من السفينة
هــ...هذا ما نريده, أليس كذلك؟
الآن, آسف, هذه السفينة عزيزة علي أكثر من حياتي
أنا ذاهب, لقد قررت
لا تحاولي إيقافي
أراك لاحقاً
قليل الصبر
لقد نجوت من العاصفة الشيطانية
...لأصل لهذه القاعدة
و لا أجد من يرحب بي؟...
أوي, أنت هناك
سيدي
أنا هنا لأقابل قائد هذه القاعدة
أخبره ليعد للقاء بيننا
نعم, القائد
لكن, سيدي, هل لي أن أسألك مالذي أحضرك لحصننا؟
أنا لست ملزوم بإخبارك و لو بالقليل عن ذلك
المعذرة, و لكن يجب أن أتأكد من هويتك و رتبتك
أنا لست ملزوم بأخبارك أي شيء
الآن اسرع و اتصل بمركز القيادة
أنا أفهم أوامرك و لكن لا أظن أن هذا سيكون جيداً
و لماذا؟
هذا وقت غداء القائد جوناثان
إنه على الأرجح في قاعة الطعام
إذا لماذا لا تتصل بقاعة الطعام؟
سيدي, ألا تعلم ما هو شعار القسم الثامن؟
شعار؟
القاعدة الأولى: أغسل يدك قبل كل وجبة
القاعدة الثانية: لا تترك أي طعام في طبقك
القاعدة الثالثة: لا تقم بأي عمل أثناء الوجبات
القاعدة الرابعة: بعد الوجبة, نظف
هذا كافي
إذا غذاء قائدك أهم من شخص عالي المكانة في مركز القيادة في البحرية؟
هل هذا ما تقوله؟
نعم, سيدي! هذا صحيح
حسناً
سأذهب لمركز القيادة بنفسي
:لكن أولاً, سأعطيك تحذير
يجب أن تبدأ بالتفكير إلى أين تحب أن يتم نقلك
هذه المنطقة لا تحتاج حضور هذا القنفذ الغير إعتيادي
و خصوصاً, هذا القائد المنعزل
...الذي يرفض التحرك
في أي حادثة, أبعد من حدود المارينز...
قريباً, سأقدم تقريري إلى مركز قيادة البحرية
أيها الغرير القديم, في أسابيع قليلة ستتحرر من السلطة
استمتع بآخر أيامك في نافارون
لا بد أني رأيت شيء
مفتش من مركز قيادة البحرية
أعتقد أنه سيبلي حسناً
رائع, هذا عظيم
هؤلاء الطباخين الجدد مذهلين
إنهم كما قال عنهم الفتية في الصباح
حسناً, المائة جنود الآخرين ينتظرون
بسرعة أنهوا أكلكم
نعم, نعم, سيدي
تفضل
أوي,جيسيكا
هذا نفس الطبق الذي تصنعيه لي, أليس كذلك؟
هل توجد به مشكلة, أيها القائد؟
كل الجيش يتكلم عن طعام الطباخين الجدد من ماريجوا
أتمنى أن تسنح لي الفرصة لتجربته
ألا تحبه؟
رئيسة الطباخين بنفسها أعدت لك وجبتك
DisCinema.com
أنت لا تريد نفس القائمة التى لدى هؤلاء الشباب
إنه مليء بالحب و الغذاء الصحي
الآن, تذوق
أه, بالنسبة إلى أنه مليء بــ
أنا لا أحب البروكلي أو الجزر
شعار القسم الثامن, القاعدة الثانية
أه, حسناً, أترين؟
سآكله
رائع
كله جيد
أنا أحبه, إنه مثل المقصف
ما مشكلة هذا الشاب الجديد؟
إنه يأكل الطعام من دون توقف
لا تقلق بشأنه
إنه مختبر محترف للطعم
إنه بالتأكيد لا يبدو كمن يتعامل مع الطعام في مركز قيادة البحرية
لكن انظر لنفسك, أنت مدهش
كل الجيش يتكلم عنك
من الطيب أن تكون مقدراً
سأعطيك الوصفة لاحقاً
إجلب طبقاً للطاولة الثامنة و اجعله لاذعاً
حاضر, حاضر, سيدي
لأجل السيدة الجميلة, سأقوم برحلة
...عبر النار أو الماء
ر...رائع
هي, هذا يبدو لذيذاً
يوش, سأخذه لك
توقف
إذا لمست كرة لحم واحدة من هذا الصحن, ستخرج من هنا على إذنك
هلا أوصلته؟
حاضر, حاضر, سيدي
من الأفضل أن يوصله
أياً كان جالساً هناك لا بد أن لديه حياة حقيرة هانئة
إنها تبدو صارمة, و لكنها تعرف نقطة ضعف زوجها
أوه, هل جيسيكا متزوجة؟
إذا كان لديك وقت لتمضغ العلكة, عد إلى عملك إذاً
من هو الأكثر حظاً في نافارون؟
إنه قائد القسم الثامن
القائد!؟
اللعنة...أوي, لوفي
تفضل
نعم, شكراً لك
انصرف
حاضر, حاضر, سيدي
هذا كما قالوا عنه
هذا رائع
DisCinema.com
نعم, هذا الطعام بالتأكيد غير مخيب
نعم, أنت محق
دعني أأكل شيئاً منه, أيها الأناني
أنا عرفت أنك لن تخيب ظني
اللعنة لقد تأخرت
مرحباً بك, لوفي القبعة القشية
أنا قائد نافارون
جوناثان,G-8 القسم
القبعة القشية, أنا لا أفضل أن تكون قاعة الطعام ملاذاً للعنف
على كلٍ, هل تجيبني على سؤالٍ واحد؟
إذا أجبتك, هل أستطيع أكل نصف الباقي
بدلاً من نصفه, تستطيع الحصول عليه كاملاً
حقاً؟ حسناً, تفضل إسأل
آسف لأني دعوتك بالأناني
أيها الأحمق, أخرج من هناك
لا يهم كم أحاول, لا أستطيع أن أن أعرف ماذا تريد
نعم, الشخص الذي هزم كوروكودايل كان الكابتن سموكر بلا شك
و أنت إكتسبت الشهرة و الثروة بذهابك لأراباستا
لماذا أتيت إلى هنا؟
ماذا تريد من هذا الحصن؟
ماذا أريد؟ هذا كان مكان هبوطنا عندما سقطنا من السماء
يا رجل, الجراند لاين مكان ممتع
DisCinema.com
و هذا الحصن رائع أيضاً
الطعام هنا عظيم. أنا فتىً محظوظ
سامحني, القبعة القشية, حتى
...شخص لديه قوة فاكهة الشيطان
سيجد أن الهروب من نافارون بدون معجزة...
مستحيل...
سأغادر عندما أكون مستعداً للمغادرة
هل سمعت أننا أمسكنا برونونوا زورو؟
زورو؟
هذا اللعين
العم حصن, أين زورو؟
لماذا تسأل؟
أليس واضحاً؟
أنا ذاهب
لأنقذه
أنت لست بحاجة لتكون مستعجلاً
ستنضم إليه, قريباً
هناك شيء غريب! سنغادر
جيسيكا-سان
إذاً أنتم القبعة القشية
من المخزي أن يضيع شخص بمهاراتك حياته كقرصان
إستسلموا
طباخين نافارون متحدين أكثر من أي بحارين آخرين
هه, لقد أتيت من مطعم يحوي دستة طباخين هكذا
لكن, لا يزال
لن أكون قادراً على مهاجمة جيسيكا-سان
ماذا نفعل؟
يا رجل, أنا أتضور جوعاً
حسناً, وقت الأكل
أعتقد أن الطباخين الجدد يصنعون طعاماً عظيماً
اسرعوا لتحصلوا على بعض الطعام
توقفوا! نحن بصدد الإمساك بقراصنة
الآن فرصتنا
القبعة القشية
العم حصن, أراك لاحقاً
نحن نواجه قراصنة القبعة القشية
إستعدوا للإلتحام لحظة الإنذار
نحن نراهن بشرف نافارون بأخذ رؤوسهم
حاضر, سيدي
هؤلاء المارينز مشتعلون حقاً
لن أختبىء هنا أكثر
DisCinema.com
هل هناك ما أستطيع فعله مع هذه الثياب؟
عظيم
التغيير إكتمل
الآن سأكون قادراً
انتظر
بما أنك من جنود نافارون, ستتبع قوانين الملابس لنافارون و تبقي ياقتك مستقيمة
نحن دائماً نذكركم أيها المجندون الجدد
حاضر سيدي! سأتذكر ذلك
بالمناسبة, هناك شيء أريد أن أسأله
هل تعرف الطريق للرصيف حيث سفينة القبعة القشية محتجزة؟
إنه في مستوى أدنى, القطاع السادس بالأسفل
سيدي, شكراً جزيلاً لك
أعذرني
أوي
لكن, الرصيف
لا تقلق! سأجده بنفسي
ماري
أنت بخير! أنا سعيد
نموذج قديم
التحكم عند مؤخر السفينة, و محور الدفة قوي
قد يكون نموذجاً قديماً, و لكنها سفينة ثابتة
من أنت؟
ألا تعرفني؟ لا بد أنك مجند جديد
شــ...شيءٌ كذلك
هذه الصغيرة لا بد أنها واجهت الكثير من الحركة
إنها متضررة بشدة, لكن التصليحات ثابتة بصلابة
إن السفينة محظوظة لتحب لهذه الدرجة
هل تستطيع أن تخبر بهذا حقاً؟
سفن البحرية و سفن القراصنة متشابهة بالنسبة لي
أستطيع أن أخبر بهذه الأشياء من نظرة واحدة
هذا عظيم
شكراً جزيلاً
أيها الأحمق! أنا لا أمدحك
مع ذلك, أنا أحب صوت الإطراء
أنت وقح بالنسبة لكونك مارين
إذا لا زلت تريد أن تعامل سفن البحرية و سفن القراصنة بنفس الطريقة
الرائد درايك, إذا كنت هنا من أجل إصلاحات السفينة, ستستغرق على الأقل إسبوع
يبدو أن المارينز هذه الأيام مهمتهم الإضرار بسفنهم
كل طاقم الرصيف يعملون قرابة الساعة
لا تقلق, أنا لم آتي لأضايق ميكانيكي قديم
أنا هنا لأتحدث معه
هي, أنت هناك
نعم, سيدي
ما هو إلتزامك؟
ا...ا...الت
أنت حتى لا تعرف وحدتك؟
ا, أنا
أعتقد أنها الوحدة 18...
الوحدة 18 هي وحدة القناصين, كما أظن
DisCinema.com
ألا تعلم أن هذا الرصيف غير مسموح لأحد ما عدا موظفين الصيانة؟
أوه, نعم, بالطبع
سأعود لوحدة القناصين
هذا لن يكون ضرورياً
ألن يكون ضرورياً؟
إقبضوا عليه
مــ...ماذا فعلت!؟
هناك تقرير عن مجند جديد مجهول الهوية يتجول في الأنحاء
بالمناسبة, الوحدة 18 ليست وحدة القناصة
إنها وحدة الإمدادات
أو, هذا صحيح
أنا في وحدة الإمدادات
توقفوا, أيها الحمقى
أين تظنون أنفسكم!؟
إن هذا المكان مكرس للميكانيكيين
إذا سقطت قطرة دم واحدة هنا, سأجعلك تتأسف
ضعوا سيوفكم في أغمادها
خذوه إلى مركز القيادة
سيدي
أه, أهذا هو الرجل؟
أيها القائد, المتهم يدعي أنه من المارينز
أعتقد أن هناك أدلة كافية تدينه بأنه واحد من طاقم القبعة القشية
هي, أنت
نعم؟
ما أسمك؟
مصنف
ما هو إلتزامك؟
مصنف؟
لماذا ذهبت للرصيف حيث ترسو سفينة القراصنة؟
مصنف
مصنف, إه؟
نعم
دعني أضعه في الإصلاحية
انتظر, أيها الرائد
فكر في الأمر, (ستان مالاي) رست هنا
...هذا الصباح
مع مفتش خاص من مركز...
قيادة البحرية على متنها
مفتش خاص؟
قــ...قائد
إذا كان مفتشاً, ليقوم بالتحقيق بأمان, لن يفشي إسمه أو إلتزامه
عــ...عن ماذا تتحدث؟
هذا الفتى لا يمكن أن يكون
أنا متأثر لأنك عرفت الأمر
أنا أهنئك, أيها القائد. أنت محق
أنا المفتش الخاص من مركز قيادة البحرية
الكابتن اوسوب
هل يخفي القسم الثامن أي شيء؟
هل تعتني جيداً بالمدافع؟
هل معنويات الجيش مرتفعة؟
أنا أحقق في المسائل الداخلية بإسم مستعار
هذه هي
نحن نعتذر, كابتن
هذا سخيف
مفتش خاص من مركز القيادة له سلطة أكثر من قائد قسم
شخص مثلك لا يمكن أن يكون مفتش خاص
مثلي؟
شخص مثلي؟
ماذا تعتقد أنك تقول, درايك؟
هل نسيت أنك رائد؟
ماذا؟
إهانة ضابط أعلى رتبة من الممكن أن يوصلك لمحكمة عسكرية
لكن
ماذا تعتقد؟
هل تهتم إذا أكلت وجبتك القادمة في سجن البحرية؟
نحن آسفون للخلط في الأمور, كابتن
,كنت سأرسل شخص لإستقبالك
لكن الأمور تأخرت عن مواعيدها
أرجوك سامحني على هذا السهو
لا, لا, لا, أنا مسرور لأنك فهمت
أيها القائد, المفتش الخاص من مركز
قيادة البحرية, القائد شيبيرد, وصل
هل الحقيقي هنا!؟
كنت أعرف
أيها اللعين الصغير! هل أعتقدت أنك ستنفذ بجلدك؟
أنا آسف
DisCinema.com
ما خطبك؟ أين هو تكبرك؟
أنا آسف
هل سترسلني لسجن البحرية؟
ماذا؟ هل تعتقد أنه بإستطاعتك الإعتذار فقط؟
أنا آسف
أنا آسف, أنا حقاً آسف
آسف
,أنا مسرورة لأكون أحد معارفك
القائد جوناثان
سأعلمك كيف تعبث معي
ما المشكلة؟ ألا تقول شيء؟
روبين
حسناً؟ ماذا حدث لغرورك!؟
فهمت! روبين أيضاً متنكرة
عظيم
القائد
مسرور بلقائك في نافارون
هي, هذا أنا
كابتن اوسوب من مفرزة التحقيق العسكرية
هل نسيتي أمري خلال رحلتك؟
القائد شيبرد, هل تعرفين الكابتن؟
أنا لم التق هذا الرجل مطلقاً من قبل
كنت أعرف
لــ...لكن أنا
أنا كنت
اسجنوه
سأبدأ في التحقيق في تصميم نافارون
من فضلك, خذي راحتك
أنت مرحب بكي هنا, أيها القائد شيبرد
شكراً لك
هذه الوقحة
هل لديها شيء ضدي!؟
لقد طعنتني من الخلف
و أنت أيضاً, زورو
اللعنة! لو روبين تلاعبت أكثر, لكنا أنقذنا ماري بسهولة الآن
يجب أن تكون شاكراً لها
ماذا!؟ لماذا أكون كذلك!؟
لأنك معي
فهمت
إنها تعرف بأني سأكون بأمان أكثر مع زورو
روبين فعلتها من أجلي
لكن
هل حقاً هذا أكثر أمناً؟
يبدو أني يجب أن أبدأ التحقيق في القاعدة
لا يزال هناك فرصة للهروب بشكل نظيف
إذاً هناك طريق واحد للهرب
زورو
أين زورو!؟
أسكت
ألا تستطيع أن تكون أهدأ قليلاً!؟
أوي, من هذا الطريق
بالإضافة لزورو, لقد قبضوا على صاحب الأنف الطويل من الطاقم
القبعة القشية و الباقي من طاقمه لا بد أنهم قريبون
DisCinema.com
واصلوا البحث
حاضر, سيدي
حسناً, ماذا نفعل, كابتن؟
القبعة القشية و طباخ عالي المهارة
سياف و رجل ذو أنف طويل
دكتور غريب و ممرضة
بالإضافة إلى واحد
من أعلن نفسه أنه القائد شيبرد
هذا يجعلهم سبعة
لقد رأيناهم كلهم
لقد أمسكنا بسفينتهم و إثنان من طاقمهم
باقي طاقم القبعة القشية في متناولنا
الآن, ماذا ستكون حركتك التالية, مونكي دي لوفي؟
سأستمتع بمشاهدتك تلعب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com