نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أرجو المعذرة
ألا بأس إن أخذت تلك السلة والقش وبعض الخيزران؟
...لا أمانع، ولكن
.تلك السلة مثقوبة
.لا بأس، سأدفع ثمنها أيضًا
.لا، لا داعي لذلك، إنها مثقوبة على أي حال
!لا، سأدفع لك
.لا، لا بأس، خذ الخيزران والقش مجانًا أيضًا
!لكنني سأدفع لك
!قلت لا بأس! إنك فتى عنيد حقًّا
!اقبل بها رجاءً، رغم أنها مجرد فكة بسيطة
!شكرًا جزيلًا لك
!مؤلم
نيزوكو؟
!اختفت
.ها هي
المدرب
أوروكوداكي ساكونجي
الحلقة
...نيزوكو
حفرت حفرة؟
.أختي الصغيرة أصبحت كالخلد
.كما أنها عابسة بشدة
.لا بد أنها لا تريد التعرض لأشعة الشمس
!انتظري قليلًا
نيزوكو؟
أيمكنك الدخول هنا؟
.أريد التقدم حتى أثناء النهار
.سأحملكِ على ظهري
...تدخلين
...هنا
.سلة
.إنها بارزة
.لا أصدق أن نيزوكو كبرت لهذه الدرجة
.كما لو أنها كانت صغيرة في الأمس
نيزوكو؟
.أنتِ كبيرة كامرأة بالغة الآن
أيمكنكِ أن تعكسي ذلك وتصبحي أصغر؟
!أصغر يا نيزوكو
!اصغري
!أحسنتِ، أحسنتِ
!أنتِ فتاة مطيعة يا نيزوكو
!هذا مذهل
جبل ساغيري؟
...إن أردت الذهاب إلى هناك، عليك عبور ذلك الجبل، ولكن
DisCinema.com
ستغرب الشمس قريبًا، هل ستتجه إلى هناك حاملًا هذه الأمتعة معك؟
.هذا خطر
.سأتوخى الحذر
.شكرًا جزيلًا لكِ
!هناك أشخاص يختفون مؤخرًا
!حاول ألا تتوه
.ثمة معبد هناك
.هناك ضوء ينبعث منه، لا بد أن هناك أحد بالداخل
.لنلقِ نظرة
.أشم رائحة دم
!هذا الطريق الجبلي وعر، لذا لا بد أن أحدهم تأذى
أأنتم بخير؟
ماذا؟
.هذه أرضي
...من يقتحم أرض تغذيتي
!سيدفع الثمن
!شيطان مفترس
.هناك شيء غريب بكما
أأنتما بشريان؟
.فأس؟ لا بأس بك
...لكن خدش كهذا
.سيشفى فورًا
.أرأيت؟ توقف النزيف بالفعل
!سريع! كما أن قوته غير معقولة
!لن تنال مني مرتين
...والآن
!سأنهش رقبتك
!قـ- قتلته
...ولكنه شيطان، لذا
...نـ- نيزوكو
.لا أصدق هذا
هل تحرك للتو رغم قطع رأسه؟
!أيها الوغدان
!أحدكما شيطان كما توقعت! شعرت بهالة غريبة
لماذا يتحالف شيطان مع إنسان؟
!يتحدث أيضًا
!توقف
!نيزوكو
ما خطب هذا الشخص؟
DisCinema.com
!يخرج ذراعين من رأسه
!علي أن أنقذ نيزوكو
!تنحَّ
...إنه صلب
...رأسه
!صلب جدًّا
!حسنًا
!لففت الفأس بشعري لسلبها إلا أن شعري تشابك مع نفسه، سحقًا
نيزوكو! أين أنتِ؟
!نيزوكو
!توقف
أهناك الكثير من الشياطين يا ترى؟
.هذه ليست الرائحة التي شممتها في منزلي
...شيطان مختلف
...ولكن
.لا بد لي من الإجهاز عليه
.وإلا سيهاجم الناس مجددًا
...لذا
!علي أن أفعلها
!افعلها
DisCinema.com
.لا يمكنك الإجهاز عليه هكذا
!قناع عفريت
!لم أسمع صوت خطواته
كـ- كيف أجهز عليه إذن؟
.لا تسألني
ألا يمكنك التفكير بالحل بنفسك؟
...إن كان طعنه لا يجدي
.سحق رأسه هو الخيار الوحيد
...من أجل سحق جمجمته وتحطيمها تمامًا
.سأضطر لضربه بهذه الصخرة عدة مرات
.لا بد أنه سيعاني
ألا يوجد ما أستطيع استخدامه لقتله بضربة واحدة؟
.هذا الطفل ليس مؤهلًا
.إنه لطيف أكثر من اللازم ولا يستطيع اتخاذ القرارات
.رغم أنه يواجه شيطانًا إلا أن رائحة اللطافة تفوح منه
.لديه شفقة حتى تجاه الشياطين
...غيو
.لا فائدة من هذا الطفل
غبت عن الوعي؟
هل جسدي ميت إذن؟
.أشعر بالغثيان
!أيها الوغد! سأقتلك! سأفترسك
!تعال إلي! هيا
!لا يسعني المجيء إليك، لذا تعال إلي
!ترددت كثيرًا لدرجة أن الشمس تشرق الآن
أتصغي إلي يا هذا؟
!تعال إلي أيها الوغد
!أتسمعني أيها الوغد؟
DisCinema.com
شعاع بسيط كذلك تسبب بهذا؟
!لا عجب أن نيزوكو تنفر منه
نيزوكو؟
...نيزوكو
.صحيح
أين ذلك الرجل؟
دفن الأشخاص الذين قتلوا؟
...المعذرة
.أنا أوروكوداكي ساكونجي
أنت الفتى الذي أرسله توميوكا غيو إلي، صحيح؟
.نعم! اسمي كامادو تانجيرو
...وأختي نيزوكو
.تانجيرو
ماذا ستفعل حين تلتهم أختك إنسانًا؟
!بطيء جدًّا
.إنك بطيء جدًّا في اتخاذ قراراتك
.فشلت في الإجهاز على ذلك الشيطان قبل طلوع الفجر
أتعرف لماذا عجزت عن تقديم جواب لسؤالي فورًا؟
!لأن عزيمتك ضعيفة جدًّا
.هناك شيئان تفعلهما إذا التهمت أختك إنسانًا
...تقتل أختك
!وتمزق بطنك وتموت
!هذا ما يعنيه الارتحال مع أختك التي أصبحت شيطانًا
.ولكن من واجبك أن تحرص على عدم حدوث ذلك، تذكر هذا
DisCinema.com
...أن تسلب أختك حياة شخص بريء
!هو الشيء الذي لا يجب حدوثه مهما كانت الظروف
أتفهم ما أقوله؟
!حاضر
...إذن سأختبرك الآن
.لأرى إن كنت مناسبًا لتصبح عضوًا في فيلق قتلة الشياطين
!احمل أختك على ظهرك واتبعني
إنه سريع! كم عمره بالضبط؟
...وأيضًا
!لا أسمع صوت خطواته كما توقعت
!نيزوكو، أعلم أنكِ تهتزين ولكن اصبري رجاءً
.رغم أنكِ تحليتِ بالصبر طوال الوقت
...نيزوكو
...لطالما كنتِ
تصلحين الكيمونو مجددًا؟
.أعتقد أن علينا شراء واحد جديد
.لا بأس، لا بأس، لا عليك
.فأنا أحب هذا الكيمونو
.اشتر المزيد من الطعام للصغار بدلًا من ذلك
...أعدكِ أنني سأعيد لكِ إنسانيتكِ
!سأشتري لكِ كيمونو جميل يومًا ما
...كل ما عجزت عن فعله للآخرين
!سأفعله لكِ
...و- والآن... هل
تعترف بي؟
.الاختبار يبدأ الآن
.سنتسلق جبلًا
.سأتحمل مسؤولية الاعتناء بأختك
DisCinema.com
.أرجو منك ذلك
.أنا مرهق
.بدأت ساقاي تفقد قوتها
.وبدأت أشعر بالدوار أيضًا
.والآن عد إلى المنزل الموجود أسفل الجبل من هنا
.لن أنتظر حتى طلوع الفجر هذه المرة
أهذا كل شيء؟
.فهمت
.يظنني سأتوه بسبب هذا الضباب الكثيف
.كل ما علي فعله هو العودة قبل الفجر
!هذا سهل
.لدي حاسة شم قوية
.حفظت رائحة أوروكوداكي-سان بالفعل
أحجار؟
حفرة مخفية؟
.فهمت
.هناك فخاخ في المكان إذن
هكذا إذن؟
!سحقًا
!هذا سيئ، سيئ، سيئ
...إذا استمررت بالوقوع في الفخاخ
!فلن أقوى على النزول قبل الصباح
...كما أن هذا الجبل
...هذا الجبل
!الهواء فيه قليل
.إنه أقل من هواء الجبل الذي عشت فيه
!لذلك أختنق هكذا وأشعر بالدوار
هل سأنجح في العودة؟
!قد أفقد الوعي
!لا
!سأعود
...تحكم بأنفاسك
!وشم روائح الفخاخ كلها
!حسنًا! فهمت! فهمتها
...الفخاخ المنصوبة من قبل بشر
!تحمل رائحة مختلفة قليلًا في النهاية
...ولكن معرفة ذلك
...لا تمنحني القدرة الجسدية الكافية
DisCinema.com
!على مراوغتها جميعًا
!سأعود... حتمًا
!نيزوكو
.لقد... عدت
.تحياتي يا أوروكوداكي ساكونجي-دونو
.أرسلت إليك فتى يطمح لأن يصبح قاتل شياطين سياف
.كان شجاعًا بما فيه الكفاية لمهاجمتي وهو أعزل
...قتلت عائلته على يد شيطان
...وتحولت أخته الناجية إلى شيطان
.لكنني قررت أنها لن تهاجم البشر
.إنني أشعر بشيء مختلف في هذين الاثنين
.والفتى مثلك يتمتع بحاسة شم قوية
.ربما سيشق طريقه نحو النجاح ويحمل تقاليدك ويرثها
.أطلب منك أن تدربه
...أعلم أنه طلب أناني
.ولكن سامحني رجاءً
.عسى أن تجد الصحة والهناء في مسعاك
...مع خالص احترامي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.توميوكا غيو
DisCinema.com
.أعترف بك
.يا كامادو تانجيرو
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
فاجأنا الشيطان في المعبد، صحيح؟
.لم أتوقع أن يخرج ذراعين من رأسه
DisCinema.com
!بما أن أوروكوداكي-سان اعترف بي، سأبذل جهدي
!والآن حان وقت سر تايشو
...صاحب قناع العفريت أوروكوداكي-سان، لن تصدقوا أن عمره هو
!تانجيرو
نعم؟
أتريد النيكوجاغا أم الأودن للعشاء؟
!بطيء في اتخاذ القرار
!أريد أودن
!"الحلقة القادمة والثالثة: "سابيتو وماكومو