نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الفن الدموي
!الدم المتفجر
...رابطتي أنا ونيزوكو
...لا يمكن لأحد
!قطعها
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
عائلة مصطنعة
الحلقة
...نيزوكو
.ا- انتصرت
!انتصرت
.أنقذني أبي
...لا أعلم كيف استطعت إطلاق تلك الهجمة
.برقصة الكاغورا المتوارثة في عائلتنا
!لكنني نجوت بفضلها
!هزمته
.لا أستطيع رؤية نيزوكو
هل السبب في أخذي للكثير من الأنفاس؟
!الرنين في أذنيّ مؤلم
!جسدي كله ينبض بالألم
...علي
.أن أشفى بسرعة
.ما زال علي أن أقاتل أكثر
.سأذهب لإنقاذ إينوسكي
!بسرعة
.رائحة الدم ازدادت للتو
.صحيح، لم تبعث رائحة الرماد المعتادة تلك
...محال
رغم أنني قطعت رأسه؟
أظننت أنك هزمتني؟
.أيها المسكين
هل أسعدتك أوهامك البائسة؟
.قطعت رأسي بخيوطي أولًا
.قبل أن تقطع رأسي
.لا يهم
.سأقتلك أنت وأختك
.لم أغضب هكذا منذ زمن
!انهض
!انهض حالًا
!تحكم بتنفسك
!أسرع
!بسرعة
DisCinema.com
لماذا لم تحترق يا ترى؟
أنا وخيوطي وحدنا من احترقنا، صحيح؟
...لا أعلم إن كانت قوة أختك
.لكن شكرًا على إثارة حنقي
.أستطيع نحتكما دون أدنى ندم الآن
...إذا تنفست بالشكل الصحيح
!لا يهم مدى إرهاق جسدي
...الفن الدموي
!سلة العين القاتلة
.لا تهلع
!لا تخل بتنفسك
...اهدأ
...إذا هدأت
...يدي
!لا أستطيع رفعها
.أتى أحدهم
أهو زينيتسو؟
.أحسنت بالصمود حتى وصولي
.دع الباقي لي
...واحد تلو الآخر
!تستمرون باعتراضي أيها الحثالة
...الفن الدموي
!دوران الخيوط القاطعة
...التركيز الكامل
...تنفس الماء
...الهيئة الحادية عشر
.ركود الماء
هيئة حادية عشر؟
من يهتم بهيئتك الحادية عشر؟
ماذا؟
ماذا؟ ماذا فعل؟
...حالما دخلت نطاقه
.تبعثرت الخيوط
لم يصله ولا خيط واحد؟
أقوى الخيوط انقطعت؟
!هذا مستحيل
!مجددًا
!فشلت
!رغم أنني كنت الوحيدة التي لم تفشل حتى الآن
!في لعبة تصنع العائلة هذه
.حاصرناها أخيرًا
.انظر إلى ذلك
شيطان؟
.إنه طفل
.حتى وإن كان بمظهر طفل، ما زال شيطانًا
.إن أعفينا عنه، سيلتهم الناس
...يا هذه
...أجيبيني
أتريدين مني إنقاذك؟
...في المقابل
هل ستنفذين طلبي؟
!سأفعل أي شيء
!سأفعل ما تريد لذا أنقذني
.انضمي إلى عائلتي إذن
!سأفعلها! سأفعلها
عمَّ يتحدثان؟
.هيا، استعدي
DisCinema.com
.مرحبًا
...بدءًا من اليوم
.أنتِ جزء من عائلتي أيضًا
.اشربي هذا
.قوة عائلتنا تنتمي لروي
.بما أننا كنا شياطين ضعيفة، شارك روي قوته معنا
...لأن روي أحد المفضلين لحضرته
.يحصل على إذن خاص بفعل هذه الأمور
أتشعرين بها؟
.لن تضطري للخوف من صيادي الشياطين بعد الآن
...والآن
.حان وقت اللمسات الأخيرة
.حسنًا، ارفعي رأسك الآن
.تهانيّ
.أنتِ فرد حقيقي في العائلة الآن
DisCinema.com
.إنه مجرد تظاهر
.لسنا مرتبطين بالدم
.إننا مجرد عائلة من الغرباء
!آسفة
!سأرقى لتوقعاتك يا روي
!سأتدرب! سامحني
!آسفة! لم أستطع إتقانها
!أعود إلى طبيعتي أحيانًا عن غير قصد
.لا أريد سماع أعذارك يا أمي
.العبي دور الأم كما ينبغي
.أعلم ذلك يا روي
...جميعنا كنا خائفين من صيادي الشياطين
.وأردنا رفاقًا لا أكثر
.لم يشأ أحدنا المشاركة في لعبة العائلة غير المنطقية هذه
...لكن من يفشلون في تنفيذ طلبات روي وإطاعة أوامره
.يتم نحتهم أو يسلب منهم ذكاؤهم
.أو يتم تعليقهم وتعريضهم لأشعة الشمس
.اكتفيت من هذا
.سأتظاهر بأنني لم أسمع شيئًا
.أعلم أنك لست مغفلة
.بخلاف الآخرين
.لنهرب معًا
.ما كنت لأقول ذلك أمام أحد غيرك
.أنتِ الوحيدة التي أعدها أختي الصغيرة
.سيستدعي ذلك الشخص روي غدًا وينزل من الجبل
.سننتهز الفرصة للهروب
DisCinema.com
.هذا مؤسف
...جميعهم كانوا مغفلين
!لكنني مختلفة
!إلا أنني فشلت
!روي
!قُتلت أمنا
.وربما أخونا أيضًا
ما العمل؟
.اقترب صيادو الشياطين كثيرًا
أ- ألا يجب علينا الهروب؟
...توقف
تعلمين، صحيح؟
.أكره رؤية وجهك يعود إلى طبيعته
إلامَ تنظر؟
.هذا ليس عرضًا
...لحسن حظي أنه لم يفعل شيئًا
.سوى تقطيع وجهي
!شيطان
DisCinema.com
!ماذا؟
.لا فائدة، لا يمكنك قطعها
...إن كرة خيوطي
.ناعمة لكنها صلبة
.أولًا، سيذيب السائل الملابس التي تعترضه
.ثم يحين دورك
.ستصبح طريًّا بسرعة، ثم أتغذى عليك
!هذا مذهل
هل أطلقتِ تلك الخيوط من كفك؟
.مساء الخير
القمر جميل اليوم، صحيح؟
.لا يبدو أن لكِ نية في مصادقتي
!مـ- مـ- مهلًا
!أرجوك
!أنا مجبرة على فعل هذا
!إذا عصيته، سيمزقني إلى أشلاء
هكذا إذن؟
.يبدو هذا مأساويًّا
.سأساعدك
.لنكن على وفاق
سـ- ستساعديني؟
!أجل
...لكن من أجل أن نصبح صديقتين
.علي أن أطرح عليكِ بضعة أسئلة
.أيتها الفتاة الظريفة
كم شخصًا قتلتِ؟
.خمسة
.لكنني أُمرت بذلك، لم يكن بيدي خيار آخر
.لا داعي للكذب في ذلك
.لأنني أعلم
.التعويذة التي استعملتها لتحويل أحد جنودنا إلى شرنقة كانت مبهرة
!النجدة
!أحدكم
التهمتِ ثمانين شخصًا على الأقل، صحيح؟
.لم ألتهم كل هذا العدد
.لم أقتل إلا خمسة
.لكنني جئت من الغرب
DisCinema.com
.يا آنسة، من الغرب
...في الجانب الغربي من الجبل
.رأيت مجموعة من الشرانق المعلقة على الأشجار
...البشر المحبوسون داخلها
.أذابهم السائل وماتوا جميعًا
.في ذلك المكان وحده، وجدت أربعة عشر شرنقة على الأقل
.أربعة عشر شخصًا
.جميعهم موتى
.لست غاضبة من ذلك
.كنت أتحقق من العدد الدقيق فحسب
ما الذي سيفيدكِ به التحقق من ذلك؟
!ستنالين العقاب الذي تستحقينه وتولدين من جديد
عقاب؟
.بتلك الطريقة سنصبح صديقتين
...إذا نجوتِ دون عقاب بعد أن سلبتِ كل تلك الأرواح
.لن ترقد ضحاياك بسلام
...ربما أقتلع مقلتيك
.أو أقطع بطنك وأستخرج أعضاءك
...لكل شخص قتلته
.سأعذبك
...وبعد أن تتحملي ذلك الألم والمعاناة
.ستغفر خطاياك
.لنبذل جهدنا معًا
...لا تقلقي! بما أنكِ شيطان، لن تموتي من ذلك
!ولن يخلف ذلك أي آثار
!لا تمازحيني
!موتي
!أيتها الحقيرة
.يبدو أنه من المستحيل أن ننسجم
.هذا مؤسف، هذا مؤسف
.تنفس الحشرات، رقصة الفراشة
.النزوة
...رأسي
لم يُقطع؟
ما خطب سيفها؟
.هكذا إذن
.لأن جسدها صغير ولا تتمتع بقوة جسدية، لا تستطيع قطع الرأس
.أستطيع هزيمتها إذن
.لا يجب أن تطمئني لأنني لم أقطع رأسك
.لأن هناك سيافون يستعملون السم مثلي
DisCinema.com
...فيلق قتلة الشياطين، هاشيرا الحشرات
.كوتشو شينوبو
...قد أكون الوحيدة العاجزة عن قطع رؤوس الشياطين بين أعضاء الهاشيرا
.لكنني ابتكرت سمًا يقتل الشياطين، أظنني شخصًا مذهلًا قليلًا
!اعذريني
.لا يمكنكِ سماعي لأنكِ ميتة
!يا لإهمالي
أأنت بخير؟
!بطريقة ما
ماذا حدث للشيطانة؟
ألا يجدر بك الإجهاز عليها؟
.قتلتها بسم الوستاريا
.إنها ميتة بالفعل، لذا ستتعفن إن تركناها
!أنا خبيرة في الصيدلة
.ذابت ملابسك، لكن جسدك سليم نوعًا ما
!هذا مطمئن
...والآن
...بالنسبة لمكان الشيطان الذي أجبر هذه الفتاة على طاعته
هل سبقني إليه توميوكا-سان يا ترى؟
...نيزوكو
!سأقتلهما! سأقتلهما
!سأقتل هذين الأخوين مهما كلفني ذلك
!أخوان
ما الذي تريد فعله يا روي؟
ما قصدك بالعائلة؟
.لا أعلم
.لأنني لا أملك ذكريات عن حياتي البشرية
ألهذا السبب جعلتنا نتصنع دور العائلة؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ظننت أن ذكرياتي ستعود
.إذا شعرت برابطة عائلية
DisCinema.com
...رابطة عائلة حقيقية
.صحيح
...أنا
!نيزوكو
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!هذا مذهل! لا أصدق أنكِ ابتكرتِ سمًا يقتل الشياطين
.أنا أدرس علم الصيدلة
.لا يقتصر قتل الشياطين على التلويح بالسيف وحده
DisCinema.com
.هـ- هكذا إذن
!والآن، حان وقت سر تايشو
...السم مصاغ داخل غمدي في الواقع
!ولا أحد يعرف الطريقة غيري أنا والحداد
!حسنًا، سأرقى سلم الترقيات بسيف مميز أيضًا
.أعتقد أن عليك اكتساب مهارة تمنع ملابسك من الذوبان أولًا
!يا لها من صياغة سامة
".الحلقة القادمة والحادية عشر: "مخالف لقوانين الفيلق
!الطموح العالية شيء محمود! لنبذل جهدنا جميعًا