نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
العم حصن
أراك لاحقاً
أوي, هذا أنا
ارموه في السجن
يجب أن تكون شاكراً لروبين
هذا صحيح, إنه أكثر أمناً أن أكون بجانب زورو
...ربما كان من الأفضل أن لا أحقق هنا
...اعتقد أن هناك مخرج واحد
قرار لوفي و سانجي المتهور
مناورة الإنقاذ الكبرى
...في أثناء إمساكنا بطاقم قبعة القش
,هناك واحد يستخدم لباس البحرية
و يحاول أن يصبح ضابطاً أمام أعيننا
إسمعوا, لا تنتظروا حتى نقدم التقرير
إذا رأيتم أي متطفل, إمسكوه في الحال
هل سمعت ذلك؟ صاحب الأنف الطويل واحد من طاقم قبعة القش
نعم, و لكن لماذا أتى كل هذه المسافة إلى هنا؟
صحيح, صحيح. بإستطاعتهم أن يحصلوا على سفينة أفضل من هذه إذا أرادوا
يستطيعون سرقة واحدة ثم يهربون بسرعة
هؤلاء القراصنة يجب أن يستيقظوا مبكرين ليفعلوا ذلك
هذا صحيح
أوه, ميكاو-سان. هل إكتفيت لليوم؟
...الأقدم لم يعمل جيداً
...الأقدم, لقد قال
أي جزء فيه هو القديم؟
أيها اللعين! كن أكثر حذراً
آ-آسف
اللعنة
...هذا الحصن مزعج
أتساءل أين زورو و سانجي
DisCinema.com
بما أنه تم القبض عليهم, إذاً هم في السجن
عظيم! إذاً دعنا نذهب إلى السجن
هل تعرف أين السجن؟
سانجي, ألا تعرف؟
بالطبع لا أعرف
...أنا أعتقد حقاً أن جزيرة-البرعم هذه تبدو
ماذا تعتقد؟
فقط إحساس
لكن يبدو أنها مكان ملائم
ليس فقط أنها محاطة بالمياه, و لكن يبدو أن طريق الهروب الوحيد هو هذا الجسر
يبدو أنه صعب, لكن لا بد أن نتحقق
صحيح
الرجوع أيضاً سيكون صعباً
نهم, هذه منطقة القطاع (إف) الرابع, كل شيء تحت السيطرة
واصل البحث
يستطيعون التواصل في ما بينهم بواسطة دن دن موشي صغير
... سيكون صعباً أن
قل, سانجي
هذا يبدو ممتعاً
اسرع لنذهب, أيها القرد اللعين
...هذا المكان
لا تتحرك
...هذا غريب
السفن تدخل و تخرج بدون أية نماذج
لماذا؟
...أنا مراقبة
هي, أنت! إلام تخطط؟
من تعتقدني!؟
نسمع ذلك بشكل دائم عندما نأتي إلى هنا
مفتش خاص, المحقق شيبرد-دونو, أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف هذا, أخرجني بسرعة إذاً
لدي عمل مع القائد جوناثان
المحقق شيبرد؟
هذه هي
الشخص الذي سرقت روبين هويته هو هذا الشخص
...في المقابل, لقد حل مكان أحدنا بالخطأ
في هذه الحالة
توقف, هذا غير مجدي
...الرجل يجب أن يعرف متى يستسلم
...كف عن المكافحة هكذا
الرفيق كوندوريانو
كوندوريانو؟
ما هذا!؟
من أنت؟
...أوقف هذه المزحة السيئة.من المستحيل
أن تنسى إسمك و وجهي, صحيح؟...
لا تقترب مني! هذا مثير للإشمئزاز
أنا لا أعرفه! أنا لا أعرف أمثاله
ماذا حدث لك؟
لا تخبرني أنك فقدت ذاكرتك عندما إصطدمنا!؟
هذا محزن.. هذا كثير
أوي, أنا أتوسل لكم! هلا تركتموه يهرب من هنا؟
إنه لم يعد كوندوريانو الذي طالما عرفناه
لقد عرفناه الآن
أه, حتى لا نحتاج للتحقيق الآن
هه؟ ماذا تقرر؟
إنتظروا! ماذا ستفعلون معي؟
إنتظروا!! ألا تفهمون عندما أقول لكم إنتظروا؟
كوندوريانو
من هو كوندوريانو؟
DisCinema.com
أنت مزعج لعين
عظيم, زورو
كل شيء يسير بسلام! شكراً روبين
وجهك يبدو سيئاً, أوسوب
أيها القائد
لم نستلم أي تقرير من أي شخص شاهد قبعة القش
ماذا يجب أن نفعل, أيها القائد؟
أعتقد أنهم يبحثون عن السجن
ماذا لو قدناهم إلى هناك؟
تقدم و انتظرهم, حاول أن لا تفعل شيء قدر الإمكان
و الآن
الحركة الأولى ستحدد الفائز
ما المشكلة, سانجي
...اللعنة
أعتقد أننا يجب أن ندخل بالقوة
...ماذا؟ لا يوجد أحد تحت الجسر
لنذهب لوفي! للأسفل
ألو؟
لدي تقرير لأقدمه
لقد حصلنا على إثبات بأن المتهم الذي أمسكناه سابقاً
ينتمي إلى قراصنة قبعة القش و إسمه كوندوريانو
كوندوريانو؟
نعم
...إنه يقول بأنه المفتش شيبرد, لكن
DisCinema.com
أعتقد بأنه يكذب
عمل جيد
إثنان شيبرد؟
...و بعد ذلك
أوي, زورو. ألا تعتقد بأن الجو هنا غريب؟
نعم, لدي شعور سيء
...أوي, هذا
...أنت
ميكاو-سان؟
ماذا تفعل في هذا المكان؟
...ماذا أفعل؟ أنا لدي عمل فقط
اخفضوا سيوفكم في الحال
فهمت
و ماهو العمل الذي لديك؟
ليس معك
أريد أن أتحدث مع صاحب الأنف الطويل
انتظر! لا تستطيع التحدث مع السجناء هكذا
لن أتأخر, راقب فقط
...أه! أنت الذي
لا تخبرني أن شيئاً حدث للجوينج ماري؟
إهدأ, سفينتك بخير
لحد الآن
DisCinema.com
...هذا مريح
أنت من أصلح السفينة, أليس كذلك؟
...آه, نعم
...لا أستطيع أن أدعك تصلحها هكذا
.لقد وضعت الصفائح الحديدية بدون وضع المفاصل أولاً
إذا أتت عاصفة قوية ستسقط مرة ثانية, أليس كذلك؟
المفاصل؟
ماذا؟ ألا تعرف حتى عن المفاصل؟
...لا. في الحقيقة, أنا لست من رمم السفينة أو
...من أصلحها كان
من فعل ذلك في ليلة واحدة؟
نعم, لقد حدث ذلك بينما كنا في مكان يسمى
...جزيرة السماء, على إرتفاع 10 آلاف قدم
عشرة آلاف؟
نعم, نعم... أنت لن تصدقني على أية حال, أليس كذلك؟
كما أتذكر, فإن هذه السفينة سقطت من السماء
نعم, هل تصدقني؟
منذ أن رأيت ذلك بعيني, لا يوجد مجال لأن لا أصدق
إذا أخذت بعين الإعتبار الزاوية التي
أتت بها, لا بد أنها سقطت من إرتفاع شاهق
هذا صحيح
لقد واجهنا الكثير من المشاكل في السماء
كان هناك حاكم و حتى ملائكة
حاكم وملائكة؟
يبدو أنك مت لمرة
مت مرة واحدة؟ لقد إعتقدت أني مت لمرات لا تحصى
...هذا جيد. لكن عن ما كنا نتحدث عنه
هل ظهر ذلك الشخص أثناء الليل و يوجد ضباب كثيف؟
هذا صحيح, أنت تعرف الكثير
أ-أنت... هل تعرف ما كان ذلك الشيء؟
...هذا الشخص قد يكون
ماذا تفعلون؟
توقف هنا, أيها العجوز
نحن مشغولون بشيء, كما ترى
خذوه بعيداً
أوي. إنتظروا
ان-انتظر لحظة! أوي, من كان ذلك الشخص!؟
DisCinema.com
هذا صحيح, نسيت أن أخبرك بشيء مهم
إستمع جيداً, صاحب الأنف الطويل! عندما تقوم
بتصليحات, إنتبه للأماكن التى لا تراها عادةً
!ما يحتاج حقاً للإصلاح هو هذه الأماكن
إذا كنت تهتم لسفينتك لا تنسى ذلك
هل فهمت ذلك؟
نعم! فهمت, أيها العم
شكراً لك
شخص ما يخرج
نعم, لكن ذلك المكان بالتأكيد مقرف
عظيم! إذاَ لنذهب
انتظر, إنتظر! هذا مشبوه
لقد وصلنا إلى هنا عبر طريق لا يوجد فيه أحد
يبدو كما لو كانوا يرونا الطريق
هذا ما يبدو عليه الأمر
فهمت
العم حصن, عم لطيف
هذا فخ, فخ
ليمسكنا, على الأرجح أنه يريدنا
أن نذهب مباشرة في هذا الطريق
أليس هذا جيداً؟ على أية حال, إذا لم ندخل لن نكون
قادرين على إنقاذ زورو و أوسوب, أليس كذلك؟
...هل أنت غبي!؟ لماذا نرمي أنفسنا لفخ العدو
هذا مؤكد. يجب أن نتوقف عن إضاعة الوقت
...و ندخل
...أنا لا زلت خائفاً على نامي-سان
و روبين-تشان أيضاً
سانجي, هل تعيد النظر في الموضوع؟
لا
أنت كذلك, صحيح؟
ليس كذلك
إنه مكان فارغ فعلاً
حسناً, اسرع
صحيح
أوي, زورو
أوسوب
DisCinema.com
أين أنت؟
هه؟ أليس ذلك صوت لوفي؟
إنه لوفي حقاً
أوي, لوفي,نحن هنا
...هل هذا يجدي؟ قد يكون هؤلاء الرجال قبضوا عليه
آه! لا تأتي
...لا, في الواقع تعال رجاءً
ماذا يجب أن أقول؟
"لا أعلم. قل شيئاً مثل "إذا أردت أن تأتي, تعال
إذا أردت أن تأتي, تعال
هناك صوت
هذا الطريق
آه, لقد أتى
كن حذراً, لوفي
وجدتهم
...إنتظر, سأخرجك من هنا الآن
هذا هو! إنه حجر البحر
كنا ننتظر
إستسلم, يا ذو القبعة القشية
هذا إستخفاف بنا
هل تظن أنك تستطيع إيقافنا بهذا؟
هل هذا مستحيل حتى لو كان كذلك؟
إنه مشابه, أيها الأخطبوط
و الآن, ماذا يجب أن نفعل؟
...في البداية
ماذا؟
هذا محزن
هذا القفص لن يكسر إلا إذا استخدمت مدفع
اللعنة
ما مشكلة هذا القفص؟
مدفع؟
هذا صحيح
سانجي
خذ الذي في جيبي
في جيبك؟
يوجد صدفة الصدمة بداخله
سنكون قادرين على كسر القفص بواسطته
صدفة الصدمة!؟
...هي, إنه يؤذي مستخدمه أيضاً
هل هذا وقت الشكوى من شيء كهذا؟
هيا, خذه
ماذا يثرثرون هناك؟
إستسلموا من دون مقاومة
ماه, إنتظر فقط أيها الرجل الغوريلا
سأريك شيئاً ممتع, لذلك إصمت
محارة؟
إذا بقيت هنا, لن يكون خطأي إذا أصبت
نعم, هذا صحيح, هذا صحيح
...لنفعلها
أهذا الثعبان المصلح؟
...أيها الأحمق
ما هذا؟ هل هذا ما تسميه سلاح سري؟
أسكت و إلا قتلتك
إنه مخيف! لقد تحول إلى شيطان
سانجي-كن, آسف! إنه في جيبي الآخر
...خذه, في هذا الجيب... هذا الجيب
...الروائح
اللعنة
م-ما هذا!؟
!اللعنة
...من هو؟ من هو الذي وضع هذه الرائحة في صدفة الروائح
DisCinema.com
أنا... أنا حقاً آسف
لماذا لم تفعلها في مكان آخر؟
هذا سيء! سينفجر! إنبطحوا
هناك إنفجار في السجن
هذه حالة طارئة, بسرعة
أوي, هل أنت بخير؟
خطة الهروب... نجحت
يبدو كذلك
...آآه! لا أستطيع الخروج
...اللعنة, أنت دائماً تحتاج لمن ينتبه لك
و الآن, من غير الجيد بقائنا هنا
لنخرج من هنا بسرعة
نعم, شكراً لك
لنذهب, لوفي
نعم
يا فتيان, لنخرج من هنا
أه, أوي, أوي! إنتظروا لحظة, إنتظروا
لا تدعوا زورو يذهب أولاً
سنضيع
...أوسوب, أيها اللعين
الكل, هل أنتم بأمان؟
...نعم, بطريقة ما
عظيم, الذي يستطيع التحرك, يتبعني
سنطارد قبعة القش
هؤلاء الحمقى! الآن, حلفاؤنا يجب أن يجتمعوا بالخارج
الآن سنهزمهم بهجوم الكماشة, و نرسلهم إلى العالم الأخر
DisCinema.com
لقد ضعنا
أين هذا المكان!؟
كيف ضعنا؟ هذا مستحيل
إه, أصمت
أيها القائد! أنا آسف جداً! لقد هرب طاقم قبعة القش
ماذا عن الأعضاء الآخرين؟
هل رونونوا و الآخرين معاً؟
...نعم! هه, لا
إستناداً للشهود, فقط كوندوريانو لم تتم رؤيته في أي مكان
هل هذا ما في الأمر؟
أيها الرائد, تأكد من تقوية حراسة الجسر
ن-نعم
حسناً, خذ الأمور بروية
ستكون لدينا فرص لا تحصى لنمسكهم لاحقاً
...هؤلاء الأطفال
يبدو أنهم بدأوا التحرك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com