نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!!اركض, اركض! اركض
ا-ا-انتظروا لحظة
أين الجوينج ماري؟
إشتراك وحدات الدم الحار الخاصة
مناورة الإنقاذ الكبرى
بقي واحد هنا
طاقم قبعة القش تركوا واحداً من اصدقائهم
ليس الأمر كذلك
أنا محقق في البحرية, المفتش الخاص شيبرد
...ساعدوني
مفتش؟
...يجب أن أقدم تقريراً لمركز القيادة
لأخبرهم بأن نافارون ترك قراصنة يهربون
هذا واضح على وجهك, كوندوريانو! حتى و أنت تحاول الكذب, لا يسير ذلك في مصلحتك! خذوه
كوندوريانو!؟
ما هذا!؟
...ستأتي
دعوني! أنا لست كوندوريانو! أنا شيبرد
أنا ملازم بحري! أنا المفتش شيبرد
ماذا يحدث؟
إهه! البحرية
من هذا الجانب أيضاً
هذا سيء, حقاً سيء! نحن حتى لا نستطيع الهرب
أخيراً يبدو أن المرح بدأ
العم حصن قال ذلك
...هذا المكان من المستحيل الهرب منه
يبدو كذلك
عدد الجنود المتمركزين هنا يفوق الألف
كيف يكون ذلك ممتعاً؟
...إنه بالفعل مستحيل
إذا كيف يكون ذلك ممتعاً!؟
لا بأس بأي حال, أوسوب
هل ستوقفهم عندما يبدأ؟
الوحدة 39 وصلت
الوحدة 49 وصلت
سنقبض على طاقم قبعة القش
DisCinema.com
لا تقفوا هكذا! طاردوهم
انتظر, قبعة القش
...هذا
طاقم قبعة القش
هل وصلنا للنهاية؟
لا, نستطيع الذهاب إلى هناك إذا بقينا
...قريبين من الجرف
قبعة القش, أخيراً ظهرت
قائد نافارون
جوناثان, أهذا هو؟
العم حصن, هل أنت هنا؟
لأن هذه هي غرفتي
إقذفوهم بالقنابل
...نعم! لكن, لقد أخبرونا أن لا نطلق ناحية البرج
أنا لا أبالي, أطلقوا
أه, لوفي, لوفي! هذا خطر
ماذا عن هذا؟ أنا انقذ اصدقائي
"لقد أخبرتك, أوسان, "سأخرج من هنا في أي وقت أشاء
حقاً. و بعد ذلك, هل تخليت عن الحياة؟
لا, نحن في طريقنا للخروج من هنا
أنا أتساءل إن كان بمقدورك الهروب من نافارون
لا, مني
إذا استطعت إمساكنا, لأننا قراصنة كما ترى
اهربوا
هل هربوا؟
أيها القائد
في هذه اللحظة, الوحدة 21 تقوم بتقوية دفاعات المنطقة السابعة و يعدون كمين
سنقودهم إلى هناك, هذه ستكون فرصتنا للقبض عليهم مرة واحدة
إسحب كل جندي من القطاع السابع
إنها نهاية مسدودة, اعتقدت أنه سيكون مكان مثالي
.التكتيكات لا تنفع ضد قبعة القش
إن جائزة 100000000 بيلي إستخفاف به
إذا حاربناهم مباشرة, سننتهي بخسارة كبيرة في الجنود
لا أريد أي ضحايا غير ضروريين, و أيضاً
لا أريد أن تتدمر القاعدة
نعم
بلا شك أنهم سيتوجهون إلى الرصيف ليسترجعوا سفينتهم
ماذا عن وضع كمين لهؤلاء السبعة قراصنة
في الرصيف 88؟
!انتظر, قبعة القش
درايك؟
نعم؟
تستطيع التقدم نحو الرصيف
رجاءً ضع نفسك في مسؤولية القبض على قبعة القش
سأمنحك التصريح بإستخدام ذلك السلاح
نعم
و لكن حتى يصل الرائد درايك
...إلى الرصيف 88 سيستغرق الكثير من الوقت
هذا صحيح
لا يوجد خيار أمامهم إلا أن يعبروا الجسر ليصلوا للرصيف 88
.سنكون بخير إذا حمينا هذا المكان
ماذا لو تركناهم ينزلون للمستوى الثاني, على البوابة القوية؟
قد يكونوا محاربين, لكن إذا قوينا دفاعات البوابة القوية سيكون من الصعب عليهم كسرها
هذا يجب أن يوفر علينا الوقت
و بعد ذلك, أي وحدة سنتركها للحماية؟
...سأتركها لهم
نحن فيلق البحرية لنافارون
دعونا نريهم روحنا العالية
بالطبع سيدي
رجاءً إتركوا الجسر القوي لنا, الوحدة 55
سندافع عنه
سنهزم قبعة القش
دعونا نريهم روحنا العالية
نحن فيلق البحرية لنافارون
سأترك هذا لك
DisCinema.com
...همم
أنا آسفة
ماذا هناك؟
هل حدث شيء؟
القراصنة يحاولون الهرب. إنهم يقولون أنه طاقم قبعة القش, و عليهم جائزة لا تصدق
نحن لا نعلم كم عدد الباقين المختبئين في الحصن
ماذا يجب أن نفعل؟ يبدو أن لوفي و الأخرون بدأوا بالتحرك
لا بد أنهم يتجهون إلى المكان الذي توجد فيه الجوينج ماري
هل هذا يعني أن لوفي أنقذ زورو؟
كيف سيساعدنا الإحتفال؟
نحن لا زلنا لا نعرف تصميم الحصن, و ليس لدينا خطة للهرب حتى
ألن تكون هناك مشاكل إذا لم نبقى ساكنين؟
و لكن في حالة مثل هذه, لا يوجد لدينا خيار إلا التوجه نحو الرصيف
على أي حال, يجب أن نخرج من هنا و نلتقي بلوفي و الآخرين
المشكلة في هذين الشخصين
كوباتو-سان. أنت مدركة لذلك, أليس كذلك؟
هناك قرصان متخفي بشكل طبيب
!أعتقد بأن العملية قد إنتهت
نريدك أن ترينا ما بالداخل
كوباتو-سان
كوباتو-سان! دعينا ندخل
هذا سيء, حقاً سيء
أنتما
دكتورة كوباتو
...آسف, لعدم اخبارك
لكن هذا هو الواقع, نحن قراصنة
رجاءً اهربوا, إنهم يقولون أن هناك قراصنة في القاعدة
كم هذا مخيف
يقولون أيضاً أنهم متنكرون بهيئة أطباء
...إذا حدث شيء سيء لكما
...إه؟حسناً
في الحقيقة القراصنة الذين يتحدثون عنهم... إنهم نحن, فهمتي
إذاً نحن قراصنة
و, قد نكون وقحين, و لكن بما أننا نبدو جيدين لدينا طلب
هلا تخبرينا أين يقع الرصيف و تدعينا نهرب بسرعة؟
DisCinema.com
ق-را-صنة
هذه الصرخة الآن كانت...كوباتو-سان
كوباتو-سان! ماذا حدث
كوباتو-سان
حدث شيء بالداخل
نعم, لندخل بالقوة
كوباتو-سان, هل أنت بخير؟
كوباتو-سان؟
...هذه
هل أنت بخير؟
ماذا؟ هل هرب بإستخدام القناة؟
هل هرب من هنا؟
آه, نعم! إمسكه بسرعة من فضلك
هل استيقظت, دكتورة كوباتو؟
أنا آسفة جداً! أنا أفهم الشعور بالرغبة في الصراخ, و لكن هلا تبقين صامتة من أجلي؟
!نامي
بسرعة لنهرب من هنا
...إذا... تتحدث, أنت
أنا؟ نعم, إنه أنا
بما أني أكلت فاكهة الشيطان, أستطيع أن أتحول
...هذا الشخص ليس لديه
كما ترين, دكتورة كوباتو, أنا أعلم أنه من الصعب الفهم و لكن لا يوجد وقت للشرح بالتفصيل
لا بأس, مهما حدث, لن أتفاجأ أكثر
على أية حال, سنذهب الآن. نحن لا نعلم متى سيعود الجنديان
آه, انتظر! غزال-سان
حتى لو كنت قرصان و غزال-سان غريب, لقد علمتني جوهر أن أكون دكتورة
...حسناً, أرغب في فعل شيء لأشكرك, لكن
لا داعي لشكري
...و أنا لست غزال
DisCinema.com
أنا رنة
آه, أناآسفة
هذا صحيح, أنتما تبحثان عن موقع الرصيف
إذا لم تمانعا, دعوني أقودكم إلى هناك
هل ستأخذينا إلى هناك؟
لكن ألن تجلبي لنفسك المشاكل بمساعدة قراصنة؟
...نعم, لكن
سأمثل بأني رهينة
...فهمنا
اتمنى ان اكون مفيدة لكما
...يبدو انها نقطة عمياء
لا, لا تكن مهمل. العم حصن رجل صارم
أنت أكثر واحد مهمل هنا
إذا استطعنا العبور, سنتمكن من الوصول للرصيف 88 حيث الجوينج ماري
مع ذلك, يبدو أن هذا المكان مليء بالمتاعب
ماذا عن هناك؟
يبدو أننا نستطيع العبور بطريقة ما
,لكن هذا غريب, لا يوجد أحد هناك
"إنه كما لو كانوا يدعونا قائلين"تعالوا هنا
فخ, هه؟
فخ!؟
لا يهم. لقد قررنا الخروج بأي طريق
التفكير بأشياء شاقة شيء ممل
لا يهم ما هو الفخ الذي يعدونه
أوي, لوفي. هي, س-سانجي! حتى زورو!؟
و أنا لا أريد التقدم أكثر
حتى لو وقعنا في فخ, عليكم إنقاذي
إذا لم تنقذوني, سأموت! هل يعجبكم هذا!؟
لكن, حتى لو كنت في خطر, ألن تنقذوني!؟
أين الإجابة؟
DisCinema.com
أين توجد سفينتكم؟
حتى لو وصلنا للرصيف, يوجد الكثير هناك
...بالنظر للنقطة الأساسية السفينة سقطت
أعتقد في رصيف يقع في الجزء الشرقي للقاعدة
...الجزء الشرقي؟ قد يكون الرصيف88
لماذا تعتقدين ذلك, كوباتو-سان؟
بسبب خفض الميزانية, عدد الأرصفة قل
لكن لا بد من وجود تجهيزات هناك. في الحقيقة أبي يعمل هناك
إنه يصلح سفن البحرية التي تقف هناك
ماذا يجب أن نفعل, نامي؟ هل نذهب إلى هناك؟
لا يهم ماذا نختار, لن نعرف ما علينا فعله
لا يمكن أن نأخذ الأمور بروية بينما هؤلاء الفتية ثائرين
دعنا نثق بقيادة الدكتورة كوباتو في هذا
لا يوجد أحد هنا
إذا لا يوجد أحد, إذاً دعونا نسرع بالذهاب
انتظر, انتظر, لوفي الغبي
...لا يوجد لدينا خيار
مرتفع جداً! مخيف
إنهم هنا
هذا سيء
هذا ما عليه الأمر, أخيراً حصلنا على تمرين
لا يهم ماذا يحدث, سأخرجكم من هنا
,هذا الجسر سيحمى بواسطتنا
جند نافارون العنيفين
DisCinema.com
لن ندعكم أيها الشياطين لتعبروا
لا تنفعل
إنتظر ريثما أدخن
لا تنظر إلينا بإستهزاء
نحن فيلق نافارون البحري
لنريهم روحنا العالية
أوه, هذا مسل! مثل هذا؟
هاجموهم
زورو
تنح جانباً
عظيم, زورو! قاتل بشجاعة
كن مستعداً, قبعة القش
ممتع
الآن
قبعة القش, استخدمت تقنيتك ضدك
ما هذا, ما هذا؟
كل القوات تحاول إمساكنا! لا تقف في الطريق
قدرك تقرر الآن
...أيها الجندي اللعين
أوي, ماذا تفعلون يا شباب!؟ ضعوا المزيد من الطاقة في قتالكم! المزيد مثل هذا
...هذه المرة أنا س
ما هذا؟
...لقد هاجمت بكل قوتي
!ديال الصدمة
لا توجد نهاية لهذا
إستمع جيداً, أيها القرصان الوقح
نراهن على أرواحنا من أجل ذلك, لن ندعكم أيها القراصنة تعبرون الجسر
أسكت مع ثرثرتك, رأس الصخرة
...أوي, أوي, هذا غير منتهي
لديك منظر ممتع
DisCinema.com
إفعلوها الآن! يجب أن نمسك يده بينما هي متمددة
هذه المرة لن أدعك تفلت
أيها المثابر اللعين
هذا سيء
اللعنة! إنه لا يفكر بنتيجة أفعاله
...أنا آسف
إذاً, لنذهب
أي طريق هو؟
أه؟ هذا الطريق
أيها القائد
جزء من البوابة القوية تدمر
قبعة القش وقع في البحر الداخلي
يبدو أنه لا توجد أي كوارث و لا خسارة الوحدة 55
حتى لو كان مهماً, لقد كسروا الكثير
...هؤلاء الفتية
و لكنهم أخروهم ل22 دقيقة
لقد أظهروا روحهم العالية, رجال الوحدة 55
أيها القائد
الرصيف88, خطة القبض الخاصة جاهزة
DisCinema.com
بهذا سنمسك بقبعة القش
صحيح. لقد عبروا البوابة القوية و يقتربون من الرصيف 88 بدون أي خطأ
كونوا حذرين, لا تكونوا مهملين
هل أنت متأكد أن هذا هو الطريق, أوسوب؟
لا بأس, لا يوجد خطأ! تابعوا في هذا الطريق
إنهم هنا
...عملية القبض
تبدأ
هناك حالة طارئة في الرصيف! دعونا نمر
الممرضة نامي-سان
ما هذا!؟
ل-لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com