هل تعلم انه في نهاية هذا المحيط كنز مذهل
فقط واحد هو من سيصبح ملك القراصنة
ألا يجعلك هذا متحمسا ؟
هذا يعني بانه يوجد مغامرين لم نسمع بهم ولن تستطيع الانتظار لقدومهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جو
جومو جومو نوو
جو مو
نامي؟
لقد انتهينا؟
!قضي علينا
الكنز إختفى
!سفينة القراصنة المفقودة
الجولة الثانية لمعركة القلعة المنيعة
ماذا؟
سوف يهربون ! إلحقوهم
ولكن سيدي
البحر المحيط بنا به العديد من الأجرف , و صعب علينا الإبحارفيه
لهذا انه خطر حتى يختفى هذا الضباب
أنا أعلم هذا ! , ولا يهمني
...و لكن
مالذي سنفعله اذا هربوا للخارج ؟
سوف يهزأ منا البحريه بأكملها و يضحكون علينا لسنين
و ينتهي بنا المطاف بمهزله قاسيه -
نحن ...حصن نافارون ؟ -
...هذا صحيح !  هؤلاء البحرية الذين يتعالون علينا
سيقولون أننا لم نستطع القبض على بضع حشرات متسلله , و يلقبون حصننا بالقنفذ عديم النفع
مثل هذه التعليقات ستنهمر علينا مرة أخرى
أنت ! ..ممثل البحرية لحصن نافارون هل تتحمل مثل هذا !؟
لاأقدر
إلى كل السفن
!السرعة القصوى ! إلى البوابه
إنه البحر الخارجي ! إذا استمرينا إلى الأمام سنستطيع الخروج
يجب ألا نخرج
DisCinema.com
عودوا ! ... إلى الوراء ! بسرعه
نحن عائدون إلى الحصن مرة أخرى
لقد سرق البحرية  كل الذهب
ماذا تقولين ؟
هل جننتِ ؟ نامي , أخيرا استطعنا الخروج وقد واجهنا الموت
أنا عاقلة ! .. إلى أقصى الحدود أيضا
حتى لو خرجنا, لا معنى لهذا النجاح بدون الذهب
إنها تكون مقنعة جدا عندما تكون المسألة تتعلق بالأموال
هذا النوع من نامي جميل أيضا
ولكننا أخيرا استطعنا عمل حفرة كبيرة , ألا نستطيع الخروج من هنالك ؟
نحن قراصنة , أليس كذلك لوفي ؟
ألا تعتقد أن يترك القرصان خلفه الذهب عار عليه ؟
نعم , كذلك
إذا ! لقد حدد الأمر إلى ستار بورد
Uإجعل السفينة تدور بشكل حرف
!و عد بنا إلى الحصن
حاضر
حسنا ! مثلما تأمرين
الى ستار بورد
U  دورة
هي شباب
مالذي يفعلونه !؟
لا تفعلوها أكثر من اللازم
جيد ! رائع  استمروا
إقرعوا الجرس ! مرة أخرى
لانستطيع رؤية أي شي ! تأكد أننا لن نرتطم بأي سفن أخرى
هل هناك شيء ما ؟
إهدأ لوفي
هاه ؟ صوت الرياح ؟
هذه ...اشارة لتحديد حلفائك في الضباب
الوضع سيء . إنهم يقتربون منا من المقدمة
كيف كان ذلك ؟ هل هذا ما أردته نامي ؟
ليس جيدا ! إلى المرفأ
يجب أن نغير طريقنا ! سنرتطم بهم على هذا النحو
هذا من أجل نامي
سوف نصطدم
كنا على وشك أن نكون أشلاء من أجل ذلك الذهب
كيف هي الأجواء في مقدمة السفينة ؟
مرة أخرى
عدد صفير الرياح قد زاد
من الدخان الذي أمامنا يوجد ...
سفينة , سفينتان . لا , اكثر من ذلك يتجهون نحونا
ماذا تقولين !؟
نامي- سان ! ستار بورد ام المرفأ , أيّ تريدين ؟
إلى اليسار
في الوقت الراهن ,  يجب أن نخرج من هذا الدخان
مالذي يحدث ؟
كل شي بخير , فقط اتبع تعليمات نامي - سان بدون أي أخطاء
لأنها أفضل ملاحة في العالم
سوف نصطدم هذه المره بكل تأكيد
ياإلهي
نحن بأمان
أكملوا إلى الأمام
يجب أن نخرج من هذا الدخان الخطر بأسرع وقت
سوف يجدوننا
هذا صحيح ! لنخرج من الدخان , و سوف نصبح هدف لهم و لمدافعم
DisCinema.com
سوف ندمر و ينتهي بنا المطاف في عمق البحر
نحن سوف نعتمد على الحظ
ملاحتنا
أنا درست في بعض كتب المكتبة
يبدو أن هذه القلعة تحوى الكثير من الأفراد و لذا الكثير من المرافق استعملت
أوي روبين ! إنه ليس الوقت المناسب لمناقشة القصص القديمة  !؟
لقد كان هناك نقص في الميزانية
إنهم في حالة مأزق الآن
لهذا توجد العديد من الرافىء لم تستعمل أبدا
المرافىء التي لم تستعمل ؟
أها ! فهمت روبين , كان ذلك مفيدا
جميعا ! سوف نخبىء جوينج ميري في أحد المرافىء
هل تدرين أين تقع أي منها !؟
لا تقلقوا , فقط إتبعوا تعليماتي
مـ..ماذا ؟
إتصلوا بحراس البوابة حالا
هل إكتشفوا سفينة  قبعة القشة ؟
نـ..نعم
إلى الحراس , هذه سفينة دريك
ماذا ؟
لم تعبر أي سفينة البوابة بعد
ماذا !؟
أين إختبأتوا يا أيها القراصنة  ؟
هل من الممكن انهم اختبؤا من اعين المراقبين
و إختفوا من مدى نظرنا , و هم على الطرف الآخر من الأفق؟
أنا آسف جدا ! لقد فقدنا أثر السفينة عندما ذهبت إلى البحر الخارجي
يبدو و كأنهم إختفوا مثل السحر
مثلما توقعت
انسوا الأمر , لقد أبليتم حسنا . عودوا إلى هنا
DisCinema.com
سوف نتحدث عن هذا لاحقا في خطتنا القادمة
إنهم لم يهربوا للخارج
و السبب هو وجود كنز أحلامهم داخل الحصن
دعني أذهب ! هل تريد أن تحاكم بتهمه التعدي على أصحاب السلطة !؟
هل سمعت هذا ؟ محاكمة
إفعلها اذا استطعت
أنتما  , إتركوا ذلك الشخص
نحن أسفون سيدي المحقق
أرأيت , ألم أخبركم ؟
!محقق خاص جاء مباشرةً من القسم الرئيسي , أنا المحقق شيبرد
قبعة القش يجب أن يكونوا هنا
أريد أن أرى كيف تجري الأمور لفترة
سوف ننتظرهم إلى أن يخرجوا هم أولا
إننا متعبون بسبب قبعة القش
بعد أن ننتهي من وجبتنا الشهية سوف نكمل البحث
ماهذا ؟ إنهم مختلف عما أكلناه في الصباح
نعم , لم يسبق لي أن أكلت مثل الذي أكلته اليوم الصباح سابقا
أنت , أعد لنا طعاما مثل الذي أكلناه في الصباح
نريد طعام شهيا ! نريد طعاما شهيا
جيسيكا - سان الجنود الذين أكلوا اليوم الصباح يشتكون
نريد طعاما شهيا ! نريد طعاما شهيا
!جيسيكا - سان الجنود الذين أكلوا اليوم الصباح يشتكون
على الرغم من كل شيء فلنستعمل تلك الوصفة
جميعا , أين هو فخر نافارون في الطهي ؟
جيسيكا - سان ! ذلك الطباخ كان قرصانا
لكنه طهى الطعام لجنودنا الجائعين , مما جعله طباخ عظيم
DisCinema.com
نعم ! بعدما أكلنا طبخه كنا مفعمين بالحيويه
كل جندي في الحصن كان مبهورا به
أرجوكي ! إتخذي قراراً
أرجوكي , جيسيكا - سان
أرجوكي
نحن سوف نقوم بطهو طعام جيد لأنفسنا و لن نهزم من طعامه
ولكننا اليوم سوف نرمي فخرنا الرخيص جانبا و نستعير بوصفة ذلك الطباخ
بكل تأكيد , عندما كان هنا هو لم يكن قرصانا ً و لكنه كان طباخا
فوق كل شي , أولويتنا هي إرضاء الجائعين
جيسيكا - سان
مالذي تفعلينه هنا !؟ الجنود لن يصبروا
مالذي نفعله الآن , نامي ؟ .. من الان و صاعدا
حتى في  اللحظه لم ينتهي الأمر , إلا اذا امكننا الخروج من البوابة
أجل , هؤلاء الأجنود ليسوا أغبياء  . أنا أريد ذهبي و لهذا أنا استمر بالعيش
لوفي , مالذي تعتقده ؟
نحن نريد الذهب و لكني جائع يا سانجي !  طعام
سوف أبحث عن بعض المكونات و أصنع لك شيئا
ولكن المخرن فارغ
سوف أبحث , يجب أن يكون هنالك شيء ما قد تبقى
هل يمكنك حقا الهروب بدون ان تسترجع ذهبك اولا ؟
اها , تلك فكرة سيئة
إنه من الواضح أن كنز القراصنة يجب أن يوزع بالعدل
مع كل ذلك الذهب , إذا إقتسمناه فيما بيننا سنكون من الأثرياء
مناصفة عادلة ؟
بالتأكيد
أنا كنت أنتظر هذا ! سوف اشتري تمثالا برونزي
أكيد ! هل أستطيع شراء كتب ؟ أحدث كتب الطب
أريد أن أتعلم الكثير عن تقنيات الطب التى لم أتعلمها بعد
قدر جديد و مقلاه , شراشف و مصيدة فئران عملاقة
DisCinema.com
إذا أضفت ذلك أيضا , سوف يتبقى لي الكثير
سوف أشرب كما أريد
%أولا , حصتي من هذه الثروة هي80
مستحيل
أمزح
أكيد أنتي كنتِ ! لا يمكن أن ندع لك كل هذا
عندما ذكرت المدخرات أنا قصدت
تكاليف تصليح السفينة
السفينة ؟ أنت ِ تتكلمين عن جوينج ميري ؟
نعم , بالتأكيد أنا أتحدث عن الجوينج ميري التي اتت بنا إلى هنا
إذا ما فكرنا بالأمر
فأننا قد أبحرنا بها من قريتي في الشرق الأزرق إلى هنا
إنها قديمة الطراز
و لكنني أنا من صممها
!الهيئة و الأشرع من نظام المؤخرة المتوسطة , إنها خفيفة
!إنها الجوينج ميري
إركبوا بسرعه
نحن رفاق الآن , صحيح ؟
الكابتن
انا الكابتن
لا تكن غبيا , أنا الكابتن
هذه السفينة نحمل معها العديد من الذكريات و العديد من الأشياء
أنا أفكر بترك هذه الجزيرة
أنا ذاهبة الآن
أنا ذاهبة
DisCinema.com
لقد  عبرنا الجبل المرتفع و اخترقنا الجراند لاين بهذه السفينة أيضا
هذا لايمكن
الماء يتسلق الجبل
لقد دخلنا
نحن داخل الغيوم
يمكنني أن أراه ! أعظم بحر بالعالم ! الجراند لاين
في مكان ما فوقنا , ون بيس ينتظرنا
و بعد ذلك , جزيرة السماء
من هو ملاح هذه السفينة ؟
نامي سان
اوي شباب ! قوموا بما تأمر به نامي بسرعه
نعم
نحن نطير
رائع ! السفينة تطير بالهواء
نامي-سان , أنتي رائعة
!نامي - سان , أنتي رائعة
و أنا أحبك
أنا أيضا قد حميت هذه السفينة بروحي
توقف
أرجوك توقف
أرجوك دع السفينة
اللعنه
و بعد ذلك شيء ما صلح السفينة
أنا رأيته
اذا فكرنا بالأمر , إنها قد عملت بجد
لقد أبلت حسنا الى الآن , و لكنها متعبه
هذا رائع ! جوينج ميري سوف تصلح
إتفاق عظيم
بما أننا لا ندري كم سوف تكلفنا
حتى اذا استرددنا الذهب , سوف نبقى جزء من المناصفة العادلة
أغلب الطعام قد تمت مصادرته ولكن الذي بالثلاجة لم يلمس
هيا , جربها
أعمال ترقيع أوسوب بالكاد تفى بالغرض
أنا اخبرتك من قبل , أنا قناص
ولكن ميكاو -سان قالتها , هذه السفينة تحتاج الى مصلح ماهر
نعم , سيكون منظرها أفضل لروئيتها في مرفأ السفن و هنالك نجار خبير يصلحها
هل هنالك أناس أفضل من أوسوب ؟
سوف أموت اذا لم أحمى هذه السفينة
DisCinema.com
يوش !  قد حسم الأمر
فلنضم نجاراً لطاقمنا
رحلتنا سوف تستمر لفتره طويله
على العموم انها مهاره اساسيه
ميري هي منزلنا
انها حياتنا
فلنبحث عن النجار الذي سيحمي هذه السفينة
ذلك الشخص يفعلها مجددا
لديه العزيمة هذه المرة
هذه افضل طريقة , يجب أن نفعلها
اذا , لنفعلها
آمل أن نجد شخص ماهر
و بعد ذلك سيكون الموسيقار
لا ! , فلندع هذا جانبا
من الطبيعي أن نتحمس  , و لكن لا تنسوا مهمتنا هنا
ما هي ؟
يجب أن نسترجع  الذهب أولا , اليس كذلك ؟
صحيح
ياترى أين خبأوا الذهب
احتمال داخل خزنه
نحن نعلم هذه الأمور
نحن في موقف سيء لأننا لا ندري أين هي
لا  تكونوا محبطين
أليس هنا ؟
إنه ليس قرب البحر ولكن اذا خبأوا الكنز في هذه القلعه
يجب علينا ان نفكر في غرفة الخزانه هذه و التي تحوي أقفال لا تحصى
كما هو متوقع من روبين- شان
هذا صحيح ! ذلك المكان هو الأنسب
يوش  ! الكل سيذهب هناك لأستعادة الذهب
و لكن هل نرسوا هنا و نترك الجوينج ميري خلفنا ؟
سوف يجدوها
خبيء شجرة في غابة , اذا خبيء سفينة في سفينة
ماذا , هل هذا كل شي ؟
هذا الشيء يجب الا تقولوه بهذا الشكل
هذا المكان هو أثار المرفأ حيث تصلح السفن و تصنع
عندما دخلنا , رأيت العديد من المواد الخام تركت هناك
أهو كذلك ؟ خطرت ببالي فكرة
أليس كذلك ؟ فنعمل معا جميعا
DisCinema.com
ما رأيكم  ؟ بهذه الطريقة لن نقلق بأن تسرق الجوينج ميري مرة أخرى
إخفاء الجوينج ميري فكرة سديدة
ولكن بهذا الغطاء القذر , ياتري كم المدة التي يمكنها ان تخدعهم
مهما كانت الطريقة التي ستنظر بها للسفينة ...سوف تراها كسفينة البحرية الحربية
صحيح
متأكد ؟
يوش
استعادة الذهب ستبدأ
الكل , ابتداء من منتصف الليل سنبدأ خطتنا
موافقون ؟
نعم
و لكن لما لا نذهب الآن ؟
إنه واضح , أن المزاج يكون أفضل بالليل
أليس كذلك ؟ المزاج ؟ اذا هكذا هو الأمر
لا , انك مخطئ قليلا ً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com