أسمعتم بالكنز المذهل في نهاية هذا البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
!رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضا من الشجاعة
و أخذت نظرة خاطفة عن طول الغد
في البداية رسمنا جميعا آفاقنا الخاصة
لكننا نستطيع الآن أن ننظر بنفس المنظار
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بإحكام بكفي
!رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن عهودنا و ماضينا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا، لن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة عن طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أظن أنه كان هنا
وجدته
إن سار كل شيء كما خططنا له، يجب أن يكون
لوفي و الآخرون عائدين  بالذهب إلى الميناء
المعذرة، لقد نسيت هذا كليا
بالتحدث عنها، الأشياء كانت غريبة نوعا ما ذلك الوقت
لكن يمكنك استعمال هذا الويفر حتى على البحر الأزرق
حسنا، لنسرع و نعد على أي حال
سانجي، تمسك بي بإحكام
أتمسك بنامي؟
سعيد أنني عشت حتى هذا اليوم
إلهي، أشكرك حقا
آه، حسنا، حسنا، افعل كما شئت، اركب فقط
حسنا، دون أي تردد
غبي. كيف يمكنني التحرك هكذا؟
...ُعرض حب نامي شديد
...الديناميكية. لا أملك إلاَّ أن أقع في الحب
إذًا، هيا بنا
استراتيجية الحفرة الكبرى
خطة جوناثان السرية
يبدو و كأنهم يضحكون علينا
يا له من فعل
أريد أن أمسك بسمكة كبيرة كتلك أيضا
لم تقول أشياء عديمة المسؤولية
نحن فتحناه للتو مخاطرين بحياتنا
لقد أخبرنا القائد أنكم ستظهرون بالفعل هنا بما أنكم سرقتم الخريطة
يا له من شخص متكهن
لم يبق لكم أي مكان لتهربوا إليه
...تبا، مهما كان زورو و لوفي أقوياء
هل علينا انتظار سانجي و الآخرين ليفتحوا تلك الأبواب من الخارج؟
كلا، فتحركاتنا قد أبلغت مسبقا
إنها مسألة وقت و تأتي التعزيزات
إن المكوث أكثر بلا جدوى
أجل، إن لم يكن الذهب هنا، علينا البحث في مكان آخر
لا تقل ذلك و كأنه سهل
علينا أن نهزم كل هؤلاء الرجال
لن نستطيع الخروج من هنا ما لم نحطم تلك البوابة الصلبة
و ماذا؟
صحيح
إنهم بالتأكيد لا يريدون القتال
بسم نافارون
سنهزمكم
ورطة أوسوب. سيهاجمون
DisCinema.com
هذه هي النهاية يا قبعة القش
هه؟
كوندوريانو؟
لقد أتيتم إلى الغرفة الآمنة كما توقعت
من أنت؟
ما خطبك، تفتح الأبواب بإرادتك؟
اخرس
أنا مفتش خاص من مركز قيادة البحرية
المحقق شيبرد
بموافقة القائد أنا أترأس وحدة خاصة للنخبة من مركز القيادة
لا حاجة لكم هنا
تراجعوا فقط
...هه؟ أنت
...أحس كأنني رأيتك في مكان ما
آاه، الرجل الذي كان مع زورو و أوسوب في نفس الزنزانة
لماذا تمثل بهذه العظمة؟
هي، كوندوريانو، لقد هربت أيضا
تبدو بصحة جيدة
...حسنا، اهتممتم بي كثيرا
لكم أيها الأوغاد الذين جلبوا لي هذا العار و الخزي
سأتأكد من رد ذلك الدين و الجميل لكم
المحقق شيبرد
ماذا هناك؟ كنت في جزء جيد
بقوة عسكرية هزيلة كهاته، محاولة إيقافهم بلا جدوى
...النظر إليهم باحتقار، شيئا ما
اخرس، اخرس، اخرس
لا تقارن النخبة من مركز القيادة
بكم يا جنود حصن نافارون الضعفاء
سنبيد قراصنة قبعة القش
عليكم المشاهدة فقط
فهمت
...أجل
هل انتهيت؟
أجل، سأعود لك بعد قليل، ابق مكانك إذًا
...أعطني ذاك الشيء
ما ذلك؟
هذا أحدث نوع من البازوكا المحمولة التي طورها مركز قيادة البحرية
إنها كمخالب نسر البحر، قاذف النسر
إنه أكثر قوة من مدافع السفن الحربية
ماذا؟
لقد أتى لنا بأشياء ممتعة مرة أخرى
و مالها؟ تعال
سألبي طلبك
مت
ماذا؟
جيد كوندوريانو
...المحقق
إنه العكس، العكس
أوه، إذًا هو كذلك؟
اخرسوا، هذه المرة سـ
لا، لا تفعليها هنا
...كما كان متوقعا من كوندوريانو
لم أتى هنا ذلك الغبي؟
إن تلك القوة الخاصة المختارة حقا شيء ما
حسنا، هيا بنا
أجل، الذهب، الذهب
هي، انتظروا، انتظروا
...تبا لكم يا قراصنة قبعة القش، هذه المرة سـ
المعذرة يا كوندوريانو
لا تتركوهم يذهبون، اتبعوهم
أين الذهب؟
لا تسألني
الحماية أشد مما كنت أتوقع
...بحيرة رومانسية بالليل، وحيدا مع نامي
~ إنها رائعة .. نامي-سان
سانجي
~ إنها مرحى .. رائعة يا نامي-سان
~ إنها مرحى رائعة يا نامي - سان
سانجي
إنها رائعة ، نامي-سان ~ طعمها كقصب السكر
~ نامي-سان رائعة
"سانجي، كف عن قول "رائعة
جنود البحرية يعلمون أننا لازلنا مختبئين في الحصن
...لكن لم هم مخطئون؟ ذلك ما يقلقني
لنجد مكانا آمنا لنعيد التفكير في خطتنا
هل هناك مكان آمن لنا في نافارون؟
هناك واحد. المطعم الذي كنا به أنا و سانجي
أليس ذلك المكان الذي يذهب إليه كل جنود البحرية ليأكلوا؟
كيف يمكننا أن نذهب لمكان كذلك؟
لا، انتظر، ربما يفكر العدو كذلك
حسنا، لقد تقرر، هيا لنأكل
ليس ذلك
أنا الآن قرصان جدير بالثقة، علي أن أكبر كثيرا
DisCinema.com
أيا كان من يأتي، سأحمي السفينة
أنا رجل يمكنكم الوثوق به
شوبر
نامي، سانجي
أنتم بخير؟ لم أكن أحس أبدا بالوحدة أيها الأوغاد
ألم يأت لوفي و الآخرون بعد؟
نعم، أنا أحمي السفينة بنفسي
...إنه لوحده
ربما حدث شيء ما
إذًا... الذهب أيضا؟
سأذهب لأبحث عنهم
موعد سري مع نامي، الجزء الثاني
لوحدي مجددا
سانجي سيحرس السفينة أيضا
أريد أن أسألك شيئا
أظن أن الغرفة الآمنة كانت هناك
هذه
قراصنة قبعة القش هربوا في اتجاه الجبل
قرب الجبل، أسرعوا، لا تضيعوا الوقت
هل أنت بخير أيها المحقق شيبرد؟
تبا، كنت على وشك الإمساك بهم
لكنني لم أظن أنك ستريهم فراغا آمنا
لازالت لدينا فرصة
هه، فراغ؟
حسنا، فكرت في أن شيئا كهذا قد يحدث لذا أعددت مسبقا خطتنا التالية
لا أخطئ أبدا
الغرفة الآمنة كانت فخا. إذًا أين يمكن أن يكون الذهب؟
...اعتقدت أنه كان هنا
هي، هي، تمالك نفسك
يبدو أنني كنت على خطأ
ألم تكن هنا لفترة؟
المطعم في الأسفل، هذا جناح المستشفى
يبدو و كأن شخصا ما هنا
أبي، أرجوك افعل ما أطلبه منك
و لو كان طلبا من ابنتي كيف يمكنني أن أشرب شيئا ذا مذاق سيء كهذا؟
هذا لأنه دواء
DisCinema.com
...ذلك الصوت
إنها الطبيبة التي لعبت دور الرهينة لصالحنا
و العم أيضا
الذهب لم يكن على السفينة؟
و لا في الغرفة الآمنة
لم أعلم أنكما أب و ابنته
يا عم، هل تشعر بالمرض أو شيء ما؟
ماذا؟ علي فقط أن أشرب جرعة من هذا و سأشفى حالا
بالنسبة لي، تتم مساعدتي دائما أكثر من أي شيء
لا يمكنك
لا شراب مسموح في جناح المستشفى
...جرعة واحدة فقط لن تضر
لا
...لن تعمل عكس ذلك
أيها العم، عليك أن تصغي لما تقوله ابنتك...
لا، لا، ما تقوله طبيبتك
ماذا قلت؟
إذًا بدأت بالتدخل بشؤون الغير الآن؟ لقد أنقذتك
و الآن أنت عائد لتتدخل بشؤوني
تريد أن تستعيد ذلك الذهب، أيها الأنف الطويل؟
بالطبع، عم ميناء، نحن قراصنة
صحيح، حتى القراصنة يضعون كل جهدهم في الحصول على ما يريدون
أنت ابقي صامتة، يا كوباتو
...إنه لمدخراتنا
مدخراتكم؟
عندما نبدل ذلك الذهب بالمال، قرر الجميع استعماله في إصلاح جوينج ميري
و كأنني سأثق بما يقوله قرصان
لا يهمني إن صدقت ذلك أم لا
ما قررنا بيننا لايهمك
ماذا؟
أصدقه
لقد قالها، فهمت
"تلك السفينة هي بيتها"
بيت؟ هه؟
إنه هنا
قد تكون طريقا ملتوية، لكنكم لن تواجهوا أي حرس
في هذه الطريق و ستخرجون سالمين من جانب الجبل
ممر؟ أليس فقط منحدرا؟
سأذهب للبحث عن الذهب، شكرا أيها العم
حسنا
...خذ الطريق
لقد أزعجناك مجددا أيها العم، إلى اللقاء
انتظر
ماذا؟
هواية قائدنا هي الصيد
نعم، علمت بذلك. لقد رأينا مسبقا ذلك الصيد الكبير هناك
إن الطعم اللائق لكم هو الذهب
DisCinema.com
إن كان كذلك، فسيكون في مكان يمكنكم رؤيته
مكان يمكننا رؤيته...طعم؟
تعال بسرعة
أسرع و اذهب
حسنا، إلى اللقاء
هي، انتظر، هي
في حالة إن أسترجعوا ذهبهم و هربوا
سيكون نافارون في ورطة
هل من مشكلة بي؟
في النهاية، لم يكن لدينا الوقت لمراجعة خطتنا
تبا، علينا الاستمرار في البحث متخبطين هنا بلا نهاية
ما االمشكلة، زورو؟
لا... اعتقدت أنني سمعت شيئا
أكانت حشرة؟
قد تكون مخيلتي
كلا، ليست مخيلتك
شيء ما قادم
ويفر؟
إنها نامي
...فهمت، التقيتم بالطبيبة كوباتو
و كأنه لا نملك أي معلومة عن مخبأ الذهب
و أنا نعسان أيضا
إذا بقينا هنا لا نفعل شيئا. سيبزغ الفجر
عند حدوث ذلك، سيصبح التحرك أصعب فأصعب
قل، أليس هناك غرفة آمنة أخرى
حتى و إن كانت هناك أخرى، من المحتمل أن تكون فخا يقودنا هناك مرة أخرى
...بالحديث عن ذلك، العم قال للتو شيئا ما بخصوص ذلك
.بخصوص نصب فخاخ، أقصد
عماذا تتحدث؟
...لا أدري ما يعنيه ذلك، لكن العم قال
تلك هي يا أوسوب
هه؟ ما هي؟
الطعم لصيدنا. بمعنى آخر، أن الذهب في مكان يمكننا رؤيته
مكان يمكننا رؤيته؟
أتساءل إن كان مكان يمكننا رؤيته هو مكان يمكننا توقعه
آه، فهمت
ماذا يعني ذلك؟
بمعنى آخر، من ذاك الشخص الذي يعطينا طعما محاولا إمساكنا؟
قائد نافارون
صحيح، الصياد هو قائد نافارون
DisCinema.com
و إن كان الطعم قرب الصياد، فإنه لم يتبق إلاَّ مكان واحد لنفكر به
لا، ذلك مستحيل
...ذلك المستحيل
ماذا تفعلين؟
إن كنت أتذكر جيدا، قلت أنك تعرف أين كانت غرفة القائد. قدني إلى هناك
حسنا، سأذهب مع لوفي. روبن و الآخرون
اذهبوا إلى الشاطئ، شوبر و سانجي سيأتون إليكم
هل كل شيء على ما يرام؟
فقط شخصان يمكنهما الركوب على الويفر
حسنا، إنه شيء صعب العثور عليه، على كل حال. لا يهم
سنذهب إلى هناك بالسرعة القصوى
هل أنت مستعد؟
أجل، في أي وقت
أنا ذاهبة
أولئك الفتيان ظهروا للتو
أين هي؟
قل لي أين هي، بسرعة لوفي
فوق، إنها فوق
أين فوق؟
هناك فوق
إنها هناك
فهمت
يا لها من مفاجأة
ما تلك العربة؟
هل هذا الرجل هو القائد؟
أجل، إنه العم حصن
لم أتوقع أن تظهر في مكان كهذا
إنه رائع، أليس كذلك؟
هاته العربة هي ما استعمل في السماء، لكن نامي
هي الوحيدة التي يمكنها أن تقودها حتى الآن
لا تقل له ذلك
نعم، المعذرة
إنها المرة الأولى التي أقابل هاته الآنسة الصغيرة، مرحبا
بخصوص طرقنا الفظة، لو لم تكوني قرصانة لحصلت على ترحيب أحر
ذلك سيء للغاية
لديك حدس عظيم و شجاعة لكن رغم جرأتك من المستحسن لو فكرت قليلا
هذه المرة لن يكون هناك جنود آتون ليأكلوا يزعجوننا يا قبعة القش لوفي
DisCinema.com
قبل ذلك، إن لم يكن لنا أي طعم، لن نستطيع نأكله
أين الذهب؟
قد يكون مخبأً في مكان ما من هذه الغرفة. ألا تظن أنه يمكنك على الأقل السماح لنا برؤيته؟
أجل، إنه هناك فقط
أمام أعيننا؟
أوه، إنه هناك. إنه الذهب. نامي، لقد وجدناه أخيرا
ليس تقليدا أليس كذلك؟
إنه الحقيقي، يمكنكم فحصه
حسنا، فهمت
لوفي
ذلك صحيح
لا شك، إنه ذهبنا
حسنا، سنأخذ هذا معنا
العم حصن، آسف لإزعاجك
أوه أوه، ليس ذلك جيدا
لا يمكننا ترك الفريسة تأكل الطعم و تهرب
لا تعاملوا الآنسة الصغيرة بسوء
شكرا على ذلك
ابدؤا بقبعة القش
سأضربكم أجمعين
إنها تلك الشبكة الغريبة مجددا
...لم تعد لدي أي قوة
حجر البحر
تم الإمساك بقبعة القش
...ذلك جيد، والآن
هذا سيء، هذا سيء، ماذا أفعل، ماذا أفعل؟
هل هناك طريقة؟
إذا كانوا يحملون مسدسات فهناك طريقة
إنه بارد
إنه ساخن
فعلتها
ما تلك؟ غيمة؟
اليوم سيكون مشمسا. التوقعات بنسبة %0
لكن في بعض المناطق، ستكون هناك غيوم غير عادية
احذروا من الصواعق
ماذا تريدين أن تفعلي، أيها الآنسة الصغيرة؟
لوفي
تمالك نفسك
شكرا لك نامي
أسرع، خذ ذهبنا و اصعد
من عادتي ألاَّ أترك فريستي إن أمسكتها
بعدم ترك أي منهم، ستكون فجوة كبرى
كيف الحال، لوفي؟ هل وجدت السفينة؟
إنه مظلمة جدا، أرى بصعوبة
هذا سيء، نامي
إنها سفينة البحرية
...لو رأينا عن قرب، لا تبدو كسفينة حربية
إنهم هناك، من هذه الطريق، لوفي
نامي
نامي-سواااان ~ ، إذًا أنت بخير؟
لقد تركت قراصنة قبعة القش الذين أتوا بأنفسهم إلى غرفتك يهربون للتو؟
حتى الذهب سرق، ما هذا العار الذي عانيت للتو
لن يفروا أبدا من قبضتي، أيها المحقق شيبرد
DisCinema.com
لازلت تضع أعذارا بعد بلوغك هذا الحد؟
لا، أنا آسف
كيف ترى ذلك أيها القائد؟ أيمكنك المشاهدة فقط بطوع بينما أتحكم بالأمور؟
ظننت أنك اكتفيت الآن
ما حدث قبل كان خطأً صغيرا فقط
و قد أعددت مسبقا وحدة إبادة ستحطم أولئك القراصنة
أوه، إذًا دعني أر ما يمكنك فعله
أنت قبطان سفينة رأس الصنوبر، أليس كذلك؟
من المؤكد أنهم سيظهرون حول البوابة
ضع لهم كمينا كما اتفقنا و أغرقهم عندما يقتربون كفاية
مفهوم؟
استلم
قبطان، لقد وصلنا إلى نقطة الكمين
حسنا، تأكد من عدم ترك سفينة القراصنة تمر
اقذفها أسفل بمجرد أن تلقي الضوء عليها
الإعدادات تمت بامتياز
منذ الآن، هل علينا التوجه إلى مكان عال لنلقي بعض النظرات؟
...إذا أخذنا الأفضلية
أيمكنك ألا تلمسها من فضلك؟
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
،إن كان عن الطريقة الصحيحة لإمساك القراصنة
يمكنني أن أعلمك في أي وقت
وحدة الإبادة التي كنت تتحدث عنها ألم تكن رأس الصنوبر؟
توجد فقط سفينة واحدة هناك
.ماذا قلت؟ هذا مستحيل
تلك السفينة الحربية ليست تابعة لنافارون
لا، إنها لا تبدو حتى ما نسميه سفينة حربية
ما ذلك؟
قبطان
...هناك سفينة حربية
لا، شيء ما بمظهر سفينة حربية، يقترب من الخلف
هل هي سفينة من نافارون؟ ماذا تقصد بـ "لها مظهر"؟
حسنا، كيف يمكنني قول ذلك؟
.سنسطدم بواحدة كتلك، توقفوا، توقفوا
رحيل ميري
ماذا؟
عمل جيد، إيصالنا هنا، بفضلكم وصلنا آمنين
نحن ممتنون جدا
شكرا
DisCinema.com
لا تتركهم يفرون، اتبعهم
ليس هذا وقت القلق بخصوص ذلك
ماذا؟
مستحيل
استعمال رأس الصنوبر كهذا
تبا لكم يا قراصنة قبعة القش
لا ترتبك، إنهم ممسكون مسبقا في شبكتي
شبكتك؟
في تمام التاسعة هذه الليلة سيظهر بحر نافارون أنيابه
الهروب مستحيل. هذه ستارة البداية لآخر فخ
حسنا، هذه المرة نحن خارجون من هنا
و استرجعنا الذهب أيضا
فعلناها
حسنا، هيا لنذهب إلى البوابة بأقصى سرعة
لنسرع نحو المستقبل
...حالا
لنذهب لملاحقة أشياء تدعى أحلاما
كل الأجوبة الفياضة
...هناك فحسب
اهرب، اهرب، نحو الطريق المفتوح
لنتحرك للأمام دون توقف، يمكننا فعلها
لن نخسر، لن نخسر، سنتسلق عاليا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حتى من الجدران الضخمة، لا حاجة للخوف
DisCinema.com
: لقبعة القش لوفي و طاقمه
لقد حاربتم جيدا ضد حصن البحرية العظيم ،القسم ج8، حتى الآن
كانت لديكم إرادة قوية، لكن النهاية هنا
حسنا، استسلموا فقط يا طاقم قبعة القش
مازالت هناك طريقة
في الحلقة القادمة، من ون بيس : حصن البحرية
المعركة النهائية نحو الهروب
سأصبح ملك القراصنة