أسمعتم بالكنز المذهل في نهاية هذا البحر؟
من يحصل عليه سيصبح ملك القراصنة
هل أنتم متحمسون مثلي؟
هناك مغامرات لا تصدق تنتظرنا
!رحلة سعيدة
لقد نشرت بعضا من الشجاعة
و أخذت نظرة خاطفة عن طول الغد
في البداية رسمنا جميعا آفاقنا الخاصة
لكننا نستطيع الآن أن ننظر بنفس المنظار
تأثر قلبك بدائرة المصير المالحة
لذا سأمسك المقود بإحكام بكفي
!رحلة سعيدة
يمكننا التخلي عن عهودنا و ماضينا
لكننا سنظل مبتسمين
إن ساعدت تلك الدموع في تحقيق أحلامنا، لن نتحسر عليها
فهي ثمينة في حياتي
لقد أخذنا نظرة خاطفة عن طول الغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وداعا، حصن البحرية
المعركة النهائية نحو الهروب
هذا سيء، سيء، سيء، سيء، سيء، سيء
وحدتي الخاصة للإبادة
لقد فعلوها، أيها المحقق شييرد
لقد استدرجناهم للمجيء هنا، اترك البقية لي
إن تمكنوا من الهروب، ستتحمل كل المسؤولية عن هذا، أيها القائد
كل المسؤولية؟
هذا جيد، لكن عليك أيضا أن ترسل تقريرا للقيادة العامة عن الشخص الذي عرقلنا طيلة الوقت
...طاقم قبعة القش
برهنوا على أنهم مثل ما قال لي الأميرال أكا إينو بخصوصهم
،بفضلهم
حصن نافارون له فرصة ممتازة. يمكننا أن يعترف بنا من قبل ذوي الأصوات العليا بالقيادة العامة
حيث أنهم دخلوا حصننا المنيع
جعلوا كل المطاردات و الفخاخ المنصوبة عديمة الفائدة و حتى الآن لازالوا يحاولون الفرار
...لكن مهما كانت عظمة هؤلاء القراصنة
أليس كذلك؟
هل هو أنت أيها الرقيب؟ آه، جيد. ابق مستعدا حتى تلقيك أوامري
ابقوا مستعدين
أيها القائد. هل تحاول أن تتركهم يفرون دون فعل أي شيء؟
حسنا، أفضل أن تبقى صامتا و تشاهد. لقد اقترب وقت موت الملك في الشطرنج
لكن
كما قلت، إنه و كأنهم ممسكون مسبقا
شبكة الساعة التاسعة بدأت في التحرك مسبقا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بـ "أليس كذلك"؟
كنت تهذي بشأن هذه الساعة التاسعة لفترة
...المتعة شيء
عليك تركه مخزنا
جيد، استمروا في الإسراع للأمام بالسرعة القصوى
يبدو أن الملاحة ليست مهتمة بالإسراع للأمام
ما المشكلة يا نامي-سان~؟
هل هناك شيء ما خلفنا
هناك سفن نافارون حربية تلاحقنا
DisCinema.com
حمدا لله، لا يبدو أنهم سيتابعون المطاردة
لقد أوقعوا المرساة؟
قد يكونون استسلموا
أتعجب لهذا
لقد استسلموا أخيرا لقوتنا الرائعة
حتى و إن كانوا يستطيعون على الأقل مهاجمتنا؟
هل يمكن أن يكون لديهم سبب آخر للتوقف؟
ما يزعجني هو أننا لا نعلم ذلك
نامي-سان المزعَجة
جميلة أيضا
أيها القائد
لقد بدأت أخيرا
هممم، إذًا افعل كما هو مخطط
هل هذا من دريك؟ كان عليك أن تعطيه الأمر بملاحقتهم
لم ينزلون المرساة دون اهتمام؟
...أنزلوا المرساة
...لأنها
الساعة التاسعة مساء
الساعة التاسعة مجددا؟
،إن لم ينزلوا المرساة
سيتم التهامهم بأنياب بحر نافارون
أنياب بحر نافارون؟
ما ذاك الصوت؟
يبدو كصوت جريان نهر
هل كان هناك نهر على هذه الجزيرة؟
لم ألحظ أي واحد خلال النهار
هل يمكنك الرؤية بهذه؟
نامي-سان ما ذلك؟
المقود لن يعمل
كارثة، في هذا الجحيم، ستقع علينا كارثة عظمى. هذا الحصن
لا
سيتم التهامهم بأنياب بحر نافارون؟
قراصنة قبعة القش أولئك يبدو أن لديهم ملاحا عظيما
لكن ما داموا يركبون سفينة، لن يتمكنوا من الفرار من شبكتي
لن يتمكن أحد من الفرار من شبكتي
إذًا هكذا هو
ماذا تخططين الآن؟
،لما حاولنا الفرار في المرة الأولى
اعتقدت أنه غريب أن يستعملوا مكانا ذا كتل صخرية عديدة كميناء
ثم؟
أظن أنني استوعبت الصورة الرئيسية
سيبدأ الميناء قريبا في التحول إلى ضحالة
عادة، جنود البحرية على البوابة يمكنهم التحكم في مد و جزر ماء المحيط
لكن إن دعت الحاجة، يمكنهم توقيت تلك التحركات و لن يتمكن أحد من الفرار
الحصن العظيم يتحكم بالطبيعة لجعل هذا المكان أرضا مبللة
لهذا لم تتمكن أي سفينة من دخول أو خروج هذا الحصن لهذا الوقت معين
~ كما كان متوقعا، استنتاجات نامي-سان مضبوطة
ماذا ستفعلون؟
حسنا، لنتوجه نحو البوابة
لقد قلنا لك للتو أننا لا نستطيع الذهاب هناك
بالسرعة القصوى
كما قلنا
ماذا؟
لقد أصبنا الأسفل
ما-ما-ما-ما-ما-ماذا يحدث؟
هذا سيء، لقد أصبنا
هذا فظيع
إنه ثقب كبير قذر
ألا نملك شيئا لإصلاحه؟
الماء لن يتوقف. لن يتوقف
ماذا؟
الماء يتوقف
أنا أغرق
هي، أنا أغرق، أنا أغرق
آه، السفينة على الأرض كليا
هي، ذلك يعني
هي، أنا أغرق، أنا أغرق
أنه لا يمكننا الذهاب للأمام لنهرب الآن
يبدو أن كل شيء كان مدروسا
أنا أغرق
أنا أغرق، سأغرق
إنه شيء بعد آخر معه
ما عسانا نفعل؟ نترك السفينة خلفنا و نهرب مجددا؟
أنكرر نفس الشيء؟
ليس نفس الشيء، إن ذهبنا مرة أخرى ستغرق السفينة
و الذهب أيضا؟
DisCinema.com
و كأنني سأدعهم يفعلون ذلك
النجدة، أنا جائع
علي أن آكل شيئا ما، ساعدوني
هذا
قرص الصدمة
أيمكننا استعماله؟
من هذا التيار المتراجع
إلى أن يرتفع الماء مجددا لا يجب أن نقلق بخصوص غرق السفينة
لكن لا يمكننا التحرك أيضا
إذًا، لنأكل شيئا ما
ما هذه الأشياء العديمة المسؤولية التي تهذي بها؟
انظر هناك
لقبعة القش لوفي
و طاقمه
الكاربوهيدرات تعطيك القوة
مطعم البحرية
يبدو أنه تم الإمساك بطاقم قبعة القش في شبكة الساعة التاسعة
حتى و إن كانوا هم، لن يتمكنوا من الهروب من أنياب بحر نافارون
ماذا حصل لذاك الفتى؟
...أيمكن أن يكون
منذ قديم الزمان، على القراصنة أن يتلقوا أشد العقاب
هل أنت متأكد؟
أنت تفعل الكثير و جسمك في هذه الحالة
...أبي، أنت مريض، لذا
اصمتي، لقد طار الجزء المريض مني للتو
من الأفضل ألاَّ يدع ذلك الفتى سفينة عجيبة كتلك في مسير الضياع
إن فعل شيئا كذلك سأبرحه ضربا
السيد غزال
ضد حصن البحرية العظيم خاصتنا
القسم ج8، لقد قاتلتم جيدا إلى الآن
أعجبت بالإرادة القوية التي أظهرتموها، حتى و أنكم أعدائي، لكن قد مات الملك الآن في الشطرنج
يا طاقم قبعة القش
أتفهمون؟ لن تستطيعوا حتى التفكير في الحصول على فرصة للهروب بعيدا الآن
لقد خططت مسبقا فيما تفكرون
DisCinema.com
جيد، فتى ظريف
بسلطة قيادة نافارون
كل طاقم قبعة القش ستتم حمايتهم، حاملين كلماتهم
عليكم أن تستسلموا بطوع
لوفي
قبعة القش
بما أنك و رورونوا عليكم جائزة، سنأخذكما إلى مركز القيادة
و سأضمن سلامة رفاقك الآخرين
لكن، إن حاولت الهرب، سأغضب
هذا رحيم للغاية
قائد هذا المكان هو أنا
أنت مفتش، ابق صامتا و شاهد
إن استمر هذا، سينتهي الأمر بألاَّ أفعل شيئا سوى عرقلة ذاك الرجل غريب الأطوار
كما أنني ما أتيت هنا إلاَّ لتحطيم هذا الحصن و إثبات عدم نفعه
اعذرني من فضلك قليلا
لازالت لدينا طريــــقة
قرص الصدمة
لقد خزنت بعض الهجمات في هذه عندما كنا نحاول الهروب من الحصن
بهذه سنتمكن من رفع السفينة عاليا إلى السماء
فهمت، باستعمال هذه، يمكننا أن نجعلها في مكان به ماء
لكن سيكون بلا جدوى بهذه فقط، سنغرق فورا مع ذلك الثقب الكبير أسفل السفينة
سيكون جيدا لو استطعنا الطيران مجددا بذلك الأخطبوط البالون
أجل، سيكون ذلك رائعا
باللهب أو أقراص الهواء ألن يكبر الأخطبوط مجددا؟
جيد، ذلك جيد
لكن ليس لدينا الأخطبوط
الأخطبوط؟
إنه الأخطبوط
الأخطبوط القذر
هممم الأخطبوط؟
الأخطبوط؟
إنه لدي
لقد قال أنه عنده
إنه معه؟
إنه يحمله
ذلك القذر عنده
لديه؟
إذًا إنه عنده؟
DisCinema.com
أجل إنه لدي
ها هو
لم عليك أن تحمله معك؟
لكن ألا ترين، إنه منقذنا الذي أتى بنا للأسفل من السماء
...ذلك صحيح، لكن
ألست مشمئزا أو شيئا ما؟
لماذا؟
لنجعل السيد الأخطبوط يعمل لأجلنا مرة أخرى
أليس كذلك أيها الأنف الطويل؟
أ-أجل
هذا يزعجني، لا أستطيع إيجاد قرص اللهب الذي أملك
إنه مدهش، لذا كنت ألعب به في المطبخ
حار
...غبي، و الآن بخصوص من سيشغل قرص الصدمة
ما الأمر مع هذه الأعين؟
لمن قرص الصدمة ذاك؟
إنه لأوسوب، أليس كذلك؟
صحيح، أيها الأنف الطويل؟
من الطبيعي أن يفعلها الشخص الذي اقترح ذلك
أنت مدهش، أوسوب
أنا معجب بك
ماذا هناك؟ سنساعدك أيضا
إذًا، قد تقرر
لا
أيها الرقيب، إعدادات الهجوم
حاضر
استعدوا لإطلاق النار
انتهت تجهيزات إطلاق النار
فعلتها يا عزيزي
العمل مهم، لكن عليك المداومة على أوقات وجباتك
...لكنني أخبرتك، لا أحب الكراث، الجزر و الفلفـ
لا
لم ينته عملي بعد
أن تستطيع إيقاف تحركات حتى طاقم قرصان قبعة القش بهذا الامتياز، ألست عظيما؟
ما عليك إلاَّ أن تمسكهم الآن
لا نعلم إن كانوا سيخونون توقعاتنا مجددا
لقد أخذت البحر بعيدا و الأرض محاصرة، فكيف سيمكنهم الفرار؟
من أين أتوا؟
...لازال هناك
DisCinema.com
السماء متبقية
كل شيء هنا على ما يرام
استلم
كل شيء على ما يرام هناك فوق، سنترك الأمور لك
لا أريد، لا، لا، إن أشعلت هذه ستؤلم كالجحيم
ثلاثة
اثنان
واحد
إلى الأسفل يا طاقم قبعة القش، لقد أهنتموني حقا، هه؟
ستسقطون بواسطتي، هذا أكيد
الصدمة
لقد طاروا بالفعل
أولئك الفتيان
ماذا؟
هممم... هل علي أن أقول هذا؟
نحن ساقطون، نحن ساقطون، نحن ساقطون
روبن، سأترك هذه لك
مائة زهرة
لازلنا ساقطين
لوفي، قرص اللهب
حسنا
انفتح
مرة أخرى يا سيد أوسوب
أحمق، لست قطعة عجينة التوفو
المرة القادمة سأعاملك كتوفو قذرة جيدة جدا
أليس كذلك؟
لا تقل لي أليس كذلك
طر
طر، طر، طر، أرجوك طر
إن قلت طر، فعليك أن تطير
تماسك أيها السيد الأخطبوط
هي، ماذا نفعل؟
بدأ الماء بالفيضان داخل السفينة
DisCinema.com
تبا
السيد أوسوب ذاهب مجددا
...سأضحي بكتف و ذراع مجددا
أحسنت قولا
هذا ممتاز
هذا الألم ذاهب يا ألم ميري
ثلاثة
اثنان
واحد
!طر
!!طر
الصدمة
أوو، أخطبوط عملاق
واااو، سارت بشكل جيد
بالون هواء ساخن هه؟ أظن أنهم لن يستمعوا لما سأقوله على أي حال
عندما يصلون لمدى النيران، أسقطوهم أرضا
لكن لا تصوبوا نحو هيكل السفينة الرئيسي، علينا إمساكهم أحياء مهما يقع
يا له من أمر صعب
الطلقة الأولى ستكون لتهديدهم، إن لم يتوقفوا، سنصوب على البالون في المرة الثانية
استلم
لن أدعكم تذهبون يا قراصنة قبعة القش
ليس بعد، الطلقة الأولى لتهديدهم
لقد فعلتها مجددا أيها المفتش شيبرد
...ذلك الفتى
قد رحل
السيد غزال و الآخرون يطيرون في السماء
إنه كما قلت و حسب
لقد سقطوا من السماء
مدهش، إنه يبدو حقا كقنفذ
يا له من حصن عظيم
وداعا يا عم
~ وداعا جيسيكا - سان
هي، هل ذلك جيد؟ ألن يسقطونا أرضا بهذه السرعة؟
.بني هذا الحصن للإطلاق على الأشياء التي على البحر أو البر
ليس لديهم أي مدفع يمكنه التصويب نحو السماء
عزيزي
لقد هربوا أخيرا؟
آه، أيها الرقيب، هل أنت بخير؟
أجل أيها القائد، التركيبات دمرت لكن لا يوجد أي جرحى
هممم، جميل سماع ذلك، عمل جيد
أيها القائد، لنلاحقهم
أعط الأمر بتتبعهم الآن
لقد هربوا للسماء، استسلموا
DisCinema.com
لكن
أيها العميد دريك، لقد أبليت جيدا
عمل جيد
القائد
ماذا؟
المحقق شيبرد
أيها القائد، هل ستحاول أن تضع المسؤولية على ظهري؟ إنه خطؤك
سأتصل بمركز القيادة و سآخذ رأسك حالا
طر بعيدا
...حتى و إن كنت صديق الأميرال أكا إينو، تقريري
سيضع حدا للخطأ المنتهي الصلاحية الذي هو هذا القنفذ
و سأتأكد من أن تابعيك سيرمون بعيدا عن البحرية حتى آخرهم
لن أقبلك
أيها الأخطبوط
هل اكتفيت بهذه؟
...حتى و إن تركنا قراصنة قبعة القش يفرون
أجل، إنه ليس كأننا دعوناهم إلى هنا أولا
إضافة إلى أننا أتممنا هدفنا الأول
ألا تظنين أنه نشأت رابطة بين الجميع في القاعدة؟
شيء ما أتى بذهني أيضا
حسنا، لقد أعطوا لهذا الحصن حماسا جيدا
أعلم بخصوص تعليقات مركز القيادة عما عليه الحصن
"إنه كبير نوعا ما" أو "إنهم مجنونوا السلام"
لكن كوننا مجنوني سلام، ممتاز
المهم بالنسبة لنا نحن العسكريون، و المدنيون المساندون من الخلف، هو أن نبذل أقصى جهدنا
كي نحمي هذا السلام، أليس كذلك؟
لازال هناك قراصنة مثل طاقم قبعة القش
ما هو مهم بالنسبة لهذا الحصن هو أن يستوعب مركز القيادة هذا أيضا
لن أخذلكم أيها الرجال
ألم يعالج هذا علاقتنا؟
...أحمق
DisCinema.com
لكن هل سيرسل ذلك الرجل تقريرا لهذا إلى مركز القيادة؟
لقد انفعلت و لكمته
لا يهم، لقد كنت أفكر بضربه أيضا
و الآن يا قبعة القش، إلى أي مدى ستذهب؟
هناك أشخاص في مركز القيادة مهتمون جدا بك
ما ينتظرك ليس طريقا سهلا
الطيران في السماء شعور رائع
إلى أي مدى سنطير؟
لا أعلم، اسأل الأخطبوط
جيد الاستمتاع برحلتنا الصغيرة في السماء
لكن لا مزيد من قواعد البحرية الآن
ما دمت مع نامي-سان و روبن-تشان ، أي مكان سيكون جيدا
هل أنت غبي؟
هه؟
سألتك إن كنت غبيا
غبي
و الآن هلاَّ بدأنا الإصلاحات؟
أاه، أنا جوعان
سانجي، الطعام
أنا جائع
لنسرع نحو المستقبل
...حالا
لنذهب لملاحقة أشياء تدعى أحلاما
كل الأجوبة الفياضة
...هناك فحسب
اهرب، اهرب، نحو الطريق المفتوح
لنتحرك للأمام دون توقف، يمكننا فعلها
لن نخسر، لن نخسر، سنتسلق عاليا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حتى من الجدران الضخمة، لا حاجة للخوف
DisCinema.com
آاه، ذلك الحصن كان مثيرا
...لكن أين سنذهب المرة القادمة؟ أنا متوترة
لقد تمكنت من رؤية جزيرة للحظة
كان عليك قول ذلك من قبل
إنها طويلة
هل تتحدثون عني؟
لا، المعذرة
ما الطويل على هذه الجزيرة؟
ما خطب هذه الجزيرة؟ لا يوجد شيء هنا
في الحلقة القادمة، من ون بيس : رنين طويل، هروب طويل
مغامرة كبرى