لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مغامرة عظيمة
!في لونغ رينغ لونغ لاند
‘‘!مغامرة عظيمة في لونغ رينغ لونغ لاند’’
كيف إبحارنا يا نامي-سان؟
!ممتاز
!هذه هي نامي-سان الّتي نعرفها
.نكاد ننتهي من ترقيع الثّقوب
من الجيّد أنّني فطنتُ
لأخذ مجموعة من الألواح
!الخشبيّة في ذلك الميناء
!أنت رائع يا أوسوبّ
.يجدر أن نكون بخير لفترة
!لقد نفد
نفد الوقود؟
!يا أوسوبّ! إنّنا نقع
!يا تشوبّر! اجلب تلك الألواح إلى الأعلى
!حـ-حسنًا
!أنت لها أيّها البالون الأخطبوط
!أيّها الغبيّ! انزل إلى سطح السّفينة
!بسرعة! بسرعة
!بـ-بشقّ الأنفس
.حسنًا، يجدر بك أن تكون بخير الآن
!ساعدتنا مرّتين حتّى الآن
!شكرًا لك
DisCinema.com
!اعتن بنفسك
آمل أن تكسب بعض الصّداقات
!الجيّدة في البحر الأزرق
تعرّف على أخطبوطات
!الغراند لاين بشكلٍ جامح
!وداعًا يا مكوّن الغذاء البحريّ
!شكرًا على كلّ شيء
!احترس في طريقك
!...حسنًا إذًا
!افردوا الأشرعة يا رجال
!هيّا بنا إلى الجزيرة التّالية
!تمهّل يا لوفي
!دعنا نسترح قليلاً
!لا تنس أين نحن
،لو كان يمكن الإبحار بدون مراعاة
!لأبحر أيّ أحد في هذه البحار
ماذا تقصدين؟
.كانت حالة الأمواج غريبةً بعض الشّيء
!بادروا جميعًا! إلى الميمنة
!حاضر يا نامي-سان
!ها هي ذي
!إلى الأمام بأقصى سرعة
!مصيبة
!إنّ الموجة تحمل أشياء أيضًا
!ماذا؟ إنّها قردة البحر
!ما كلّ هذه الجلبة؟
!اهربوا
!كفّ عن دفعي! عـ-علينا الابتعاد عنهم
!هل يتشاجرون
!بيلامي
!ساركيس
!رجاءً! أوقفوه
!توقّف رجاءً! لِمَ تفعل هذا...؟
!ما الّذي يجري؟
!ساركيس يتوجّع
لماذا؟ هل سألتني لماذا؟
...ساركيس... بيلامي
.لأنّكم لطّختم رمزي هذا بالطّبع
"هل جزيرة السّماء موجودة أم لا؟"
"هل مدينة الذّهب حقيقيّة أم لا؟"
.لا ألقي اهتمامًا لأيّ من ذلك
عليك أن تتلاعب بالنّاس عن طريق
.استغلال الآراء المختلفة
...هذا ما أخبرتك به
أليس كذلك يا بيلامي؟
!إنّه... دونكيهوتي دوفلامينغو
!إنّه أحد الشّيتشيبوكاي
وكانت على رأسه مكافأة
!أكبر من 300 مليون
!ما الّذي يفعله شخص مثله هنا؟
لا حاجة لي بسفلة عديمي النّفع
...أمثالكم يخدمونني
!تبًّا! جسدي يتحرّك من نفسه
!...توقّف! أرجوك، لا
!لا
!بيلامي
...ا-امنحني
!...امنحني فرصة أخرى رجاءً
!أنا... نحن... سنتبعك بإخلاص
!بيلامي
!يكفي يا بيلامي
!أي نعم، خسرت، لكنّي لم أنتهك مبادئك مطلقًا
!أقسم على رمزك
!هذه طريقتي في القيام بالأمور فحسب
،ما كان لنا أن نطردهم فحسب
!وإلاّ سيصل لك يومًا ما
.هذا مؤثّر جدًّا يا تابعي المطيع
.هذا ما أحبّه فيك يا بيلامي
.عصرٌ جديد" على الأبواب. فافعل ما شئت"
.لكن... ما عدتُ بحاجتك
!دوفلامينغو
DisCinema.com
،قضى على شائن السّمعة بيلامي
،مبتدئٌ مكافأته 55 مليون
!وكأنّه نكره
!لقد بدأ أخيرًا
!من الأفضل أن تستعدّوا
قد اقترب العالم الّذي لا ينجو فيه
!إلاّ القراصنة الحقيقيّون
!أمّا الضّعاف منكم... لينفدوا بحياتهم
قريبًا، سيمحي مدّ الوقت كلّ شيء
!وسيبدأ عصر جديد من الأبطال
...هدأت الأمور حقًّا
.لكن لا يمكننا إرخاء دفاعاتنا بعد
!تقرير طارئ! تقرير طارئ
!تمّ رصد سفينة أمامنا مباشرةً
!ماذا؟ أهم أشرار؟
!هذا أسوأ وقت
!في الواقع، لا يوجد بها أيّ علم أو أشرعة
!لا أدري أيّ نوع من السّفن تكون
!ألا شيء حقًّا؟
!ما الّذي يفعلونه في البحر إذًا؟
!وما أدراني
...يبدو طاقمها قليلاً بشكل غريب أيضًا
!...وأيضًا
!يبدو عليهم خمول كبير
!وكأنّهم بلا روح
!قردة البحر! لنهرب
!ثانيةً؟
!هل تبعتنا؟
!تبًّا! لا توجد رياح
!أسرعوا! افردوا الأشرعة
!جذّفوا! جذّفوا
!ما الّذي...؟! هل ستكون تلك السّفينة بخير؟
!ستبتلعهم الموجة
!يا جماعة
!ثمّة موجة عملاقة وقردة قادمة! التفّوا
!سفينة
!سفينة قراصنة
!انهضوا يا رجال! ثمّة سفينة أعداء
!لننهب كنزهم
DisCinema.com
!مهلاً! ثمّة موجة عملاقة قادمة
!علينا الهرب أوّلاً
!لا يمكننا أن ندعها تهرب
!أعدّوا المدافع
!من جعل منك زعيمًا؟! افعلها بنفسك
!لفّوا! ليلفّ أحدكم المقود
...يا لها من سفينة غير منظّمة
.انسَ أمرهم. فهم ليسوا إلى جانبنا
.يريدون سرقة كنزنا
!بأيّ اتّجاه ندور؟
!وما أدراني
!ليعطِ أحدكم الأوامر
!أيّها الملاّح
!لا يوجد ملاّح
!أيّها القائد
!لا يوجد قائد
!من أطلق تلك؟
!الغضب العارم
!لا فائدة! ستبتلعنا
!سحقًا! أنتم غير مؤهّلين جميعًا
!لا يحقّ لك الكلام
!لا يمكننا التّعامل مع موجة واحدة؟
!...تبًّا، المصائب لا تنتهي
.هدأ الوضع أخيرًا
.كانت تلك الأمواج من صنيع قردة البحر
،الرّطوبة ودرجة الحرارة مستقرّة كثيرًا الآن
أي أنّنا دخلنا بالفعل المنطقة
!المناخيّة للجزيرة التّالية
يا روبين. هل ترين أيّ شيء؟
.كانت هنالك جزيرة على مرآي منذ فترة
!لِمَ لم تقولي ذلك أبكر؟
!يا لك من مفسدة مرح
!اسمعي! متى رأيت جزيرةً، أخبرينا
!بادر
!يا رجال! إنّي أرى جزيرة! مرحى
!كرّري وراءه
.الضّباب كثيف للغاية
!تتجاهلينني ثانيةً؟
.ضباب؟ يجب أن نتوخّى الحذر
!تشوبّر! واصل مراقبة الأمام
DisCinema.com
!حسنًا
أنت! هل تدرين منذ متى
!ونحن ننتظر رؤية جزيرة؟
.آسفة. سأنتبه أكثر
.حقًّا؟ لا بأس إذًا
لكن، ألم تثر تلك السّفينة
قبل قليل فضول أيّ منكم؟
،قالوا أنّهم لا يملكون قائدًا أو ملاّحًا
كما كان ينقصهم علم وأشرعة
...وحافز وتنظيم
!أيّ قراصنة يجولون هكذا؟
.لا بدّ أنّهم خسروا في معركة
...ومات قائدهم ونُهبوا فوق ذلك
!لا، ذلك غير ممكن
!لقد ألقيت نظرة جيّدة على سفينتهم
!لم تكن تبدو عليها آثار القتال على الإطلاق
إلاّ أنّ السّفينة كانت خالية تمامًا
!من كلّ ضرورات القراصنة
.لم يكونوا قراصنة إذًا
.لا تقلق بشأنهم
...لكنّهم بدوا كقراصنة لي
...ينتابني شعور سيّئ حيال هذا
.كما العادة
!حسنًا! أتساءل إن كانت هنالك بلدة
!آمل أنّ لديهم ورشة سُفن
!لوفي! لا تذهب من الآن
!آمل أن نجد نجّار سفن بارعًا لنضمّه لنا
!اقتربنا من السّاحل! أعدّوا المرساة
...بربّكم يا رفاق... أنصتوا لي
تشوبّر! أصيب أوسوبّ بمرض
!"لا أستطيع الذّهاب إلى الجزيرة"
.لا يوجد علاج لذلك
!حسنًا! حسنًا
ما الّذي...؟
!لا يوجد أيّ شيء
!ما هذا المكان؟! يا لروعته
!العشب الأخضر في كلّ مكان
.يا له من مكان مملّ
هل تظنّون أنّ أيّ أحد يعيش هنا؟
!مرحى
!انتظر
!وأنا أيضًا
يا إلهي. يسرعون إلى المناطق
...المجهولة بكلّ بساطة
.هذا المظهر يوحي أنّه لا يوجد خطر
DisCinema.com
ماذا هناك يا تشوبّر؟
إنسان؟
!لا يوجد إنسان منفوش وأشعث هكذا
!إنّه دبّ
!عجبًا! إنّه طويل جدًّا! دبّ طويل
!الارتفاع شاهق
!انظرا! هذه تفّاحة! إنّها طويلة جدًّا
!لا تأكلها
!لذيذة
!بقيّة الأشجار طويلة للغاية أيضًا
!انظرا! أذلك بيت؟
.نعم، يبدو كذلك
!لنتفقّده
!إنّه قريبك
!ذلك أيل وأنا رنّة
!صافحني
!شاهد هذا يا تشوبّر
!مذهل! أنت مذهل يا أوسوبّ
!اجلس
!ترجَّ
!طويل للغاية
!لـ-لا أستطيع حتّى رؤية رأسه
DisCinema.com
أين ذهبوا؟
...كانوا يتدحرجون هناك للتّوّ
.يجب أن ننزل أيضًا. فقد نجد طعامًا هنا
!يا روبين-تشان! سننزل من السّفينة
!حسنًا
...يا للطّول
لِمَ كلّ شيء طويل هنا؟
أظنّ أنّ مجرّد النّظر إليها
...سيجعلني طويلاً أيضًا
أيّ جزيرة هذه بالضّبط؟
!أهلاً! سندخل
!بهذه البساطة؟
ا-انتظر يا لوفي! أراهن أنّ هنا
!يعيش زعيم الجزيرة
لا بدّ أنّه وحش إنسان ثعبان طويل
!بشكلٍ مخيف! أنا واثق
.لا أحد هنا
!انظرا! لوفي! أوسوبّ! وجدتُ زرافة
!ماذا؟
...هذه ليست زرافة
.لديه عنق طويل، لكنّه حصان
...إنّه حصان طويل
أنت فرس؟
!يا له من حصان جميل
!إنّها أنثى! قالت أنّ اسمها شيلي
هذا السّرج يعني أنّ شخصًا
...ما هنا في الأخير
ما الأمر يا لوفي؟
.أوسوبّ
أترى شجرتا الخيزران هناك؟
.نعم
!عجبًا! لا أستطيع رؤية قمّتهما
!يا لطولهما الشّاهق
...ألق نظرة قريبة
...حسنًا
!إنّهما تهربان
!ماذا؟! لا بدّ أنّه حيوان طويل آخر
!شجرة الخيزران تهاجم لوفي
!هل أنت بخير؟
!لن أدعك تهزمينني يا شجرة الخيزران
!احذر يا لوفي
!فاكهة المطّاط: السّوط
!أجل! هزمتها
!أجل! قطعتها
أين صاحبك؟
...لا تعلمين؟ هذا يشعر بالوِحدة
!قد يكونون أشرارًا! ابقي هناك واختبئي
!ما الّذي يجري؟
...في الواقع
!قطعت شجرة خيزران وظهرت روح
مُنعت سفينتنا... من المغادرة؟
!علامَ ينوون؟
...تلك السّفينة الّتي رأيت سابقًا
!من أنتم؟
!إن كنتم تريدون القتال، فهلمّوا إلينا
!نحن قراصنة فوكسي
!لا تتسرّعوا! كلّ ما نريد... هو مواجهة حاسمة
DisCinema.com
روح؟
.نعم. ظهر بعد أن أسقطت شجرة الخيزران
.قل شيئًا يا هذا
.تذكّرتكم بالطّبع
مضى وقتٌ طويل. كيف حالكم؟
هل يعرفه أحدكما؟
.لا أعرفه
...ولا أنا
.هكذا إذًا، لا عجب أنّني لم أعرفكم
!يا له من غريب أطوار
من أنت أيّها العجوز؟
.اسمي تونجيت. أشكركم
أعتقد أنّكم من أسقطني من ركيزتَيّ؟
ركيزتاك؟
!إنّهما كذلك
لكنّهما كانتا طويلتين للغاية
!ولم نستطع رؤية قمّتهما
!صحيح. كنتُ في القمّة تمامًا
ماذا؟ إذًا لستَ روحًا ظهرت
،لأنّني قطعت شجرة خيزران
أنت مجرّد عجوز سقط لأنّ ركيزتين انكسرتا؟
لِمَ كنتَ تركب ركيزتين طويلتين
للغاية على أيّ حال؟
،لطالما كنتُ مولعًا بالرّكائز
لذا حاولت صنع أطول ركيزتين في العالم
!باستخدام خيزران هذه الجزيرة
،تمكّنتُ من أن أركبهما
!لكنّي خفتُ كثيرًا من النّزول
!أنت مجنون أيّها العجوز
!كنتُ هنالك في الأعلى... لعشر سنوات
!أنت مجنون حقًّا
!كنت على ركيزتين لعشر سنوات؟
هذا صحيح. كما أنّ الخيزران
،استمرّ في النموّ طوال الوقت
...ما جعل النّزول أصعب حتّى
...مخيف جدًّا
!هذا تعليقك الوحيد بعد عشر سنوات؟
ثمّة الكثير من الأشجار في هذه الجزيرة
.بنفس طول الرّكيزتين
.واستطعت النّجاة بتناول الفواكه الّتي وجدت
يتكلّم عن الأمر بعرضيّة. لا سيّما
...وهو هنالك لمدّة طويلة للغاية
...على ذكر الطّول
لِمَ كلّ ما في هذه الجزيرة
طويل جدًّا أيّها العجوز؟
.قد تبدو كذلك للغرباء، لكن هنالك سبب
.كما ترون، الأعشاب تغطّي هذه الجزيرة
DisCinema.com
باختصار، كلّ شيء هنا طويل
.لأنّهم أحرار ولا شيء يقيّدهم
.قالها بالفعل
...هناك على سبيل المثال
.خُلد مااااء
!قلتها بشكل طويل فحسب
.وذلك دااااااشهند
ماذا؟ أنت ذلك الكلب؟
!أما زلت تمرّ؟
.احترسوا فهناك حيوانات شرسة أيضًا
.أرأيتم؟ ذلك نمر ثلووووج
!لا تدعوه يعضّكم
!نمر؟
!لِمَ هو طويل بالعرض فقط؟
...إنّه هناك
.ذلك هو القائد
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!اسمي فوكسي! آخذ أيّ ما أشاء
!ليس غريب أطوار آخر
!أتحدّاكم يا طاقم قبّعة القشّ
!كفاك هراءً يا مقسوم الرّأس
مقسوم الرّأس؟
!أرني ما لديك! سأقاتلك كما تشاء
!لا يا لوفي! لا توافق على لعبته
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!قتال ديفي باك مع قراصنة فوكسي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!قتال ديفي باك مع قراصنة فوكسي
نلقاكم في الحلقة القادمة