لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنًا! حسنًا
!لا يوجد أيّ شيء
...هذه ليست زرافة
.لديه عنق طويل، لكنّه حصان
...إنّه حصان طويل
!فاكهة المطّاط: السّوط
!ما الّذي يجري؟
...في الواقع
!قطعت شجرة خيزران وظهرت روح
!علامَ ينوون؟
!نحن قراصنة فوكسي
!لا تتسرّعوا! كلّ ما نريد... هو مواجهة حاسمة
!قتال ديفي باك مع قراصنة فوكسي
‘‘!قتال ديفي باك مع قراصنة فوكسي’’
!تفضّلوا إلى بيتي ودعوني أستضفكم
!أنا مدين لكم
!أجل! طعام
!أجل
!من الجيّد رؤية بيتي ثانيةً
جرت العادة في قريتنا هذه أن نقدّم
.للضّيوف الحليب من مزارع بهائمنا
قرية؟ أين هي القرية؟
...وبهائم مزرعتكم
ماذا تقصد بـ"أين"؟
!اختفت القرية! وبهائم المزرعة
تكلّم بمنطق. لا تختفي القرى
.في عشر سنوات
...في الواقع
.يمكنني أن أشرح لكم الأمر لاحقًا
.دعوني أستضفكم الآن
...أعتقد أنّه كان لديّ بعض الحليب المُخزّن
مُخزّن؟ تعرف أنّك كنت على تلكما
الركّيزتين لعشر سنوات، صحيح؟
...آمل أن يعجبكم هذا الجبن
لا تشح بنظرك! من الواضح
!أنّ الحليب من عشر سنين مضت
.فهمت. يا للحسرة
.اعتبروا البيت بيتكم إذًا
أخبرني أيّها العجوز، هذا الجبن
صالح للأكل، صحيح؟
!لا تجرّب حتّى
!لا بأس! إنّه جبنٌ من عشر سنوات فحسب
DisCinema.com
على خلافكم، أعيش حياة هانئة
.في هذه الجزيرة
.ما جعل بطني مختلفًا عن بطونكم
...صدقًا. شباب هذا العصر ضعاف حقًّا
...استدعوا... طبيبًا
!أخبرتك أيّها الغبيّ
!طبيب! طبيب
!إ-إنّه أنا
.إنّه تسمّم
!هذا واضح
!أنت مضحك أيّها العجوز
أنتم بدويّون؟
نعم. نحن بدويّون هانئون نعيش
.حياتنا في ترحال مستمرّ
إذًا هكذا اختفت قريتكم
...بعد عشر سنوات فحسب
.هذه جزيرة لونغ رينغ لونغ لاند
.مرحبًا بكم
.شكرًا
،إنّها جزيرة واحدة على شكل حلقة ببساطة
لكن بسبب البحر، فهي منقسمة
.عادةً إلى عشر جزر متفرّقة
،لكن ليومٍ واحد كلّ عام، ينخفض الجزْر كثيرًا
وفي تلك السّاعات القليلة، تستعيد
.الجزيرة شكلها الحقيقيّ والمنفرد
ونستغلّ هذا الواقع لنهجر من
.جزيرة إلى أخرى كلّ ثلاث سنوات
إذًا بقيت لوحدك بعد انتقال الجزيرة؟
!أحببتك أيّها العجوز! أنت أبله حقًّا
،إن ظلّوا في كلّ جزيرة لثلاث سنوات
.فسيستغرقون ثلاثين سنة ليكملوا الدّورة
وباعتبار الوقت الّذي أمضيته
،عالقًا فوق تلكما الرّكيزتين
...لن تراهم مجدّدًا إلاّ قبل نحو عشرين سنة
.بالضّبط
.لو أنّني أملك حصاااانًا فقط
لأمكنني أن ألحق بالبقيّة في خمس سنوات
...بالعبور من جزيرة إلى أخرى كلّ سنة
حصااااان؟
.نعم. إنّها الحيوانات الأجمل في هذه الجزر
وهي تركض عبر السّهول
...العشبيّة بكلّ رشاقة
كما أنّها ضرورة لا غنى عنها
.للهجرة من جزيرة إلى أخرى
ناهيكم أنّها قويّة ويمكنها
.حمل الحمولات الثّقيلة
...لا يمكننا الهجرة سيرًا أيضًا
سيرتفع المدّ قبل حتّى أن أعبر
.إلى الجزيرة التّالية
ألا يمكنك أخذ سفينة ببساطة؟
.لا نجيد الإبحار
،وحتّى إن سجلّنا بوصلة مسجّلة هنا
.لن تؤشّر إلى الجزيرة التّالية في الحلقة
فكلّ الجزر العشر هي جزيرة
.واحدة كبيرة في النّهاية
.سأنتظر هنا لعشرين سنة فحسب
...هل أنت واثق؟ سيكون ذلك وحيدًا
!مهلاً
هل يقصد بـ"الحصااااان" "حصان"؟
!صحيح! حصان! رأينا واحدًا
!شيلي! هل انتظرتني؟
!آهٍ يا شيلي! أنت فاتنة جدًّا
!هذا يعيد الذّكريات حقًّا
!أصبحت أطول بكثير عن آخر مرّة رأيتك
!يا لك من فرس مطيعة
!كنت لوحدك طوال هذه السّنين
!شكرًا لك! شكرًا لك
!لن أتركك أبدًا
!تريدك أن تمتطيها
إذًا كانت تلك الفرس تنتظره
...طوال هذا الوقت
!إنّها رائعة
!لا بدّ أنّها تحبّه كثيرًا
!إنّها فرس سريعة بحقّ! أريد امتطاءها أيضًا
!إنّها لطيفة حقًّا
شيلي. لنعبر البحر معًا
!في يوم الجزْر القادم
DisCinema.com
...كلّ تلك الأيّام الممطرة
...كلّ تلك الأيّام المثلجة
!شكرًا لأنّك انتظرتني فيها كلّها
شيلي... هل تصرّين على انتظار
تونجيت-سان حقًّا؟
...سنأخذ كلّ أصدقاءك معنا
!انتظر يا ليتّونتو
هل أنت واثقة؟
،لن نعود إلى هنا إلاّ بعد 27 سنة
.ولا ندري حتّى أين هو تونجيت-سان
!ستظلّين لوحدك تمامًا
!اعملي بنصيحتي وتعالي معنا
!سأبقى أيضًا! سأنتظر الجدّ مع شيلي
!كلاّ، لن تبقى! لا يمكنك البقاء هنا لوحدك
!أستطيع أيضًا
!جدّي هنا! أنا واثق! سأنتظره أيضًا
!اهتمّي بنفسك يا شيلي
!شيلي
!تريّثي يا شيلي
!تعلمين أنّني أخاف المرتفعات
DisCinema.com
!الفرس
!العجوز
!شيلي
!هل أنتما بخير؟
!سمعنا طلقة ناريّة
!ما هذه الشّبكة؟
!لحظة
!العجوز
!الفرس لي الآن
!صحيح! صحيح! تلك الفرس لزعيمنا
!من أنتم؟
أسألت من أنا؟
!إنّهم وقحون حقًّا
!لا تدّعِ أنّك لا تعرف هذا الوجه
!لا أعرف وجهك وسأوسعه ضربًا
...لـ-لا يعرفونني
!لا! يا زعيم! لا تكتئب
!إنّه يكذب! أنا واثقة أنّه يدّعي فحسب
.لا يمكنه أن يعرفه
!كفّ عن الضّحك يا هامبورغ
!اسمي فوكسي! وآخذ كلّ ما أريد
!خذوا العبرة من هذا أيّها الحمقى
!ولِمَ غضبت هكذا بسبب مجرّد فرس؟
!ما الصّيد إلاّ ترفيه
!...أيّها الـ
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!توقّف يا قبّعة القشّ لوفي
!كيف تعرف اسمي؟
!بالطّبع نعلم من تكون! لقد أجرينا بحثنا
،صاحب مكافأة المائة مليون بيري
.مونكي د. لوفي
،صاحب مكافأة السّتّين مليون بيري
.رورونوا زورو
مجموع مكافأتكم مائة وستّون
...مليونًا وأنتم سبعة فقط
.هذا مثير للاهتمام حقًّا
نحن قراصنة فوكسي نتحدّاكم يا قراصنة
!"قبّعة القشّ إلى "قتال ديفي باك
!كفّ عن التّفوّه بالهراء وأرني ما لديك
!إن كان القتال ما تريده، فسأمنحك إيّاه
...انتظر يا لوفي... قتال ديفي باك يعني
فهمت! ذلك يفسّر وضع السّفينة
!الّتي قابلناها بالقرب من هنا
!بأيّ اتّجاه ندور؟
!وما أدراني؟
!ليعطِ أحدكم الأوامر! أيّها الملاّح
!لا يوجد ملاّح
!أيّها القائد
!لا يوجد قائد
!...انتظر يا لوفي! تلك اللّعبة
!لا تفعل! سنخسر أفراد طاقمنا
!ما القصّة يا أوسوبّ؟
!أخبرتك ألاّ توافق على هذه اللّعبة
!غبيّ! سمعتك تقولها يا قبّعة القشّ لوفي
!من الواضح أنّك وافقت على تحديّ للتّوّ
!أليس كذلك يا بورتشي-تشان؟
!أجل يا زعيم! سمعته أيضًا
هل تظنّ أنّك تستطيع التّراجع الآن؟
.لا تستطيع
أم ماذا؟ لست رجلاً يفي بكلامه؟
!أنا أيضًا
!لا تدعهم يستدرجوك
!...لكن الفرس
!شيلي... مؤلم
!لا تضغط على نفسك! لقد وقعتَ بشدّة
!تنحّيا أنتما الاثنان
!العجوز
انتظرتني شيلي بإخلاص لعشر
!سنوات! فكيف تجرؤون...؟
!انتظر أيّها العجوز! إنّهم قراصنة
قتال ديفي باك؟
جامح
!هذا صحيح! يبدأ القتال فور أن يتّفق القائدان
DisCinema.com
،بينما نتحدّث، تحدّى قائدنا قائدكم
!مونكي د. لوفي إلى قتال
تحدّي؟ أيّ هراء هذا؟
!إن كنتم تريدون القتال، فهاجموا فحسب
أنت، ألم تسمع قطّ عن قتال ديفي باك؟
.ليس قتالاً. بل هي لعبة قراصنة
نعم. لعبة يفترض أنّها نشأت قبل
،"وقتٍ طويل في "جزيرة القراصنة
والّتي قيل أنّها جنّة القراصنة
.في مكانٍ ما في البحر
وفي مجرياتها، يسرق القراصنة من
.بعضهم أعضاء طاقم من أعلى درجة
!يسرق القراصنة بعضهم؟
.أجل
أنا متفاجئ لأنّكم نجوتم حتّى الآن
!دون معرفتكم لذلك
!يتعلّق قتال ديفي باك بتبادل أعضاء الطّاقم
بعد كلّ مباراة، يستطيع الفائز أخذ أيّ
!عضو يريده في طاقم الفريق المنافس
وعلى من وقع عليه الاختيار
!أن يتعهّد بالولاء فورًا لقائده الجديد
!باسم ديفي جونز، قرصان الأعماق
!إذًا الخاسر يخسر... عضوًا من طاقمه؟
!تمامًا
فضلاً عن ذلك، إن لم يكن
،في السّفينة قرصان يثير الاهتمام
يُمكن أن يُحرموا من علم
!قراصنتهم... أي روح سفينتهم
.إذًا فالزّملاء والفخر على المحكّ
الفوز يجعل منك أقوى، بينما
.الخسارة تعني خسارة فادحة
.يا لها من لعبة خبيثة
مهلاً، أيعني هذا أنّ السّفينة
الّتي صادفناها سابقًا
الّتي لا تملك طاقمًا منظّمًا ولا أشرعة
ولا حتّى قائدًا...؟
ماذا؟ هل صادفتم قراصنة
!الضّفدع ذي الأنياب؟
!لقد خسروا في لعبتنا سابقًا
!رحّبوا بزملائنا الجدد
!أجل! عاش قراصنة فوكسي
!كنت القائد السّابق لتلك السّفينة
!طبيب السّفينة السّابق
!الملاّح السّابق
!نجّار السّفينة السّابق
لعبنا خمس مبارياتٍ من لعبة
!القطع النّقديّة الثّلاث وخسرناها كلّها
!خسرنا أربعة عشر رجلاً وعلَمنا بتلك البساطة
DisCinema.com
،مع وجود كلّ هؤلاء الأشخاص في السّفينة
!كان الأمر أشبه بدمج
!أجل
أغبياء. كيف لكم أن تكونوا
سعداء بتخلّيكم عن طاقمكم هكذا؟
.صدقًا. السّفينة في قبر بحريّ الآن
قبر بحريّ؟
!وماذا إذًا؟
!يستحيل الحديث معكم بعقلانيّة
لكنّنا لن نوافق على مثل هذه
!اللّعبة السّخيفة قطعًا
غبيّة! لا يمكن لعضو طاقم
!عاديّ أن يتّخذ ذلك القرار
!تبدأ هذه اللّعبة فقط عندما يتّفق قائدان
سواء أعجبكم الأمر أم لا، ستشاركون في هذه
!اللّعبة جميعًا إن وافق قائدكم على التّحدّي
.معهم حقّ يا نامي-سان
.هذه قاعدة غير مكتوبة في عالم القراصنة
.اهربوا، وسيلحق بكم الذّلّ من كلّ جهة
!وماذا إن لحق بنا الذّل؟
.أفضّل الموت على العيش مذلولاً
.وأنا أيضًا
!هل أنتما مجنونان؟
.انسي الأمر. فهذه شيم الرّجال
!تبًّا! عليّ أن أوقف لوفي إذًا
.لا تزعجي نفسك عبثًا
سيعلن القائدان عن بداية القتال
!عبر إطلاق النّار في نفس الوقت
!...اجلسوا هنا و
!...رجاءً، لا
...لقد وافق
.لا مانع لديّ
.يجدر بهذا أن يكون شيّقًا
!وافق على اللّعبة
!أيّها الغبيّ! أيّها الغبيّ! أيّها الغبيّ
!لِمَ وافقت؟
!لا تملك أدنى فكرة كم هذه اللّعبة مرعبة
!لن نخسر فحسب إذًا
!قُبل تحدّينا رسميًّا الآن
!أجل! سأوسعك ضربًا
!هذا إن كنت تستطيع
!أستطيع يا مقسوم الرّأس
مقسوم الرّأس؟
!زعيم
!كيف تجرؤ؟! زعيمنا رجل حسّاس
.قلبه من زجاج. مع أنّ ذلك لا يناسبه
!أنت! أخبرتك ألاّ تضحك
!انظر يا لوفي
التّفكير في الحصان والعجوز
!...يثير غضبي أيضًا، لكن
!سخّر ذلك الغضب في سحقهم
!نهض بسرعة فائقة
!دع الأمر لي
!سألقّنك درسًا أو اثنين
!سجق! خذوا السّجق
!الشّراب والجبن! مكسّرات ولحم مملّح
!لديّ معكرونة الياكيسوبا أيضًا
!حان وقت حفل الافتتاح
!اهدؤوا رجاءً! اهدؤوا رجاءً
!اخرسوا! اهدؤوا
!هيّا! أخبرونا بالاحتمالات
DisCinema.com
!ليستعدّ كلّ المشاركين
!يبدو هذا ممتعًا
أهؤلاء أعضاء طاقم مقسوم الرّأس؟
!مذهل! إنّهم كثيرون
مرحبًا. خمسة أطباق كبيرة
.جدًّا من الياكيسوبا رجاءً
غزل البنات
معكرونة الياكيسوبا
!توقّف أيّها العجوز
قتال ديفي باك
!حسنًا يا رجال! اهدؤوا
!بورتشي-تشان
!مثيرة
حان الوقت للتّعهّد باتّباع هذه
!القواعد الثّلاثة حال الخسارة
بدايةً، الطّريقة الوحيدة لاسترجاع
أعضاء طاقمكم أو عَلمكم أو أيًّا كان
!هي بخوض قتال ديفي باك آخر
ثانيًا، أيّ من أخذه الفائز
يجب أن يتعهّد بالولاء لقائده
!الجديد على الفور
،ثالثًا، إن أُخذ منكم علمكم
!لا يمكنكم عرضه ثانيةً أبدًا
!نامي-سان! اشتريت بعضًا من غزل البنات
كيف لكم أن تكونوا هادئين في هكذا وضع؟
أما زلت قلقة على ذلك؟
،في حال انتهاك هذه القواعد
ستُعتبرون قراصنة مجرّدين من الشّرف
!وستُرسلون إلى خزانة ديفي جونز
هل تقسمان على التّمسّك بها؟
!أقسم
!حسنًا يا قبّعة القشّ! سأدعك تختار
قطعة نقديّة واحدة أم اثنتان أم ثلاث؟
!اختر ما تريد
!يا لكرمك يا زعيم
ما الغرض منها؟
.إنّه عدد الألعاب
زعيمنا يدعك تختار إن كنت
تريد لعبة بمباراة واحدة
.أم لعبة بثلاث مباريات
.ستكون اللّعبة ممتعة أكثر بأشياء أكثر
...لذا سأختار
!لوفي
!فهمت
!ثلاث قطع
!لِمَ جمعتها أيّها الغبيّ؟
!وشملت حتّى إصبع العدوّ؟
!مغفّلون كثيرون
DisCinema.com
أعلن من هذا المنبر لعبة ثلاث قطع
...نقديّة بقواعد تقليديّة
!إلى ديفي جونز
من هو ديفي جونز؟
قرصان قديم لُعن من قبل الشّيطان
ويقال أنّه ما زال يعيش في أعماق
.البحر حتّى يومنا هذا
!يعيش في قعر البحر؟
.هذا ما تقوله الخرافة
كلّ السّفن والكنوز الّتي تغرق في البحر
،قيل أنّها تذهب لرئيس سطح سفينته
.أي إلى خزانته بمفهوم آخر
...قعر البحر مخيف
!حلوة
"يطلق القراصنة على هذا بـ"ديفي باك
،لأنّك تستطيع سرقة أيّ ما تريد من العدوّ
.مثلما يأخذ ديفي كلّ ما يغرق في اتّجاهه
!هل أنت مستعدّ يا قبّعة القشّ؟
!لتبدأ اللّعبة
!حسنًا! هيّا نلعب
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!حسنًا! بدأ قتال ديفي باك
!لعلمك، لم أخسر قطّ باستخدام القواعد التّقليديّة
!طبّاخ أم طبيب أم عالمة آثار... من يجب أن آخذ؟
!كلاّ، أريد ذلك الشّخص! لتبدأ الجولة الأولى
!لا أفهمك يا مقسوم الرّأس
...كرّرها
:في الحلقة القادمة من وان بيس
الجولة 1! دورة واحدة"
"!في سباق الدّونات
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الجولة 1
دورة واحدة في سباق الدّونات
نلقاكم في الحلقة القادمة