لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الجولة 1
دورة واحدة في سباق الدّونات
"!الجولة 1! دورة واحدة في سباق الدّونات"
!تبًّا
!لقد أدخلتنا في مشكلة عويصة يا لوفي
!علينا أن نفوز فحسب
!اسمعوا! نسيتم شيئًا
!دوّنوا قوائمكم وأعطوها لمنظّم حفلتنا
.يمكن للأعضاء المشاركة مرّتين فقط
!فور أن تقرّروا قائمتكم، لا يمكنكم التّغيير
...أحداث المسابقة تشمل
.سباقًا ولعبة كرة ومنافسة فرق
،ماذا؟ السّباق مفتوح لكلّ الأعضاء
،بينما لعبة الكرة لثّلاثة
...ومنافسة الفرق لخمسة
!حسنًا! سأشارك فيها كلّها
.تمنع القواعد ذلك
لكن ماذا إن خسرنا؟
...أراهن أنّهم سيختارون القائد أوسوبّ
...كلاّ، سيختاروني أنا لأنّي ظريفة
سأعلن الآن عن القوائم المقدّمة
!من كلا الفريقين
!بدايةً بفريق قبّعة القشّ
...يشارك في سباق الدّونات من الجولة 1
!طاقم قبّعة القشّ بأكمله
في الواقع، بدأتُ أشعر بأعراض مرض
..."لا أستطيع المشاركة في سباق"
!لا أريد المشاركة أيضًا، لكن تقبّل الأمر
...المشاركون في حلقة غروغي من الجولة 2
!رورونوا زورو وسانجي وتوني توني تشوبّر
!إيّاك أن تعرقلني
!وأنت أيضًا
!سأبذل... قصارى... جهدي
...المشاركون في سباق الدّورات
!مونكي د. لوفي ونيكو روبين ونامي وأوسوبّ
.أربعة أشخاص فقط؟ ينقصنا واحد
!هذا لا يهمّ! هيّا بنا
قائد وسيّاف وملاّحة وقنّاص وطبّاخ
...وطبيب وعالمة آثار
حسنًا. من آخذ أوّلاً؟
!أظنّه يجب أن يكون ذلك الشّخص
!أريد ذلك العضو حقًّا
DisCinema.com
حسنًا! حان وقت قتال ديفي باك
!الّذي لا يعرف الرّحمة
يحصل الفائز على الغنيمة
!والخاسر يتجرّع الهزيمة
،أنا إيتومينيزو، منظّم حفلات قراصنة فوكسي
!سأكون معلّقكم في هذه المسابقة
!سنبدأ أوّلاً بالجولة 1، سباق الدّونات
كيف سنعمل؟
،باعتبار أنّ بعضنا يملك قوى فاكهة الشّيطان
ربّما يجب أن ننقسم إلى فريقين
...من ثلاثة وأربعة
يُمكن إعداد قوارب سباق الدّونات
!من مجذافين وثلاثة براميل فارغة فقط
استعمال أيّ من الموارد الأخرى
!يعني الاستبعاد الفوريّ
!هذه فرصة لنجّارة السّفن ليظهروا إمكاناتهم
!من لا يملك براميل فارغة، ليأتي ويأخذها
!سنمنحها لكم بالمجّان! نحن كرماء للغاية
لستُ واثقًا ما إن كنّا نستطيع استخدام
.ثلاثة براميل لبناء قارب لنا نحن الأربعة
...حسنًا، ثلاثة فرق إذًا. وستتكوّن من
!أنت! لا تحطّمها هكذا
!راقب فحسب! سأصنع قاربًا رائعًا
،حسنًا! بما أنّ الجميع منشغلون بقواربهم
!سأشرح كيف يسير السّباق
لونغ رينغ لونغ لاند
الانطلاق
والوصول
سيكون المسار دورة واحدة حول
!لونغ رينغ لونغ لاند
!قد يبدو الأمر سهلاً، لكنّه ليس كذلك إطلاقًا
الفريق الّذي يغرق قاربه يُستبعد
!من السّباق على الفور
،وأيضًا، مسموح بكلّ الأسلحة
المسدّسات والمدافع والمتفجّرات
!والسّيوف وكلّ شيء
من يشتكي على الظّلم سيلحق به
!العار كقرصان
...تمكّنتُ من إكماله
الانطلاق
أوشك الوقت! هل الجميع مستعدّون؟
!عجبًا! وصلت الاحتمالات الأخيرة
!سأدرجها حسب الشّعبيّة، بدءًا من الأكثر شعبيّة
والمركز الأوّل من نصيب محبوبة
،الجماهير بطبيعة الحال
!عضوة فريق فوكسي القويّ: بورتشي-تشان
!أجل! اعتمدوا عليّ
ومعها برمائيّ سمكة السّيف كابوتي
!والقرش النّجم موندا
!"وهما يركبان على قارب "العربة الظّريفة
!سيكون الفوز سهلاً! أنتم لها
!انتظرا! أنتما تستخدمان سمكة
!لا توجد أيّ قاعدة تمنع استخدام السّمك
...وثاني أكثر شعبيّة
!هذا غير متوقّع
فريق قبّعة القشّ المؤلّف من الملاّحة نامي
!والقنّاص أوسوبّ وعالمة الآثار روبين
!"وسيقودون قارب "نمر البرميل
!الآنسة ذات الشّعر البرتقاليّ مثيرة
أريد ضمّ تلك الآنسة ذات الشّعر
!الدّاكن إلى طاقمنا
!لا نحتاج ذلك الرّجل
.صحيح
فهمت! يبدو أنّ قراصنة فوكسي المشاغبين
!ميّالون للآنسات الظّريفات
!يا لفسوقهم
!أواثق أنّه لن يغرق؟
...أخبرتك
!لستُ نجّار سفن
.لكنّه يظلّ أفضل من قاربيهم
!هذا ليس قاربًا! إنّه مجرّد خردة من الألواح
!لا بأس
هل ستفعل هذا طوال السّباق؟
!نعم، سأواصل الرّكض بقوّة
...إنّها معجزة أنّهما يطفوان
يبدو أنّ الأمر يعتمد علينا إن أردنا
...ألاّ نخسر هذا السّباق
ثالثًا من حيث الشّعبيّة لدينا
،"قارب "مقطوعة هاريم
!قارب الجميلات مِن الجميلات وللجميلات
،"لدينا رابعًا، قارب "السّلطعون الكركيّ
!منتظم في المراتب العليا
في المرتبة الخامسة والسّادسة، قارب
!ملك سمكة السّيف" رقم 1 رقم 2"
والسّابع من حيث الشعبيّة، لدينا
!"قارب "محبّي الاحتفال والشّهوات
!"وفي المرتبة الثّامنة، لدينا "الدّوق الخاصّ
!مهلاً! ماذا عن قاربنا؟
!صحيح! وقاربي أيضًا
...لنرَ
قارب "براميل فحسب" الخاصّ
...بالطّبيب تشوبّر والسّياف زورو
!هو الثّالث في مؤخّرة التّرتيب
.هذا ليس بغريب
..."وقارب "إنّها عوّامة
!يفوز بجائزة التّعزية
DisCinema.com
ماذا يقصد؟
.يعني أنّنا في المرتبة ما قبل الأخيرة
!أيعني أنّ هناك قاربًا أسوأ؟
...صودف أنّ المرتبة الأخيرة للقارب العملاق
!"السّفينة الأمّ السّاحليّة"
لا أظنّ أنّ المجاديف طويلة كفايةً
...بالنّسبة لذلك الشّيء
كيف يتحرّك أساسًا؟
!أنتما فاطنان
!صحيح، المجاديف قصيرة جدًّا بالنّسبة لهذا القارب
!كما أنّه مليء بمياه البحر
!إنّهم أغبياء
كم من برميل استخدمتم على أيّ حال؟
هذا القارب مكوّن من ثلاثة
!براميل عملاقة مكدّسة فحسب
!لم نخرق أيّ قواعد
!حسنًا! كلّ القوارب في خطّ البداية
سأوافيكم بالتّعليق أثناء السّباق
من فوق المزقزق، عصفور نادر
!وخارق من الأزرق الجنوبيّ
!بورتشي-تشان
!آمل أن تغرق يا صاحب الأنف الطّويل
!أنا؟
!علينا أن نفوز الآن
.يجوز إغراق المنافسين
.يا لهي. اسمعوا لكلامها المجنون
.دعيهم يتحدّثون يا بورتشي-تشان
!سنغرقهم في ثلاث دقائق
!أليس كذلك يا موندا؟
!بدأت أتحمّس
هل نملك فرصة أساسًا؟
اسمع يا أوسوبّ! سأقطّعك إلى شرائح
!إن أصاب الآنستين مكروه
!سنفوز
أحمق! لم يهزمني أيّ أحد قطّ
!في مباراة بقواعد تقليديّة
هل تظنّ أنّ هذا السّباق سيدوم
خمس دقائق يا هامبورغ؟
.لا
والآن، خذوا هذه البوصلات المسجّلة
!حتّى لا تتوهوا
نتوه؟
!حاولوا ألاّ تغادروا الجزيرة والابتعاد كثيرًا
DisCinema.com
نغادر الجزيرة؟ ولِمَ قد نفعل ذلك؟
!سنأخذ الطّريق الأقصر، على طول المسار الدّاخليّ
.لا أظنّ أنّ ذلك سيكون بسيطًا
ولمَ لا؟
!انظري فحسب
،بالإضافة إلى ذلك القارب العملاق في الخلف
جميع قواربهم الأخرى في المسار
!الخارجيّ، باتّجاه الخارج
!هذا مثير للرّيبة، أليس كذلك؟
!حسنًا! عند مواقعكم
!استعداد
!لِمَ لن يكون الأمر بسيطًا؟
!ثقي بي فحسب
!يا رجال! غادروا الشّاطئ بمجرّد أن نبدأ
ماذا قال؟
لماذا؟
...جيّد
!دونات
!ينتابني شعور سيّئ حيال هذا
!أخبرنا لماذا
!ادفعوا! ادفعوا! ادفعوا
!سنعلّمكم الغرض من وجود هذا القارب
ما هذه؟
!لا! فات الأوان
أهي فخاخ؟
!...نـ-نامي! إيّاك
ها هي ذي! ألغام البراميل شائنة
!السّمعة للسّفينة الأمّ السّاحليّة
!إلى اللّقاء
!لكن لا تغرقوا على الفور
!أعطونا بعض المرح
!ابتعدي
!أشياء غبيّة! سأعصف بك في الهواء
...فاكهة المطّاط
.توقّف يا لوفي
!أجل! ستنفجر بصخب
...لكن علينا أن نفعل شيئًا
.علينا فقط التّخلّص منها دون لمسها
!ناولني ذلك المجذف يا لوفي
DisCinema.com
!مـ-ماذا تفعل يا زورو؟
...راقب فحسب
!إ-إنّها عائدة
!نامي-سان! روبين-تشان
!تمسّكا بقاربكما واركبا الموجة
!لا يمكننا ركوب تلك
!مرحى! هذا ممتع
...سحقًا! إنّه يتفكّك
!أنا خائف
...الماء بارد
!مـ-ما الّذي...؟
!عجبًا! فرق قبّعة القشّ مسرعون إلى الصّدارة
!مذهل
!هل تمزحون؟
!لا يمكن! سيلحقون بنا
!هيّا يا موندا! أسرع بكلّ طاقتك
!ادعمونا يا رفاق
!حسنًا
...هدأت أخيرًا
يا إلهي. لقد كسرت الصّدمة
...العوّامة قليلاً
!كان ذلك ممتعًا بحقّ
!آمل أنّ هنالك موجة أخرى
!هل أنت غبيّ؟! سنغرق في المرّة القادمة
.آمل أنّ الآنستين بخير
DisCinema.com
!إنّهما هناك
!مرحبًا
!مذهل
!ماذا...؟
.على رسلكم، لا داعي للغضب
...خذوا راحتكم رجاءً
بعض من سوشي إيناري وأودون
!كيتسني! على حساب المحلّ
!حقًّا؟! شكرًا! شهيّة
!لكم نودّ أن ينضمّ لنا طبّاخ مثلك
!حاجبك الملتوي ظريف للغاية
!ربّما يجب أن أخضع لديفي باك الآن
!أيّها السّيّد ذو معطف الفرو، لا بدّ أنّك منهك
!هذا ليس معطف فرو
!لا بأس، لا بأس! أملك ما يناسبك تمامًا
ما رأيك بتفّاحة حلوة؟
!ما تلك؟! أهي حلوة؟
!شباب! نحتاج المزيد من الشّراب هنا
!اشرب قدر ما تشاء
!شكرًا يا رفاق
وها قد شنّ قارب المتعة وقارب
:مقطوعة هاريم" حركتهم السّرّيّة"
!إلهاء الحفل
!لقد تمّ القضاء على قاربين لفرق قبّعة القشّ
!لذيذ! المزيد رجاءً
!إنّها حلوة أيّها الوغد
!عجبًا، شهيّتك مفتوحة
!لحيتك رائعة حقًّا
!أنتم! عودوا إلى السّباق
أهذا الوقت المناسب للقلق على الآخرين؟
!عليكم أن تركّزوا على أنفسكم أوّلاً
!كابوتي! عرّفهم على كاراتيه البرمائيّين خاصّتك
!حسنًا
!قاسم سطح البحر
!لقد تحطّم القارب
!نامي-سان! روبين-تشان
!لوفي
!الآنستان في مأزق! لنذهب
!هيّا يا تشوبّر
ماذا؟
!نامي-سان! روبين-تشان! سأنقذكما
!انسَ تلكما الفاسقتان
!صحيح
!عد أيّها الرّجل ذو الحاجب الملتوي
!...توازننا
!خذوا هذه
!القتل المؤكّد: نجم اللّهب
!لن يفلح هذا
DisCinema.com
!ثماني زهور
!ماذا؟
!كابوتي
!قلب
!لا
!أجل! إنّها فرصتنا
!أوسوبّ، اسبح واسحب القارب
!لا تتكلّمي بجنون
!كابوتي! موندا! تماسكا
!جذّفا! جذّفا
حسنًا! لدينا في الصّدارة حاليًّا
!العربة الظّريفة" الفاتنة"
...يليها "نمر البرميل" و
ماذا؟ متى عادوا للسّباق؟
!"يتبعهم قارب "السّلطعون الكركيّ
.لنباشر يا هامبورغ
حقًّا؟ أحان الوقت يا زعيم؟
!نامي-سان! روبين-تشان
!أنا قادم لإنقاذكما
!لديّ فكرة رائعة
!سانجي! ناولني تلك
!هذا الشّيء سريع
أليس كذلك؟
!انتظراني يا نامي-سان! روبين-تشان
.لن نحرز أيّ تقدّم هكذا
ألن يكون من الأسرع أن نجذّف فحسب؟
.أ-أجل... لكنّنا استخدمنا المجاديف هنا
!ماذا؟
دون إلقاء حتّى التّحيّة؟
.آسف. هذا أسلوبنا
...هكذا إذًا؟ في تلك الحالة
!إبر الثّور
!زورو
!سحقًا! سنسحبكم معنا
!تشوبّر! اهرب
قارب "براميل فحسب" وقارب
!سمكة السّيف" رقم 1 ورقم 2 غرقت"
!لقد خرجت من السّباق مع الأسف
!تشوبّر
...شكرًا يا زورو
!خرجا من السّباق...؟
...يبدو أنّ الأمر يعتمد علينا
!صحيح يا أوسوبّ! استخدم دايل
!معك حقّ
!...حسنًا! سأستخدم دايل النّفس لكي
!سيكون من الأسرع إن جذّفنا
هل استهلكنا كلّ ريحها للهرب
!من حصن نافارون؟
!ألا تملك الدّايل النّفّاثة؟
!يستحيل الحصول على تلك
ماذا عن دايل الصّدمة؟
...تـ-تركتها في الميري
!مـ-ماذا؟! ألا تصدّقاني؟
!لِمَ عساني أكذب في كذلك؟
!أحد أعضاء طاقمنا على المحكّ
.لم أقل أيّ شيء
!أجل! تلك هي المشكلة
!سيختاروني حتمًا إن خسرنا
!لا يمكنني أن أسمح بذلك! أنا ظريفة للغاية
DisCinema.com
.في أحلامك. جذّفي فحسب
ماذا؟! هذا ليس الوقت المناسب
!للقراءة يا روبين
.أنا أجذّف أيضًا
...أيديك تفعل ذلك، لكن لا يبدو وكأنّك
...أجل يا روبين
...سينتهي بك المطاف مثلي إلّم تعملي بجدّ
.أنا أعمل بجدّ بالفعل
...أنت فاطنة للعالم بشكل مدهش
هل نتّجه إلى الهدف مباشرةً أم نغرقهم؟
أنا مستمتع بالرّحلة العرضيّة
،المتأنّية عبر خطّ الهدف
!لكن أريد ردّ الصّاع لتلك الفتاة
!ما عاد الفوز يكفيني
!حسنًا! وصل السّباق إلى ذروته
،ما زالت "العربة الظّريفة" في الصّدارة
!"يتبعها قارب "نمر البرميل" ثمّ "السّلطعون الكركيّ
ماذا؟ أين ذهب قارب "السّلطعون الكركيّ"؟
!إنّه هناك
!سحقًا
!ر-ركلات ذلك الشّخص كانت مرعبة
غير معقول! أُقصي قارب "السّلطعون
الكركيّ" من السّباق! متى حدث ذلك؟
!وما ذلك؟
!يا له من لقاء جميل
!إلى اللّقاء
!كـ-كيف يسيرون بتلك السّرعة؟
...خارت قواي
!لقد توقّفوا
...فاكهة المطّاط... تبًّا
...لقد خارت... قواي
.يبدو أنّه كان في الماء طويلاً
من الأفضل أن نسرع بالتّجذيف
!وإلاّ سيذهب مجهوده هباءً
!لا أعرف ما فعلتم، لكنّنا لن نخسر
!هذا سيّئ! لقد تقدّمنا عليهم للتّوّ
!...لن تقتربوا منّا ثانيةً أبدًا
!ماذا؟
ما رأيكم؟
!مذهل يا روبين
!غشّاشة
!أفلتي يدك
.اكتشفوا الأمر بسرعة. يا للأسف
!كابوتي
!كيف يجرؤون؟
...لوفي! أيمكنك تجريب ذلك
ثانيةً؟
DisCinema.com
.لا أظنّه سيكون مفيدًا لفترة
!لنواصل فحسب
!لا يمكننا أن ندعهم يتقدّمون علينا كثيرًا
!أجل! لنذهب
.أظنّني سأغرقهم في الأخير
:ينتظر الجميع أكبر عقبة في المسار
الحيد المرجانيّ الطّويل
وتوجد من خلفها دوّامة لونغ رينغ
!ثمّ الرّأس الطّويل
كيف سيتغلّبون على هذه
...العقبات يا ترى؟! و
!...مهلاً! أذلك
ماذا؟
!ثمّة أحدهم في الجزيرة
!إنّه "الاندفاع الكامل" هامبورغ
!وعلى ظهره، سيّد الإعاقة الّذي ظهر أخيرًا
!الخسيس العظيم الّذي يكره النّزاهة: زعيمنا
!الثّعلب الفضّيّ" فوكسي"
!هو
!توصّلت إلى فكرة جهنّميّة
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
الكثير من الحمقى! سأموت من
!الخزي إن خسرنا أمام هؤلاء
!سيأخذون طاقمنا أيضًا! هذا أسوأ بكثير
!سنخسر ما لم نفعل شيئًا
!حان وقت ورقتي المُربحة
!يا إلهي! من سيفوز؟
!...في الواقع، لقد أكلتُ
!في الحلقة القادمة من وان بيس
!دعني أكمل كلامي
"!الثّعلب الفضّيّ فوكسي! التّدخّل الوحشيّ"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الثّعلب الفضّيّ فوكسي
التّدخّل الوحشيّ
نلقاكم في الحلقة القادمة