نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!روي
ما الذي تفعله؟
!تعلم أنك ممنوع من الخروج
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
مخالف لقوانين الفيلق
الحلقة
.لطالما كان جسدي ضعيفًا
.منذ أن ولدت
.لم أركض في حياتي قط
.المشي وحده كان صعبًا علي
.إلى أن ظهر موزان-ساما
.أيها المسكين، سأنقذك بنفسي
.لم يفرح والداي بهذا
...لأن اكتسابي لجسد قوي
.جعل التعرض لأشعة الشمس خطرًا علي
.واضطرني لأكل الناس
ما الذي اقترفته؟
ما الذي اقترفته بالضبط؟
!روي
.في الماضي، سمعت قصة رائعة
.كان هناك أب مات وهو يحاول إنقاذ ابنه الغارق
.تأثرت بشدة
.بذلك الحب الأبوي المذهل، وبتلك الرابطة كذلك
.هذا الأب الذي غرق في النهر أنجز دوره الأبوي على أكمل وجه
...إلا أن والديّ
DisCinema.com
...لسبب ما
...والداي
...حاولا
.قتلي
...لم تفعل أمي شيئًا سوى البكاء
.لم تحاول حتى حمايتي وأنا على وشك أن أُقتل
.لا بد أنهما مزيفان
.رابطتنا لم تكن حقيقية
...آسفة
.إنها تقول شيئًا
أما زالت حية؟
.على عدم منحك جسدًا قويًّا وصحيًّا، أنا آسفة
.كانت تلك كلمات أمي الأخيرة، ثم لفظت آخر أنفاسها
.لقد ماتت
.لا بأس يا روي
.لأننا سنموت معك
...لأنني كنت غاضبًا من محاولته لقتلي
.لم أفهم كلمات أبي
...أدركت أن أبي
.قصد الموت معي للتكفير عن خطيئتي في قتل شخص آخر
...في تلك اللحظة، أدركت فجأة
...أنني قطعت
...رابطتنا الحقيقية
.في تلك الليلة
...رغم ذلك
.شجعني موزان-ساما حينذاك
.الذنب كله يقع على عاتق والديك لأنهما رفضا القبول بك
.افتخر بقوتك
.لم يكن لي خيار سوى تصديق ذلك
.لم أستطع حمل وزر فعلتي
...حتى رغم معرفتي بذنبي
...يومًا بعد يوم
.أفتقد والديّ لدرجة لا تطاق
.حتى بعد إنشاء عائلة مزيفة
.شعور الفراغ لا يختفي
...بما أنني كنت الأقوى بينهم
.لم يكن هناك من يستطيع حمايتي
.ويدافع عني
...كلما ازدادت قوتي
.يقل تذكري لحياتي البشرية
...وأصبح غافلًا
.عما أردت فعله
.مبتغيًا رابطة بعيدة عن متناولي
.مهما مددت لها يدي باستماتة، لا أصل إليها
...هذا الجسد الصغير
.يبعث رائحة حزينة أكبر من حجمه
.دافئة
.يد لطيفة كضوء الشمس
.أتذكر الآن بوضوح
.ما أردت فعله هو الاعتذار
DisCinema.com
.أنا آسف
.الذنب... الذنب كله علي
.أرجوكما سامحاني
...لكن بما أنني قتلت جبلًا من الناس
سأهوى إلى الجحيم، صحيح؟
...أبي
...أمي
لا أستطيع الذهاب إلى نفس مكانكما، صحيح؟
.هذا غير صحيح
.سنذهب معًا حتى وإن كان إلى الجحيم
...روي
...أبي
...أمي
...روي
.سنكون معك أينما ذهبت
...كل شيء
!كان غلطتي
!آسف
.لا تتعاطف مع شيطان التهم البشر
.لا يهم إن كان بمظهر طفل
.ما زال وحشًا بشعًا عاش عقودًا من الزمن
...انتقامًا للناس الذين قُتلوا
...ولأضمن عدم وقوع المزيد من الضحايا
!سأقطع أعناق الشياطين بنصلي بلا أدنى رحمة بالطبع
DisCinema.com
...لكن الذين عانوا من حياتهم الشيطانية
...ومن ندموا على أفعالهم
!لن أدوس عليهم أبدًا
!لأن الشياطين بشر سابقين
!مثلي تمامًا، كانوا بشر أيضًا
!أبعد قدميك عنه رجاءً
.ليسوا وحوشًا بشعة
!الشياطين مخلوقات يائسة
!إنهم مخلوقات حزينة
...أنت
لماذا تعترض طريقي يا توميوكا-سان؟
...بعد أن أخبرتني أن الانسجام مع الشياطين مستحيل
ما معنى هذا يا ترى؟
...لهذا السبب
.يكرهك الجميع
.مفعول ترياق كوتشو-ساما مذهل حقًّا
.أجل، كما أنها حضرته بعد نظرة واحدة لهذا الوضع
.إنها مذهلة بحق
.هذا ينطبق عليه أيضًا
ذلك الشخص؟
...لأنه هزم ذلك الشيطان
.دوران السم أصبح بطيئًا قليلًا
اكتمل العلاج
.حسنًا، هذا يفي بالغرض
DisCinema.com
!كل شيء على ما يرام
.سينجو الجميع هكذا
...لكنني أود إنهاء الأمر بسرعة
.وأغادر هذا المكان بأسرع وقت ممكن
.معكِ حق
.فهذا المكان نتن حقًّا
.حسنًا يا توميوكا-سان
.تنحَّ رجاءً
...أنا
.لست مكروهًا
بخصوص هذا، آسفة، لم تكن تعلم أنك مكروه، صحيح؟
.قلت شيئًا لا داعي له، أنا آسفة
.أيها الفتى
!نعم
.إنك تحمي شيطانًا
.هذا خطر لذا ابتعد
!أ- أنتِ مخطئة
...لست مخطئة، ولكن
!إنها أختي
...إنها أختي، لذا
.هكذا إذن؟ يا للمسكينة
...إذن
لكيلا تعاني، سأقتلها باستخدام سم لطيف، اتفقنا؟
أيمكنك الحراك؟
.حرك نفسك حتى وإن كنت لا تستطيع
.خذ أختك واهرب
...توميوكا-سان
!آسف
!شكرًا جزيلًا لك
أليس هذا مخالفًا لقوانين الفيلق؟
!جسدي كله يؤلمني
!أريد أن أصرخ من الألم! لكنني سأتحمل
DisCinema.com
!تحمل! تحمل! تحمل! تحمل
أيعني هذا أنني سأضطر للخروج من فيلق قتلة الشياطين؟
...حتى وإن كانت أختي
!لن يسمحوا لأحد سيافيهم بالارتحال مع شيطان
.يبدو أنك جاد يا توميوكا-سان
.لا أصدق أن شخصًا برتبتك يدافع عن شيطان
...سواءً كنت جادًا أم لا
.لا نية لي بمشاركتك في تضييع الوقت
.لذا طاب يومك
أهذه محاولتك في اللحاق بي؟
...لا أمانع أن تحاول إيقافي
!لكن لا تنسَ أن هناك غيري
!لا توقف ساقيك
!حرك جسدك
!ابتعد قدر الإمكان
!سحقًا
ماذا حدث؟
!كنت أركض بأقصى ما لدي
!نيزوكو
!قاتل شياطين
!اهربي يا نيزوكو
!اهربي! اركضي
!لا تسمحي لهم بالقبض عليك
...أسرعـ
تقلصت وأصبحت طفلة؟
DisCinema.com
.لا تفعل شيئًا سوى الهروب ولم تحاول الهجوم
لماذا؟
.لا داعي للتفكير
.عملي الوحيد هو قتلها كما قيل لي
توميوكا-سان؟
أتصغي إلي يا توميوكا-سان؟
...بما أن الغرض من هجمتي هو قتل شيطان ويمكن تبريره
.لا أظنه يعد انتهاكًا للقوانين
.لكن ما تفعله أنت مخالف لقوانين الفيلق
.لأنك تمنعني من قتل شيطان
ما معنى أفعالك؟
ما رأيك بالتحدث قليلًا؟
.هذا تحذيرك الأخير
.أخبرني بسبب واحد على الأقل
...ما لم تخني الذاكرة، حدث ذلك قبل عامين
.لا تبدأ قصة طويلة وقديمة من ذلك الوقت رجاءً
أتحاول مضايقتي؟
أما زلت غاضبًا علي لأنني أخبرتك عن كراهية الناس لك؟
!رسالة! رسالة
!لدي رسالة من المقر
!يجب القبض على تانجيرو ونيزوكو وإحضارهما إلى المقر
...يجب اعتقال تانجيرو والشيطانة نيزوكو
!وإحضارهما إلى المقر
...تانجيرو يرتدي هاوري ذو مربعات
!وهناك ندبة على جبهته
!نيزوكو شيطانة تحمل كمامة خيزران
!أحضروهما! أحضروهما
أنتِ نيزوكو؟
!تانجيرو يرتدي هاوري ذو مربعات، وهناك ندبة على جبهته
!نيزوكو، شيطانة تحمل كمامة خيزران
!أحضروهما! أحضروهما
.لديه ندبة على جبهته
.حسنًا، لنعتقله
أليس فكه مكسورًا؟
.أشعر بالأسف على تقييده
مـ- من هذا بالضبط؟
.لا أدري
.شيطان؟ لا يبدو كذلك
أهو إنسان؟
.إنه يرتدي بنطالنا الرسمي
!هذا قناع، إنه إنسان
.حسنًا، لنأخذه
!إنه مثخن بالجراح
لماذا هو معلق؟
.لم أستطع فعل شيء
.لم أستطع هزيمة شيطان واحد بنفسي
DisCinema.com
...ربما أنا
.لست قويًّا في الحقيقة
.لفونا كالمومياء
من هؤلاء الأشخاص؟
.إنهم ينظفون المكان بسرعة فائقة
...وتلك الفتاة
أليست الفتاة التي رأيناها في الاختبارات؟
.لديها دبوس شعر يشبه دبوس المرأة التي لفتنا هكذا
أنأخذهم إلى قصر الفراشة؟
.أجل، أحضروا جميع المصابين إلى منزلنا
...سأصيد الشياطين في المنطقة
.لذا اعملوا وأنتم مطمئنون
.سمعت عنهم من قبل
.فرقة التنظيف، الكاكوشي
.الوحدة التي تنظف بعد انتهاء معارك الفيلق
.يقال إن معظم أفرادها هم أشخاص لا يتمتعون بمهارات في المبارزة
.طلع الفجر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.استيقظ
!قلت استيقظ
DisCinema.com
!استيقـ... يا هذا!
!أيها الوغد! أنت
!إلى متى ستنام؟
!استيقظ بسرعة
!أنت أمام أعضاء الهاشيرا
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
إننا نخوض مهمات مشتركة كثيرًا في الآونة الأخيرة، صحيح؟
.أجبني على الأقل
أم أنك ما زلت غاضبًا لأنني أخبرتك عن كراهية الناس لك؟
DisCinema.com
ما رأيك بقول شيء واحد؟
.حان وقت سر تايشو
.يبدو أن كوتشو لا تطيق الكلاب والقطط أو أي مخلوق لديه فرو
فتحت فمك أخيرًا وهذا أول شيء تقوله؟
عدم إنكارك لذلك يعني أنها الحقيقة؟
.يكرهك الناس بسبب افتقارك للباقة
...أنا
".لست مكروهًا"
.أي رد غير هذا رجاءً
."الحلقة القادمة والثانية والعشرون: "سيد القصر