لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوّل جولة من قتال ديفي باك
.عبارة عن سباق دونات
تمكّن طاقم قبّعة القشّ من التّغلّب
...على الكثير من أعمال التّخريب
.إلاّ أنّ قارب زورو وتشوبّر أُقصي من السّباق
"إذ أنّ فقط قارب "العربة الظّريفة
!و"نمر البرميل" و"إنّها عوّامة" باقين
!بات القتال محصورًا بين هذه القوارب الثّلاثة
!الثّعلب الفضّيّ فوكسي
التّدخّل الوحشيّ
!الثّعلب الفضّيّ فوكسي"
"!الّتدخّل الوحشيّ
!يشتعل السّباق حقًّا
حيث نشهد الشّعب المرجانيّة الطّويلة
!تسدّ المسار إلى الأمام
"لدينا في الصّدارة "العربة الظّريفة
!الخاصّة ببورتشي-تشان
في حين أنّ "نمر البرميل" الخاصّ بقراصنة
!قبّعة القشّ و"إنّها عوامة" يلاحقانه بيأس
!مذهل! إنّها تشبه قرنيّ تشوبّر
ما هذه الشّعب الطّويلة البارزة؟
أيّ شعبٍ تبرز خارج سطح البحر هكذا؟
!انظرا! إنّها تتسبّب في تيّارات غريبة
...لا يجب أن ندخل بتهوّر
تبًّا! لا أصدّق أنّ السّباق دام
...كلّ هذا الوقت
!موندا! إنّنا نعتمد عليك
لكن دعونا لا ننسى أنّ هنالك شخصًا
:على اليابسة يطمح للتّدخّل
!زعيمنا، "الثّعلب الفضيّ" فوكسي
!ما الّذي يخفيه في جعبته يا ترى؟
!عليك بهم يا زعيم
!مرحى! باتت مسألة وقت فحسب
ما هذا؟! لقد تباطآ كلا قاربَيْ
!طاقم قبّعة القشّ قليلاً
!هيّا يا نامي! جذّفي
!ليس بعد
!لكنّهم يسبقوننا
!قلت ليس بعد
!وأنت أيضًا يا سانجي-كن
!طلباتك أوامر
"ها قد استغلّت "العربة الظّريفة
هذه الفرصة للمضيّ قدمًا
!ودخول الشّعب المرجانيّة الطّويلة
!هيّا بنا يا موندا
!مهلاً! يا إلهي! ما الّذي يجري؟
!موندا
.لقد عادوا
!يا إلهي! قُذفت "العربة الظّريفة" إلى الوراء
!ترى ما الّذي حدث؟
!لا! لماذا؟
.أرأيتما؟ عرفت أنّ هنالك خطبًا بالتّيّارات
DisCinema.com
!حسنًا! لنزد السّرعة
!حـ-حاضر
!اتبعنا يا سانجي-كن
!سمعًا وطاعة
!جرّب ثانيةً يا موندا
!من هنا
!ما هذا؟! كلا قاربَيْ قبّعة القشّ تسارعا
تدخل كلّ القوارب الثّلاثة الشّعب
!المرجانيّة الطّويلة في آنٍ واحد
"ماذا؟ قاربا "نمر البرميل
!و"إنّها عوامة" بقيا في الخلف
!عجبًا! ما الّذي...؟
!ها هو أخيرًا
!التّدخّل الشّيطانيّ من الشّخص المعروف
!...ستار دخانيّ
!ما الّذي يفعله ذلك الأبله اللّعين؟
!لا أستطيع رؤية ما يوجد أمامنا
!يا إلهي
بات من الخطير جدًّا على قاربَيْ قبّعة القشّ
!الاستمرار إلى الأمام
!نجحت عمليّة التّبييض نجاحًا باهرًا
لنرَ إن كنتم ستستطيعون الخروج
!من متاهة الشّعب وأنتم لا ترون
نجحت؟
!كيف...؟
!لقد عبروا بدون أدنى مشكل! كيف ذلك؟
!كما توقّعت
تنساب قوارب طاقم قبّعة القشّ
!من خلال غابة الشّعب بمنتهى السّهولة
..."بينما قارب "العربة الظّريفة
!لا
!قُذف إلى الوراء ثانيةً
!ماذا يجري؟! إن القارب يتحرّك من نفسه
.هذه متاهة من تيّارات البحر
تيّارات البحر؟
نعم. الدوّامة الّتي أمامنا تتسبّب
بتيّارات غريبة في هذه الشِّعب
.المليئة بدوّامات أصغر
!لذا لسنا بحاجة لرؤية الطّريق إلى الأمام
سيحملنا التّيّار إلى الأمام ما دمنا
!نسلك المدخل المناسب
!ممتاز! هذه هي قوّة ملاّحتنا
!مرحى
!أحسنت يا نامي-سان
!اللّعنة
!لكنّ فرحتهم لن تدوم طويلاً
فما ينتظرهم بعد غابة الشّعب
!هي "لونغ رينغ" الطّويلة
!ماذا؟! ألا تنتهي هذه الأشياء الطّويلة؟
!أوسوبّ! كفّ عن الفزع وأطلقها
!أطلق ماذا؟
!صدمة
!أ-أخبرتك أنّنا لا نملكها! لا
وما هذه إذًا؟
!متى قمتِ بـ...؟
!أسرع! قبل أن تبتلعنا الدّوّامة
ما بال هذه الابتسامة؟
!استخدمتها من قبل
!تعلمين أنّ استعمالها قد يسحق كتفيك
!لا بأس، لا أمانع
!لأنّ كتفي ما سيُسحق
!بالتّوفيق
!أنتما
!أسرع! الوقت يداهمنا
!لا عجب أنّك بدوت هادئة جدًّا
...خطّطت لهذا من البداية
...فليكن، عشت حياةً جميلة
!ثلاثون زهرة
!افعلها يا طويل الأنف
.لا تتكلّمي وكأنّ الأمر بسيط
!حسنًا
عجبًا! لقد تسارع قاربا
!نمر البرميل" و"إنّها عوّامة" معًا"
!بل وهما يحلّقان
!إنّهما يقزان على الرّأس الطّويل مباشرةً
!فهل سيهبطان على الماء؟
!لا، مهلاً
ماذا؟ ماذا؟
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
...لقد انكسر
"لقد تحطّم قارب "إنّها عوّامة
!على الرّأس الطّويل
!ما عاد يمكنه متابعة السّباق
يا للأسف! لقد أُقصي قارب
!إنّها عوّامة" من السّباق"
!آسف يا نامي-سان
!لا تقلقي علينا وتابعي الطّريق
!أجل
لكنّ قارب "نمر البرميل" يتقدّم
!بعيدًا في الصّدارة
ألا يعني هذا هزيمة قارب
العربة الظّريفة" الّذي لا يقهر؟"
DisCinema.com
!استخففنا بهم قليلاً
!تماسكي جيّدًا يا بورتشي-تشان
!نعتمد عليك
!اندماج
!محرّك السّمكتين
!لا! لم يخسروا بعد
لقد تضاعفت سرعة محرّكهم بفضل
!اندماج عضلات البرمائيّ وزعنفة القرش
وها هم ينطلقون من خلال الشّعب
!والأمواج المضطّربة لتقليص الفارق
!وصل السّباق إلى خطّ المنتصف
في نفس الأثناء، يجذّف
!قارب "نمر البرميل" باستماتة
!انهض يا أوسوبّ
أين أنا؟
!ابدأ التّجذيف فحسب
.لُويت ذراعك باتّجاه غريب
ما ذلك؟
سباق الدّونات
إلى اليمين
.إنّها علامة مسار
.تقول أن ننعطف إلى اليمين
!حسنًا! لننعطف يمينًا
!وكأنّ هذا سينطلي علينا
،يا إلهي! حيلة زعيمنا الـ18
!عمليّة الكذب عليهم" قد فشلت"
!تستحقّ الإشادة! ألا تصدّق هذه الفتاة أيّ شيء؟
!اخرس أنت
!إنّها سليطة اللّسان أيضًا
!يستمرّ السّباق وما زال "نمر البرميل" في الصّدارة
!ما هذه الأعمدة المائيّة؟
كما أنّهم يتفادون الأمواج الطّويلة
!الّتي تصل حدّ السّماء
!ظاهرة طبيعيّة؟
...جدّتي
...زعيم، لا، جدّتي
...أجل... أظنّها نهايتي
!ينفّذ زعيمنا حيلة رخيصة ثالثة
!أنتم على متن القارب! أنقذوني رجاءً
غير معقول! إنّها تتجاهل جدّة
!مريضة وعاجزة تمامًا
!أهي بلا قلب أم أنّها لا تهتمّ إلاّ لنفسها؟
!على أيّ حال، تملك الملاّحة نامي قلبًا باردًا
هلاّ خرست؟! ما كنت لأقع
!في تلك الحيلة الرّخيصة
!إنّها سليطة اللّسان أيضًا
!انظرا! إنّه الهدف
الهدف
DisCinema.com
!خطّ النّهاية قريب
!ليس بهذه السّرعة
!لقد رجع قارب "العربة الظّريفة" إلى السّباق
ترى من سيكون الفائز بالجولة 1
!من سباق الدّونات؟
!من سيسبق؟
...سبق وأخبرتكم
!كفّوا عن هذا! أنتم مزعجون
حتّى أنّها كشفت حيلة
!"عمليّة الهدف الزّائف"
!تستحقّ الإشادة! تستحقّ الإشادة حقًّا
!أملك سؤالاً لها الآن
ما معنى أن "تصدّق" أساسًا؟
!لا أهتمّ
فات الأوان! لقد أغلقت
!قلبها بالفعل! إنّها كافرة
.لكنّ الهدف الحقيقيّ قريب
!لا مزيد من الصّدمات
!أجل، أعلم
في هذه الأثناء، توقّف فريق بورتشي-تشان
!بشكل مأساويّ في الهدف الزّائف
ماذا حلّ بالسّباق؟
!مهلاً! أين الجميع؟
!نقاء قلبك مبهر
!لكنّك انخدعت! انتبهي يا بورتشي-تشان
!الكثير من الأغبياء
سيكون من المحرج حقًّا العيش
!إن خسرنا أمام هؤلاء
!سيأخذون طاقمنا أيضًا! سيكون ذلك أسوأ
!لا! إنّ الهدف زائف
!ماذا؟! من الشّرّير الّذي فعل هذا؟
!كلاّ
قارب "نمر البرميل" يقترب أخيرًا
!من رأس الخيزران الطّويل
!الهدف من خلفه تمامًا
!إنّها المسافة الأخيرة
!معه حقّ! الهدف هناك
!انتظروا
!لكنّهم يلحقون بنا
!لا نستطيع مجاراة سرعتهم
!وجدتها يا أوسوبّ
!هل يمكنك إسقاط ذلك الخيزران؟
!الخيزران؟
!حسنًا
!هكذا؟
!أكثر
!السّرعة القصوى يا كابوتي! موندا
DisCinema.com
!علينا إغراقهم
!خذي هذه! وهذه! وهذه
!مذهل! أصبت
!لا! كابوتي
!سيدفعون ثمن هذا
!"العربة الظّريفة"
ما ذلك؟ سحر الزّهور؟
!شوريكن الزّهور
!فهمت، إنّها شوريكن... تبًّا
!كلاّ! لدينا تسريب
!لا بأس! يمكننا الوصول! الهدف قريب
!لنسرع إليه
،الجولة الأولى من قتال ديفي باك
،سباق الدّونات
!على وشك أن يصل إلى خاتمته
!تحلّ بالقوّة يا موندا
!لا يمكننا أن ندعهم يسبقوننا
!سنخسر ما لم نفعل شيئًا
!الحق بهم
!حاضر
!أيّهم يفوز؟
!لحقوا في الوقت
!أجل! فريق نامي يفوز
!نامي-سان! روبين-تشان
!الآنستان المسرعتان فاتنتان
...يا للعجب، كدتم تفوزون
!ماذا؟ بل سنفوز بالفعل
!حاليًّا، لكن انظر
!زعيمنا هناك
!وماذا إذًا؟! ماذا يستطيع أن يفعل؟
.زعيمنا مثلك تمامًا
.يملك قوى فاكهة الشّيطان
!شعاع التّباطؤ
!"والفائز هو قارب "العربة الظّريفة
لقد فازت محبوبتنا بورتشي-تشان
!بالجولة الأولى من قتال ديفي باك
!أجل! أحسنت
DisCinema.com
!شكرًا لكم جميعًا
!أنت الأعظم يا بورتشي-تشان
!من الطّبيعيّ أن أفوز
!والآن، لنأخذ عضوًا من طاقمهم
!لا يوجد ندّ لقراصنة فوكسي
ماذا...؟
!حسنًا! حان الوقت لتسلّموا لنا عضوًا من طاقمكم
!هل تأذّيتم؟! هل أنتم بخير؟
.نعم، نحن بخير
ماذا حدث؟
...لا ندري
!هذا ما نريد أن نعرفه
هل انتهى بنا المطاف خاسرين؟
كنتم على وشك الفوز، لكنّكم
!أصبحتم بطيئين فجأةً وتعدّوكم
!لا داعي للحيرة
!حدث الأمر بواسطة فوتونات الحركة البطيئة
!أنت! ماذا فعلت بفريق نامي؟
فوتونات الحركة البطيئة...؟
ثمّة نوع من الجسيمات يختلف
.كليًّا عن أيّ جسيمات نعرفها حاليًّا
،أيّ ما لمسه هذا الضّوء
،سواء كان حيًّا أو سائلاً أو حتّى غازًا
فهو يخسر قدرًا من السّرعة جسديًّا
.مع احتفاظه بكلّ الطّاقة الأخرى
!لم أفهم! هل أنت غبيّ أو ما شابه؟
...انفعل عليّ
!لا! الزّعيم
...لكن يبدو كلامه سخيفًا جدًّا لأن يكون
حقيقيًّا؟
تعلمون بالتّأكيد أنّ هذه الادّعاءات
!الطّفوليّة لا أساس لها في هذه البحار
!كلّ ما تلمسه يتباطأ
!تلك هي قوّة فوتونات الحركة البطيئة
!يبدو هذا منطقيًّا الآن
،بعد تناولي لفاكهة التّباطؤ
"أصبحتُ "شخصًا بطيئًا
!قادرًا على إنتاج هذه الجسيمات من جسده
!اشهدوا على قوّتها
!ويحي! أبطأ قذيفة مدفعيّة محلّقة
!شعاع التّباطؤ
.يمتدّ التّأثير لنحو ثلاثين ثانية
.ثمّ ستستعيد سرعتها الأصليّة وكأنّ شيئًا لم يكن
!...ألا تصدّقون ما تراه أعينكم؟ هذه
DisCinema.com
!زعيم
!تبًّا! هذا ما حدث لنا إذًا؟
هذا يفسّر سبب ثقتهم الغريبة
.بأنفسهم في اللّعبة
...يا لها من قوّة تافهة
!هل فهمتم الآن؟! لقد خسرتم
...الفوز في الجولة الأولى من سباق الدّونات
!يعود لنا
!يا إلهي! كنتم قريبين أيضًا
قتال ديفي باك
!بهذا نختتم الجولة الأولى
والآن ننتقل إلى غنائم الحرب
!الّتي طال انتظارها
!حان الوقت لاختيار عضوٍ واحد من طاقم الخصم
...أوّل شخص أريده هو
!أنت
!طبيب السّفينة! توني توني تشوبّر
!أنا؟
!أحضروه إلى هنا حالاً
!لا! تشوبّر
!يا لك من مخلوق غريب
!أنت أنعم ممّا تخيّلت
!يا زعيم! دعني ألمسه أيضًا
!ظريف بشكل مقزّز
!إنّه لنا الآن
!تشوبّر
إذًا كان ذلك النّذل يسعى خلف تشوبّر؟
...لنرَ، إنّه من أندر الحيوانات
هل يهوى الأشياء الظّريفة؟
أو ربّما المنفوشة؟
!هذا ليس وقت الدّردشة
!هذا خطير! لقد أخذوا صديقنا للتّوّ
...رفاق
.حسنًا أيّها الطّبيب تشوبّر
.أصبحت عضوًا بطاقمي الآن
!لذا عليك أن تتعهّد الولاء لي
...والآن، ارتدِ هذا القناع
!...رفاق
!أنا آسف لأنّنا خسرنا يا تشوبّر
!سحقًا
!هذه النُّدرة وإلاّ فلا
!حيوان رنّة ناطق! رائع
!لنكن صديقين
!أهلاً يا رفيق
!رفاق
!أبحرت فقط لأكون معكم
!كلاّ! لـ-لا أريد هذا
!لوفي! أبحرت فقط لأنّك دعوتني
!...لا أريد أن أكون مع هؤلاء
كلاّ! أنا طبيب سفينة طاقم
!قبّعة القشّ، توني توني تشوبّر
!أرفض هذا
!كفّ عن الانتحاب يا تشوبّر
!عليك التّحلّي بروح رياضيّة
...زورو
!أنت من قرّر أن يُبحر
لا لوم على أحد إن تعرّضت
!للموت في مكانٍ ما
!اللّوم عليك وحدك
.وافقنا على هذه اللّعبة
!أنت وأوسوبّ والجميع بذلتم ما في وسعكم
ما كان أيّ قرصان في العالم
!ليتعاطف مع دموعك
DisCinema.com
...على الرّجل الحقيقيّ
أن يشمّر عن ساعديه ويشاهد
!ما تبقّى من المسابقة بهدوء
!أنّى لك أن تقول ذلك؟! ألا تعي كيف يشعر؟
!فليكن! افعلوا بي ما شئتم
...تشوبّر
!حسنًا
!عجبًا
!ذلك السّياف مذهل
!أجل! لقّنهم درسًا يا زورو
!استعد تشوبّر
.لنضمّه تاليًا يا زعيم
!هذا الرّنّة جريء
.لتبدأ الجولة الثّانية
!كم هذا مؤثّر! عيناي تغرغر
.نعم. لا تزال أمامنا جولتان
سنستعيد طعامنا للطّوارئ الثّمين
.ومن ثمّ المزيد
!سانجي! نعتمد عليك
انتهى التّبادل وها هو قتال ديفي باك
!يشتعل حماسًا فجأةً
.ماذا؟ مهلاً، تشوبّر مشارك في الجولة الثّانية
.لكنّهم أخذوه
.معك حقّ
!هذه الإثارة الحقيقيّة للّعبة
!أخبرناكم
لا يمكنكم تغيير قائمة مشاركتكم
!أو إجراء أيّ تبديل
بعبارة أخرى، فقط المشاركان
الآخران من طاقم قبّعة القشّ
يستطيعان المشاركة في الجولة
!الثّانية في حلقة غروغي
!يملك فريق فوكسي الأفضليّة بالفعل
!ماذا؟
.يمكنك الانسحاب أيضًا إن أردت
.كلاّ، لكن تستطيع أنت أيّها الفاشل
...يصعب أن أفكّر أنّهما قد يعملان كفريق
!ماذا قلت؟
!توقّفا
!سأشرح الآن قواعد حلقة غروغي
!لدينا ملعب ومرميين
!أحرزوا الكرة فيهما وستفوزون
!لكنّ الكرات ليست أيّ كرات
!إنّها بشر
على الفريقين أن يختارا أحدًا
!ليؤدّي دور الكرة
!أيّكما سيكون الكرة؟
!إليك علامة الكرة
!من جعل منك زعيمًا؟
!كن أنت الكرة يا رأس الطّحلب
!ها هي ذي! أغنيّة التّقديم
!إنّهم النّخبة غير المهزومين في حلقة غروغي
!أجل! الهزيمة لا توجد في قاموسهم
DisCinema.com
!اسحقوهما
!ها قد دخل وحوش غروغي إلى الملعب
!في الرّيادة، لدينا "الاندفاع الكامل" هامبورغ
!ويتبعه "آلة العرقلة" بيكلس
:"وأخيرًا وليس آخرًا، لدينا بيغ بان "الوُتان
!نصف برمائيّ ونصف عملاق
!هذه مسيرة وحشيّة حرفيًّا
!والآن
!ما ذلك؟
!ما ذلك البرمائيّ العملاق؟
!وضعا علامة الكرة عليه
!لنرَ إن كنتما تستطيعان الفوز عليهم
أتبدو كمبارزة جيّدة؟
.نعم
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!ما الّذي تفعله؟
!ماذا؟ لا حقّ لك في الكلام
!سأقطّعك إربًا إن أحرزوا هدفًا
!اخرس! لا تحاول أيّ شيء غريب
!إنّك تدعهم يتلاعبون بك بسهولة
!لست بحاجة لدعمك
!لأنّني لا أستطيع الاعتماد عليك
!إنّهما مضحكان
!إنّهما يتشاجران حتّى أثناء المباراة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الجولة 2! سدّدوه إلى حلقة غروغي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الجولة 2
سدّدوه إلى حلقة غروغي
نلقاكم في الحلقة القادمة