لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قبِل لوفي بتحدّي قراصنة فوكسي
.ووافق على قواعد ديفي باك
،لكنّ فريقه خسر الجولة الأولى
.أي سباق الدّونات بسبب خداع فوكسي
!أوّل شخص أريده هو... أنت
!طبيب السّفينة! توني توني تشوبّر
!فليكن! افعلوا بي ما شئتم
بات على الفريق الفوز بالجولة
،الثّانية، أي حلقة غروغي
...لاسترجاع تشوبّر، ولكن
أتبدو كمبارزة جيّدة؟
.نعم
!الجولة 2
سدّدوه إلى حلقة غروغي
"!الجولة 2! سدّدوه إلى حلقة غروغي"
!ها قد دخل مقاتلو حلقة غروغي العظماء الملعب
...في الفريق الخصم
لدينا الطبّاخ العنيف الّذي أوسع
فرقة التّدخّل ضربًا
!في الجولة الأولى: سانجي
."أضف "طبّاخ من المستوى الأوّل
وصائد القراصنة صاحب
!مكافأة 60 مليون: رورونوا زورو
هل قاموا باستدعائنا
!لمواجهة هذين؟ يا للسّخرية
أليس كذلك يا بيغ بان؟
.لا يستطيع سماعك
ما بال هؤلاء؟
.سنبدأ برمي القطعة النّقديّة
.نقش
ماذا عنكما؟
!بقي الرّأس
.نقش
هل تختارون نصف الملعب أم الكرة؟
.الكرة
!لقد اختار وحوش غروغي الكرة
بهذا سيدخل ممثّل الكرة من طاقم
!قبّعة القشّ إلى منتصف ملعب الخصم
أيّ جانب تريدان؟
.لا يهم
"أثناء المباراة، سيكون هنالك "ممثّلَيْ كرة
!مع علامة الكرة على رأسيهما
سدّدوا ممثّل كرة خصمكم
!في حلقته وستفوزون
!بادروا
!إلى مركزك يا ممثّل الكرة
DisCinema.com
.أنت
،لا أهتمّ لمدى إلحاحك
.لن أمثّل الكرة
!أرفض ارتداء هذا الشّيء الغبيّ
!كفّ عن النّحيب
!يبدو جيّدًا عليك
!لن تنطلي عليّ أيّها الأهوج
!زورو! سانجي! الأمر عائد لكما
!أرجعا تشوبّر! لا يمكننا الخسارة الآن
!أنا آسف حقًّا! نعتمد عليكما
!عجبًا، وُتان... لم أرَ واحدًا من قبل
.أظنّ أنّهم ليسوا بضخامة العمالقة الأصليّين
!شجّعوهما ما شئتم، لكن لا فائدة
!كلّ عضو بفريقنا خبير في حلقة غروغي
ماذا تريد يا مقسوم الرّأس؟
...كرّرها
!زعيم
!كفّ عن مناداته هكذا يا قبّعة القشّ
أشكّ أنّني سأكون بحاجة للتّدخّل
،في هذه اللّعبة
.لذا ارتأيت أن أشاهد أيضًا
هل تمانعون؟
!هل التّدخّل مسموح في هذه اللّعبة أيضًا؟
!مغفّلة! إنّه مسموح في كلّ لعبة
ما في الأمر هو أنّ البعض سيتواطؤون في أيّ
،شيء من أجل مساعدة فريقهم على الفوز
بينما سيصرّ البعض على اللّعب
بعدل ونزاهة، صحيح؟
.لذا الأمر يعتمد على الموقف
لكن إلّم تستطيعوا التّعامل حتّى
،مع القليل من التّدخّل
فكيف تأملون النّجاة كقراصنة في البحر؟
.إنّه موضوع شخصيّة
أهكذا تبرّر الأمر؟
!ما بال فريقك على أيّ حال؟
!هذا إن اعتبرتموه فريقًا
تحدّثي ما شئت! فور أن تبدأ
...المباراة، سترين ما نستطيع
!لقد تسرّعت للتّوّ
!لم أفعل! لقد فزت
.في كلّ شيء
!لا تتحاذق
!المسألة هنا متعلّقة بحجر-ورقة-مقص
!كلاّ، لقد خسرتَ
!قرّرا من سيكون الكرة بسرعة
...لم يتّفقا حتّى على ذلك بعد
!سانجي-كن! تبدو الكرة جميلة عليك
!سأفعلها! أنا ممثّل الكرة! أنا الأجدر
.تناسبك حقًّا. تبدو كأمير
.لمملكة الغباء
!ابدآ اللّعبة فحسب
!مهلاً! الأسلحة ضدّ القواعد! أزح السّيوف
ماذا؟ حقًّا؟
!أجل، هذه لعبة كرة
لن تكون اللّعبة شيّقة إن سُمح
!باستخدام الأسلحة
!لا أمانع على أيّ حال
أنت، هل ستكون بخير؟
...سيّاف بدون سيوفه يعدّ
يعدّ ماذا؟
.ليس سوى جبان عديم النّفع
!توقّفا أنتما الاثنان
!حسنًا! إمّا الآن أو فلا
ها قد دخل ممثّل الكرة في طاقم
!قبّعة القشّ، سانجي إلى دائرة الخصم
.أيّها الطّبّاخ، آمل أن تُسحق
!اخرس
!اسحقهما يا بيغ بان
!الجمهور مشتعل حماسًا
!بيغ بان! لنكتسحهما
!لا يمكنه سماعك
...نـ-نعم
...بربّك يا رجل
!انتبه
الأمر ليس مضحكًا، أليس كذلك؟
!وحوش غروغي مرحون كعادتهم
!لنبدأ هذا العرض المبهج
!لا يوجد وقت محدّد ومن يسجّل أوّلاً يفز
DisCinema.com
إذًا سنفوز إن أسقطنا رأس ذلك
...الضّخم في الحلقة الأخرى
ونخسر إن أسقطوا رأس الطبّاخ
...في حلقتنا
ترى هل يستطيع فريق قبّعة القشّ استرجاع
!الرنّة الّذي خسروه في الجولة الأولى؟
!أوسعوهما ضربًا
أم أنّ فريق فوكسي سيخطف
!عضوًا آخر من طاقمهم؟
!إنّهم على وشك التّواجه في حلقة غروغي
!تكاد الصّفارة تعلن البداية
!لتبدأ اللّعبة
ماذا سيفعل ممثّل الكرة سانجي
!في منطقة العدوّ؟
!هل سينسحب أم يهاجم؟
!هيّا بنا
!ها هو ذا "آلة العرقلة" بيكلس
.حسنًا. سأتولّى هذا بنفسي
!العرقلة المندفعة
!لا أهتمّ لك
!أنا أسعى خلفك وحدك
!كلّ ما علينا فعل للفوز هو إسقاطك
!إنّها مواجهة بين ممثّلَيْ الكرة
!ركلة العنق
!مـ-ما هذا...؟! جلده لزج بالكامل
سانجي الطّبّاخ ينزلق ويتزحلق
!على ذراع بيغ بان الممتدّ
...لكن هذا طبيعيّ
!لأنّ بيغ بان هو وُتان بجلد سمكة اللّخ اللّزج
!ماذا تفعل بالضّبط؟
!اكتساح
!أيّها الغبيّ
!من تنعت بالغبيّ؟
!رعاع
!ها هي ذي! تمريرة بيغ بان الطّويلة الخارقة
!سانجي
وها هو ذا قائدهم هامبورغ يتّجه
!إلى نقطة الهبوط
DisCinema.com
!بينما يُسابقه رورونوا زورو
!سأقطّعك إربًا إن أحرزوا هدفًا
!اخرس! كفّ عن البكاء
!العرقلة الكاسحة
!يدخل بيكلس إلى منطقة العدوّ
في هذه الأثناء، هل يستطيع هامبروغ
!الإمساك بسانجي في الهواء؟
!...نعم! ثمّ
!رمية الغوريلاّ
!أنا لها! أنا لها
!ينتظره الآن بيكلس
!...عد إلى هنا! سأعلّمك
!...يتحرّك رورونوا من أجل التّدخّل، لكن
!العرقلة الدوّارّة
!ماذا؟
!أُرسل ممثّل الكرة سانجي محلّقًا في السّماء
!سانجي
!نشهد بيغ بان في المؤخّرة
!حيث يسرع باتّجاه هامبورغ السّاقط
!استقبال الرّعاع
يمسك هامبورغ بسانجي فوق
!منطقة العدوّ! لا يصدّق
!إنّهما في نطاق الحلقة
!ذو الحاجبين الغبيّين
!ها هي ذي! دانك الهامبرغر
!مـ-ما الّذي...؟
!زورو! سانجي! افعلا شيئًا
!أهذه النّهاية؟
!...لستم بحاجة لإخباري
!لن أدعهم... يسجّلون
!لن تُسجّل
!ما زلت في أفضل حال
...لن أدع ذلك السّيّاف اللّعين يزدري عليّ
...عبر
!إنقاذي
DisCinema.com
!ليس هدفًا
يبدو أنّ ممثّل الكرة سانجي
!لن يُسجّل في الهدف بسهولة
!اهتمّ بشؤونك
!تُرمى بسهولة أيّها الغبيّ
!ظهر ثنائيّ بقوّة وحوش غروغي
!إننا نشاهد مباراةً ملحميّة
!لم يحدث هذا من قبل
!هذا حدث غير مسبوق
!أُرسل هذان العملاقان محلّقان في الهواء
!الجمهور مصدوم
!فريق قبّعة القشّ صعب المنال
!لست بحاجة لدعمك
!ذلك لأنّني لا أستطيع الاعتماد عليك
!إنّهما رائعان
!لقد رميا بيكلس حقًّا
!وأرسلا هامبورغ-سان محلّقًا
!من طلب مساعدتك؟
!لأنّهم يرمونك بسهولة
!لا! ماذا تفعل يا هامبورغ؟
!ستندم إن خسرت
!هل أنت غبيّ أيّها الطّبّاخ المنحرف؟
!أقوم بالأمور بطريقتي يا ذا الحاجبين الملتويين
...أنت لا شيء
!اخرس وافعل ما أقوله فحسب
!أنت غبيّ حقًّا بالنّسبة لشخص أخضر
!لكنّ فريق قبّعة القشّ يتصرّف بغرابة
مع أنّ المباراة ما زالت مستمرّة
،بكون ممثلَيْ الكرتين في الملعب
!إلاّ أنّ الزّميلين يتشاجران بدلاً من اللّعب
!إنّهما مثيران للاهتمام
!زورو! سانجي! أيّها الغبيّان
!ماذا تفعلان؟! إنّها فرصتكما
!ممثّل الكرة الآخر وحيد
DisCinema.com
!تعاونا عليه وأسقطاه في الحلقة
!يشنّ بيغ بان هجومًا مباغتًا
...يا إلهي
!رقصٌ سيّئ جدًّا
!لماذا تهربان؟! إنّه ممثّل الكرة
!ندري ذلك! لكنّه يملك أنصالاً تحت أحذيته
!يا حكم
!ألم تقل أنّ استخدام الأسلحة ممنوع؟
!يا للعجب! كيف لك أن تكون مفضوحًا هكذا؟
!لا يستطيع فعل شيء إلّم يرَ اللّعبة
!كفاك عبثًا يا حكم
!انتظر يا سانجي-كن
!رأيت كلّ ما جرى! لِمَ تتعرّق كشلاّل؟
...لـ-لم أ-أرَ أيّ شـ-شيء
!كاذب
!مهلاً! إنّه الحكم كما تعلم
!بطاقة صفراء لسانجي من فريق قبّعة القشّ
!ماذا؟
!ا-انتظر! انتظر! انتظر
!وها قد رفع في وجهه الإنذار الأصفر
،إن حصل على بطاقة صفراء أخرى
!فستتلوها بطاقة حمراء وطرد مباشرةً
!أنا من سيطردك
!لا أصدّق أنّه حقير بما يكفي لمهاجمة الحكم
!اخرس! سأسقطك من هناك
!إنّه رجل عصابة
...علينا أن نفعل شيئًا حيال أسلحته
!مهلاً! هل تسمح بذلك الآن؟
...صادف أنّني أنظر لجهة أخرى
!انظر إلى هناك يا حكم
!ذلك الغبيّ يستخدم فأسًا الآن! فأس
!لا! توقّف! أنت تخاطر بالطّرد
هل تمزح؟! لا يمكنني أن أسمح
!لهم بهذا الجنون
DisCinema.com
!ألا ترى؟! إنّهم يستفزّونك
!تحمّل فحسب
!لن أفعل
!اجمع شتاتك! هذا من أجل تشوبّر
!حسنًا! سأوسعه ضربًا أنا
!لا تزد الطّين بلّة
!سانجي-كن! اهزمهم فحسب
وقفة
الحبّ
!لك ذلك
...أنت غير منطقيّ
!حسنًا! سأعود إلى اللّعبة
!لم تكونا بحاجة للرّجوع إلى فعل ذلك
!لن يفيدنا هذا بشيء
لكن بإمكاننا تغيير خطّة لعبنا الآن
!بما أنّنا نعلم أنّ بحيازتهم أسلحة
!حان الوقت لإبعاده
!ابتعد عن طريقي
!بإمكاني التّكفّل به لوحدي
!اعملا معًا! أنتما فريق
!ها هم! الثّلاثة على وشك الاصطدام
لا يمكنني الهجوم حيث جسمه
!مكشوف! إنّه لزق للغاية
...ما يترك يديه وقدميه وقناعه وسراويله
!زحلقة اللّخ
!تبًّا
!سيرك سباق اللّخ
!ها هي ذي! حركات سباق السّيرك البهلوانيّة
!كلا الخصمين يتزحلقان على ظهره الوافي
!لن ينطلي عليّ الأمر هذه المرّة
!يمكنني التّزلّج قليلاً
!لا يمكنهما الهرب الآن
!أشعر بالدّوار
!هيّا يا رفاق
!في هذه الأثناء، عاد اللاّعبان الآخران إلى المباراة
!لقد عادا
!اقضوا عليهما
!ماذا؟ عدّتهما مختلفة قليلاً الآن
قائدهما هامبورغ يرتدي مفاصل
!حديديّة وواقية كوع حديديّة
!بينما ارتدى بيكلس واقيات كتف مسنّنة
!هذا ينتهك قانون "حظر الأسلحة" تمامًا
لكن صادف أنّ الحكم يدير ظهره عنهما الآن
!بينما يقوم ببعض حركات التّمدّد
!غضبتُ الآن أيّها القائد
!ها أنا ذا
!زحلوقة اللّخ
!كلّ شيء يدور
!هيّا بنا أيّها القائد
!أجل
!العرقلة الدّوّارة
!يشنّ اللاّعبان العائدان هجومًا مضادًّا
...لكنّ هدفهما ليس ممثّل الكرة
!بل السّيّاف رورونوا زورو
!ينهالان عليه بالمفاصل الحديديّة
!مطرقة الهامبرغر
!زورو
لم ينته الهجوم بعد! حيث أنّ بيغ بان
!يتّخذ وضعيّة الهجوم على الفور
!يستعدّ هامبورغ لاستخدام واقيات كوعه الحديديّة
!مستحيل
...لا يمكن
!هذا خطير بحقّ! هجوم مركّب مرعب
...يكاد يكون
!سهمًا
!هجوم الرّعاع
DisCinema.com
!زورو
!لقد أصاب! إصابة مباشرة
الجدير بالذّكر أنّ حالات الموت في
!حلقة غروغي متوقّعة ولا تثير القلق
...أشعر بدوار... شديد
!لم يقرّر فريق فوكسي إيقاف هجومه بعد
...المدفع
!البشريّ
...تبًّا... أشعر بالغثيان
!واقي الكتف المسنّن يقترب
!سانجي! ابتعد عن الطّريق
!العرقلة المندفعة
!إنّهم يتربّصون بممثّل الكرة سانجي الآن
!هجوم الحجم: ص
!لقد أعاده هامبورغ محلّقًا
!ليسوا مستعدّين بعد لتحقيق الهدف
!م
!ك
!يشنّ وحوش غروغي هجومًا جماعيًّا مثيرًا
...مريع
!زورو
!سانجي
DisCinema.com
!يبدو أنّ فريق قبّعة القشّ لن ينجو من هذا
!منتهى السّهولة
!الخصوم هم "غروغي" عينها
بقي فقط إدخال ممثّل الكرة إلى نعش الحلقة
!وسنكون قد حقّقنا فوزين على التّوالي
!وحوش غروغي غير المهزومين أقوياء بشكلٍ سامٍ
!فزنا ثانيةً
...أيّها الطّبّاخ
...أعرني مساعدتك لعشر ثوانٍ
...تبدو كمدّة... معقولة
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!مهلاً! إنّهم يستخدمون الأسلحة بكلّ وضوح الآن
!أيّها الأمير الأهوج
!هيّا أيّها السّيّاف الجبان
!لا أطيقهما
.تحمّلي فحسب. فهذه شيم الرّجال
!إنّهما مثيران للاهتمام
!هيّا! هذا لأجل تشوبّر! اجمعا شتاتكما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حاجز من البطاقات الحمراء في حلقة غروغي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
حاجز من البطاقات الحمراء
!في حلقة غروغي
نلقاكم في الحلقة القادمة