لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شكّل زورو وسانجي ثنائيًّا في لعبة
حلقة غروغي من الجولة الثّانية
.من أجل استرجاع تشوبّر
يمسك هامبورغ بسانجي فوق
!منطقة العدوّ! لا يصدّق
!إنّهما في نطاق الحلقة
...لن أدعهم
!يسجّلون
...لن أدع ذلك السّيّاف اللّعين يزدري عليّ
!عبر إنقاذي
!غضبتُ الآن أيّها القائد
!مطرقة الهامبرغر
...هجوم
!الرّعاع
!العرقلة المندفعة
!هجوم الحجم: ص
!م
!ك
!الخصوم هم "غروغي" عينها
بقي فقط إدخال ممثّل الكرة إلى نعش الحلقة
!وسنكون قد حقّقنا فوزين على التّوالي
...أيّها الطّبّاخ
...أعرني مساعدتك لعشر ثوانٍ
...تبدو كمدّة... معقولة
"!حاجز من البطاقات الحمراء في حلقة غروغي"
حاجز من البطاقات الحمراء
!في حلقة غروغي
هذه الجولة الثّانية من قتال
!ديفي باك، حلقة غروغي
!باتت نتيجة المباراة واضحة وصريحة
!لا يستطيع أحد مجابهة وحوشنا
،مع أنّ فريق قبّعة القشّ هُزم
!...لا أستطيع سوى أن أحيّيهم على أدائهم الشّجاع
!مهلاً! انظروا
!ماذا...؟
!لقد نهضا! نهض فريق قبّعة القشّ ثانيةً
!صلابة رورونوا السّيّاف وسانجي الطّبّاخ مرعبة
!يعلمان تمام العلم كيف يشعلان أجواء اللّعبة
DisCinema.com
!لقد عادا على ساقيهما! اهزما أولئك الأنذال
لكن هل بقي لهذين الاثنين
!ما يكفي من القوّة للقتال؟
...اسمعوا
!برغر بحجم الوحش رجاءً
ماذا؟
ما معنى ذلك؟
ماذا؟ هل يبيعون البرغر هنا؟
!طبعًا لا
!يا إلهي
!طلب زعيمنا للتّوّ برغر من حجم الوحش
!مهلاً! إنّهم يستخدمون الأسلحة بشكل صارخ الآن
...اطحنهم كفطيرة البرغر
...وقطّعهم جيّدًا كالمخلّلات الطّازجة
!مَن الضّيوف؟
!خسّ أخضر... وجبنة صفراء
...اسحق كلّ شيء بين قدور كبيرة وستحصل
!على برغر بحجم الوحش
!ها هو ذا! هجوم أسلحتهم الثّلاثيّة المرعب
لا مجال للهرب! مثل هذا اللّعب السّيّئ
!يستوجب البطاقات الحمراء بالتّأكيد
!فريق قبّعة القشّ في مأزق عويص
!لكن أوتعلمون؟
صادف أنّ الحكم مدير ظهره
!بينما يقوم بتمارين التّمدّد
!ما الّذي تفعله؟
!توقّف يا لوفي
!...لكن
!إنّهم يستفزّوننا لنتدخّل
!علينا أن نصبر ونتحمّل يا لوفي
كلّ شيء جاهز! ها هي وحوش
!غروغي تشنّ هجومها
!مهما حدث، لا تلوموني
!بطبيعة الحال، يستهدفون سانجي، ممثّل الكرة
!هل سيُدقّ ويُقطّع ويُسحق إلى فطيرة هامبرغر؟
،لا أستطيع طبخ شيء جيّد بمكوّنات رديئة مثلكم
!لكنّي سأطبخ كلاًّ منكم
!سأحوّلك إلى لحم مفروم
...لحم مفروم
!سريع
!من الدّرجة الثّالثة
...ركلة الخضروات
!المختلطة
!لا
!توقّف عن السّحق
!القائد
!كيف تجرؤ...؟
.لا تنس أنّ هذه معركة فرق
!...أيّها الـ
!سأقطّعك
:أسلوب اللاّ سيف
...إعصار
!التّنّين
يـ-يا للهول! سقط بيغ بان ضحيّة
!لسيوف بيكلس الدّوّارة
!...لا! سحقًا
DisCinema.com
...طبق ركلة
!آداب المائدة
!مـ-مذهل
كان العملاق بيغ بان على مشارف
!السّقوط، لكنّه عاد منتصبًا
ركلة الطّبّاخ الهائلة أبقت بيغ بان
!واقفًا في حالة دوخان
!ماذا سيفعل بيكلس الآن؟
!فريق فوكسي في مأزق
!والآن يتقدّم السّيّاف زورو
!وبطبيعة الحال، إنّه يستهدف بيغ بان، ممثّل الكرة
!لن أدعك تمرّ
!اكتفيت منك والحكم
!الجمهور... لا، الحكم... تلقّى ضربة مباشرة
!سانجي الطّبّاخ مرعب بحقّ
!...كان ذلك مقصودًا
!كيف يجرؤ على... إيذاء الحكم...؟
!بطاقة حمراء
ماذا؟
...بطاقاتي وصفّارتي... اختفت
.يا لك من دنيئة
.ما باليد حيلة. إنّها عادة قديمة
!ماذا؟ ما هذا؟
هل يتشاجر فريق قبّعة القشّ
!ثانيةً أمام بيغ بان الوحيد؟
!ركلة القوّات الجوّيّة
!مـ-مذهل
DisCinema.com
...بيغ بان
!ماذا؟
!مستحيل
...الوُتان العملاق
!يُحلّق
!هيّا
!ها هما متّجهان إلى حلقة الهدف
!لا
!هدف
!مـ-مذهل
!إنّه يُحلّق
!هيّا
!لا
!دخل! هدف! هدف! هدف
!أحسنتما يا زورو! سانجي-كن
!أجل! زورو! سانجي! أنتما رائعان
!نجحتما فعلاً أيّها الصّعلوكان
!نـ-نجحتما
!لكنّي لا أريد إرجاع تشوبّي
!زورو! سانجي! أحسنتما
!مذهل! إنّهما رائعان
!أحسنتما! أحسنتما
!لقد تحرّكت مشاعري تمامًا
!أنتما الأفضل حقًّا
!أيّها البلهاء! من يمدح أعداءه؟
!...لا أصدّق هذا! لا أحد يهزم وحوش غروغي
.مرحبًا أيّها الحكم. أفق
DisCinema.com
!أسرع وصفّر! هيّا
.صحيح
!سلوكه معي كان خطأً فادحًا
!سأقصيه
!وها هي ذي صافرة النّهائية
!انتهت مباراة حلقة غروغي
!نجحتما
!أجل! فزنا
!أحسنتما! زورو! سانجي
!شكرًا على عملك الدّؤوب
،في الجولة الثّانية من قتال ديفي باك
خطف فريق قبّعة القشّ الفوز بشكل مفاجئ
!من غير المهزومين سابقًا، وحوش غروغي
!بالطّبع فزنا! ما كان زورو وسانجي ليخسرا أبدًا
!نامي-سان! روبين-تشان
!هل رأيتما ذلك؟! هل وقعتما بحبّي؟
!كنتما رائعين
!أيّها النّذلان! لا تخيفاني هكذا
.هذا مؤلم
!أبليتما حسنًا! فعلتما ما قلته تمامًا
.لم تفعل أيّ شيء
والآن وقد فاز فريق قبّعة القشّ
،بلعبة حلقة غروغي من الجولة الثّانية
بات بإمكانهم أخذ إمّا عضو
بطاقم قراصنة فوكسي
!أو رمز قراصنة فوكسي
!من يريد قائد قراصنة قبّعة القشّ؟
أليس هذا واضحًا؟
DisCinema.com
ماذا؟! هل أنا...؟
!...أرادوني من البداية
...تبًّا... لستُ مستعدًّا للتّبديل بعد
!سحقًا، لا بدّ أنّه سيختارني
!...لقد نظر إليّ للتّوّ
...أراهن أنّه أنا
!قد يكون أنا
...إن اختارني، سأودّع رفاقي بابتسامة
...إنّهم معجبون بي، أنا واثق
...هيّا يا لوفي... أسرع
...حسنًا، أختار
!انتظر
ما الأمر يا نامي؟
سيشارك زعيمهم على الأغلب
في الجولة التّالية، صحيح؟
...نعم
،بوجود شعاع التّباطؤ خاصّته
لن تكون لدينا فرصة لهزيمته
!في أيّ لعبة، مهما كانت القواعد
لكن إن قمنا بضمّه الآن، ستكون
!لنا اليد العليا في الجولة الثّالثة
أمّا إن أخذنا تشوبّر الآن
،وخسرنا في الجولة التّالية
!يمكنهم خطفه ثانيةً
في تلك الحالة، إن ضممنا زعيمهم الآن
وخضنا اللّعبة التّالية بحالة ممتازة
.فتلك هي أفضل طريقة لاسترجاع تشوبّر وإبقائه
!لـ-لـ-لا يُصدّق! هل سيختار قائد قراصنة فوكسي؟
!تـ-تلك استراتيجيّة وضيعة
!أنتم وضيعون
!أيّها الحقراء الوضيعون
!قاتلونا بنزاهة
،لا توجد قاعدة تمنع ذلك
لكنّ اختيار قائد فريق الخصم بعد الجولة الثّانية
!هي محاولة واضحة لتجنّب مباراة مباشرة ونزيهة
لا أصدّق ما سمعته! هذه فكرة
!جهنّميّة من امرأة شيطانيّة
!اسمها نامي، الملاّحة الكافرة
!كيف تجرؤون على إهانة نامي-سان؟
!سأقطّعكم إلى شرائح
،على مدى التّاريخ الطّويل لقتالات ديفي باك
DisCinema.com
!لم يحاول أيّ أحد اللّجوء إلى هذه الحيلة الدّنيئة
دعوني أسألكم جميعًا! هل يعتبر الفوز
!على فريق بلا قائد فوزًا حقيقيًّا؟
!لا
،بعد القسم لديفي جونز للعب مباراة نزيهة
!ألا بأس بتحويل ذلك إلى كذبة؟
!لا
!وضيعون! وضيعون! وضيعون
!أكرههم
،حتّى إن كان هذا لا يعارض القواعد
.يبدو أنّه يعارض جماليّات القراصنة
!وضيعون! وضيعون! وضيعون! وضيعون
!ما بالهم؟! إنّهم يغضبونني
!أنا أوافق نامي
.ردّ فعلهم طبيعيّ. أنت المخطئة يا نامي
!هلاّ أطبقتم فمكم؟
!كفّوا عن التّصرّف بتبجّح
!نعتذر
،مع ذلك، شئتم أم أبيتم، مونكي د. لوفي
،قائد الفريق الفائز
!سيقرّر كيف ستتجلّى هذه اللّعبة
له كامل الحريّة لاختيار مهمًا
!يشاء من فريق فوكسي
...سيختارني، أنا واثق
...أراهن أنّ المغامرة معهم ستكون ممتعة
...من الواضح أنّني الخيار الوحيد
!لا، لا تنظر إليّ! أرجوك! لا تفعل
!هل سيختارني؟ هؤلاء الأشخاص رائعون
!أنا؟ هل سيختارني أنا؟
!ماذا...؟! سيختارني أنا؟
...قبّعة القشّ... أنت
!ستختارني، أليس كذلك؟
!أجل، أجل... من الواضح أنّك ستفعل
.وداعًا يا قراصنة فوكسي
!وداعًا يا طاقمي المذهل
عندما يختارني، سأودّعهم
...مع ابتسامة على وجهي
آهٍ، أن تحظى بشخصيّة عجيبة
!ومظهر وسيم يعدّ خطيئة
!هذا شيء يفتقره قراصنة قبّعة القشّ بكلّ تأكيد
!لا شكّ أنّهم معجبون بي
.بالمناسبة أيّتها الملاّحة
،من الأكيد أنّ اقتراحك يمنحنا أفضليّة ساحقة
.لكنّ ذلك يجعل من زعيهم فردًا من طاقمنا
.لا، شكرًا
!لقد غرق زعيمنا في الأرض من ثقل مشاعره
!لا أصدّق أنّهم رفضوا زعيمنا جميعًا هكذا
!زعيم! لا بأس! نحن بحاجتك
!أجل يا زعيم
...ر-رفاق
!لنلقّن هؤلاء درسًا
!أجل! لا أطيق الانتظار للجولة التّالية
!نحن نحبّك يا زعيم
!زعيم
...رفاق
!أجل! أنتم رفاقي الحقيقيّون
!شكرًا لكم
هلاّ توقّفت عن هذا الهراء؟
!زعيم
والآن وقد انتهت مضايقة فريق
،قبّعة القشّ لزعيمنا
!حان الوقت لاختيار أحد
!من سيختار؟
DisCinema.com
...حسنًا إذًا. أريد استعادة
!شيلي
!مـ-ما هذا؟
،لقد اختار القائد مونكي د. لوفي شيلي
!فرس تونجيت السّابقة
!فيمَ يفكّر بالضّبط؟
!هل تعي ما قلته للتّوّ أيّها القائد المعتوه؟
.بالطّبع
!صدقًا! فيمَ تفكّر؟
!يا إلهي! دائمًا ما تقوم بهذا الهراء
هلاّ توقّفتما عن سحب وجهي؟
!يبدو أنّك ستبقى معنا يا تشوبّي
،إن كنت لن تأخذ زعيمهم
!كان عليك اختيار تشوبّر
!...لكن
يا عجوز الرّكيزتين. لقد استرجعتُ
.شيلي من أولئك الأشخاص
...أنتم
.بإمكانكما أن تظلاّ معًا دائمًا
بالمناسبة، ماذا حدث لكما أنتما في الوراء؟
لقد تأذّيتما بشدّة. هل أنتما بخير؟
.لقد عرقلني شخص بحواجب غبيّة، هذا كلّ شيء
...إنّهما مفعمان بالحياة حقًّا
...أقدّر لكم هذا. شكرًا لكم
!لم نفعل شيئًا. لا تقلق
!أنت فتاة مطيعة
.هذا يفسّر الأمر
!أظنّ أنّه ما كان باليد حيلة هذه المرّة
!دعوني أدعوكم جميعًا
ما رأيكم ببعض الجبن في بيتي؟
!كلاّ، لا مزيد من ذلك
.أقدّر لكم هذا حقًّا
.شكرًا لكم
!أنا سعيد لأجلك أيّها العجوز
DisCinema.com
لكن هل أنتم واثقون من هذا؟
...فصديقكم لا يزال
!أجل يا لوفي! عليك مراعاة مشاعر تشوبّر أيضًا
...لوفي
...تشوبّر
!آسف يا تشوبّر
!سنفوز باللّعبة التّالية ونسترجعك
!لذا اصبر قليلاً بعد
!أنت رجل، صحيح؟
هل لديك مانع؟
!كلاّ
...تشوبّر
!دع الأمر لي! سيكون كلّ شيء على ما يرام
.أجل، أكيد
.أتساءل ما ستكون اللّعبة القادمة
!لنبدأ
!سنسترجع تشوبّر
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!الجولة 3 عبارة عن سباق لفّات بأحذية التزلّج
!مباراة من خمس جولات على المضمار
!سيختاروني إن خسرنا! لأنّني ظريفة
!لا بدّ أنّ هذه مزحة
!...أنتم لستم أندادًا لنا قطعًا! كما ترون
!حسنًا يا رفاق! لنسترجع تشوبّر
!أجل
تجاهلوني ثانيةً؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الجولة الثّالثة! سباق اللّفات بأحذية التّزلّج"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الجولة الثّالثة
!سباق اللّفات بأحذية التّزلّج
نلقاكم في الحلقة القادمة