لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ركلة القوّات الجوّيّة
!هيّا
!هدف
!هدف! هدف
!فاز فريق قبّعة القشّ
!شيلي
!مـ-ما هذا؟
،لقد اختار القائد مونكي د. لوفي شيلي
!فرس تونجيت السّابقة
!فيمَ يفكّر بالضّبط؟
يا عجوز الرّكيزتين. لقد استرجعتُ
.شيلي من أولئك الأشخاص
...أنتم
.بإمكانكما أن تظلاّ معًا دائمًا
...أقدّر لكم هذا. شكرًا لكم
.هذا يفسّر الأمر
!أظنّ أنّه ما كان باليد حيلة هذه المرّة
!أنت فتاة مطيعة
!تشوبّر
هل لديك مانع؟
!كلاّ
...تشوبّر
!دع الأمر لي! سيكون كلّ شيء على ما يرام
.أجل، أكيد
.أتساءل ما ستكون اللّعبة القادمة
!لنبدأ
!سنسترجع تشوبّر
!الجولة الثّالثة
!سباق اللّفات بأحذية التّزلّج
"!الجولة 3! سباق اللّفات بأحذية التزلّج"
لا تقلقي يا شيلي. واثق أنّ كلّ
.شيء سيكون على ما يرام
.دعينا نؤمن بهم
أودن شهيّ
.عودا دايكون وكيسا موتشي توفو رجاءً
DisCinema.com
!حالاً
!أحضروا الدّعم إلى العمود 6
!بسرعة
!أنت، أين وضعت طائرتي الخشبيّة؟
.تبدو اللّعبة التّالية ممتعة
!حياة فوكسي
ماذا؟ لِمَ تظنّين ذلك يا روبين؟
...ضعي نفسك مكان تشوبّر. يا للمسكين
.معك حقّ. أعتذر
...ليس بالأمر الجلل
!مقارنةً مع هؤلاء البلهاء هانئي البال
!آنستاي
!تبدوان ظريفتان
هل أنتما مستعدّتان؟
ما الّذي تأكله يا لوفي؟
!كيوي طويل
!أعطاني إيّاه العجوز صاحب الفـــرس! إنّه لذيذ
.لن أعطيك إيّاه
!لا أريده
!ميلورين
،حان وقت الجولة الثّالثة
!سباق اللّفات" بأحذية التّزلّج"
!إنّه سباق مباشر على مضمار في الهواء الطّلق
!ومجدّدًا، القواعد بسيطة
بدايةً، سيبدأ هدّاف كلّ فريق بالتزلّج
،عند سماع صوت الصّافرة الأولى
ثمّ سيتبعه مدافعو الفريق عند
.سماع الصّافرة الثّانية بعد 20 ثانية
يمكن للمدافعين إعاقة الفريق
!المنافس أو دعم فريقهم
!كلّ شيء جائز
بعد مرور خمس دقائق، الفريق
!الّذي يوجد هدّافه في الصّدارة هو الفائز
وبطبيعة الحال، حتّى إن كان متقدّمًا بخطوة
!واحدة، فسيعني ذلك فوزه في تلك الجولة
وكما العادة، سأوافيكم بالتّعليق على كلّ لقطة
!من مقعد خاصّ على خطّ البداية
!حسنًا! حان الوقت لدخول الفريقين
.حسنًا يا رفاق. علينا إعادة تشوبّر هذه المرّة
!هيّا بنا
!أجل
!خطيرو قبّعة القشّ يدخلون بصرخة القتال
!وفي انتظارهم شياطين فوكسي المنيعون
!بدايةً، لدينا صانعة ألعاب الفريق، بورتشي-تشان
تاليًا، تشيكيتشيتا السّريع
!ومسمار الدّفاع، ماشيكاكو
!ثمّ لدينا البرمائيّان جوبي وغيرارين
!وأخيرًا وليس آخرًا
!مدرّبنا الرّئيسيّ هو فوكسي ومعه المُشرف هامبورغ
!تشكيلة قويّة بحقّ
!مـ-ماذا؟
يا إلهي! هل أقبل تشيكيتشيتا على
!المواجهة قبل صافرة البداية؟
...ما بال هذا الشّخص؟! إنّه يُقلق راحتي
،إنّه عدّاء سريع بالفعل
!لكنّه حسّاس تجاه الرّوائح أيضًا
!تناولت شيئًا حامضًا، أليس كذلك؟
لم تتناول حليب ذلك العجوز
الفاسد، أليس كذلك؟
أهذا هو السّبب؟
!تناولته فعلاً؟
!تـ-تبًّا، أنت وقح
!انصرف! انصرف
...يبدو أنّه لم يحدث أيّ شيء
!دعوني أستأنف شرح القواعد
!لكلّ فريق مدرّب ومُشرف
وليس مسموحًا لأيّ منهما المشاركة
!بشكلٍ مباشر في اللّعبة
كونوا على علم أنّ لكلّ أحد الحقّ
!أن يكون هدّافًا مرّةً واحدة فقط
لكن هناك أربعة فقط من طاقم قبّعة
!القشّ يمكنهم أن يكونوا هدّافين
!ينقصهم واحد
!عمَّ سيسفر هذا؟
،حسنًا! سأدع أحدكم يشارك مرّتين
!بما أنّي شخصٌ طيّب
!إن سمح فخركم بذلك بالطّبع
!لا أطيق نبرته
!يا لسخائك يا زعيم
!طيبتك تحرّك مشاعري حقًّا
DisCinema.com
!ونعم الرّجل
!رفاق
!أنتم تبالغون
إنّه يأخذ ذلك الثّناء السّخيف
!على محمل الجدّ
.يا إلهي، مقسوم رأس مغفّل بالتّأكيد
.وكأنّنا نشاهد عرضًا سخيفًا
!يا زعيم! عد لنا
لكن ربّما يجب أن نأخذ بعرضه؟
،بقدر ما أكره الاعتراف بهذا
...إلاّ أنّه خيارنا الوحيد
هذا لصالح تشوبّر. إنّه ليس
.الوقت المناسب للتّشبّث بالفخر
!شكرًا
!تظلّ المباراة مباراة! لن نخسر
.أنت ليّن القلب حقًّا
هل تريد أن تعرف لِمَ أعطيتكم عرضًا يلائمكم؟
...هذا لأنّنا
!...الأفضل
!أجل! هيّا نسترجع تشوبّر
!أجل
!زعيم
!وافق كلا القائدين على تعديل القاعدة
خطيرو قبّعة القشّ، أرجو أن تختاروا
!الهدّاف لكلّ جولة
،بالنّسبة للجولات الخمس
!الأرقام الفرديّة 1 و3 و5 هي المفتاح
...ولا سيّما الجولة الأولى
!ضعني في جولتين! اتّفقنا؟! اتّفقنا؟
!حسنًا! اخرس فحسب! أنا أحاول التّفكير
...حسنًا، إذًا سأضع لوفي في الجولة 1 والجولة 5
!حسنًا
لكن لا يمكنني أن أطلب الكثير
...من نامي-سان وأوسوبّ
.روبين-تشان
آسف على هذا الطّلب، لكن هل
يمكن أن تبدّلي إلى الجولة 3؟
.أكيد. لا أمانع أيّ جولة
.شكرًا... لا، مهلاً
هل يمكن أنّ فريق الخصم يملك نفس الفكرة؟
...في تلك الحالة
!هيّا! بسرعة
!حسنًا! قُضي الأمر
.لوفي في الجولة 1 و5. نامي في الجولة 2
!أوسوبّ في الجولة 3 وروبين-تشان في الجولة 4
!مهلاً! لِمَ أنت من يقرّر ذلك؟
.ماذا؟ لأنّني المدرّب وأنت المشرف
DisCinema.com
!لا تعبث معي! لِمَ عساي أتلقّى الأوامر منك؟
!أليس هذا واضحًا؟
لا يمكنك أن تكون المدرّب مع تسرّب
!كلّ ذلك الطّحلب إلى عقلك
.حاجباك أكثر تسلية منك
.يبدوان كغائط ملفوف
!غائط؟
!ثمّة شيء آخر مهمّ يجدر الانتباه له
!توقّفا! لا أستطيع سماعه
كونوا على علم أنّ الرّجوع
إلى الوراء أو مغادرة المضمار
!يعني الإقصاء الفوريّ
!البدء قبل الصّافرة يعني الإقصاء أيضًا
!حسنًا، يبدو كلّ شيء جاهز
...تجمع الجولة الأولى بين
!يا إلهي! إنّها مواجهة بين شخصين مهمّين
!قبّعة القشّ لوفي ضدّ بورتشي-تشان
!يبدو أنّ المعركة ستكون حامية من البداية
!والآن دعونا نبدأ
!يا للحماس
!أحبّ هذه السّباقات
!وأنا أيضًا
!بورتشي-تشان! اهزمي ذلك المطّاطيّ شرّ هزيمة
!انظر لذلك
!ما...؟! مـ-ما هذا؟
!...لا بدّ أنه يمزح
...هـ-هذا صعب
!هـ-هل أتخيّل؟
!لم أره! لم أر أيّ شيء إطلاقًا
!عجبًا! لا يجيد التّزلّج على الإطلاق
ووفقًا للقائمة، يخطّط قبّعة القشّ
!لوفي التّزلّج في جولتين
!هل هذه المباراة محسومة بالفعل؟
!هل أنت جادّ؟! سيكون هذا في منتهى السّهولة
...ويحي
ما العمل الآن؟
مهلاً... أيعني هذا أنّ الجولة الثّالثة
!ستكون أكثر أهميّة الآن؟
DisCinema.com
،كلا الفريقين عند خطّ البداية
!لكن هل سيُعدّ هذا سباقًا أساسًا؟
!حان وقت البداية
!لا أصدّق أنّك طلبت أن تشارك في جولتين
!ليست غلطتي
!لم أعرف أنّ الأمر بهذه الصّعوبة
!انتهى أمرنا! انتهى أمرنا
.لا نملك خيارًا عدا تعويض النّقص
!حسنًا، قد حان الوقت
!ليقف الهدّافان عند موقعهما
!ليس أنت ثانيةً
سأذيقك الويلات إن حاولت فعل
!أيّ شيء غريب ثانيةً
،"لا داعي من الأشياء "الغريبة
!فمن الواضح أنّنا سنفوز
،قد حان وقت اللّعبة الثّالثة
!جولة اللّفات بأحذية التّزلّج
!تُرى هل سينتصر قبّعة القشّ لوفي في الجولة الأولى؟
!أم أنّ الفوز من نصيب عزيزتنا بورتشي-تشان؟
!عند الإشارة! استعداد
!ها هي ذي! بورتشي-تشان تبدأ باندفاع مذهل
...في نفس الأثناء، قبّعة القشّ لوفي
!سقط على وجهه
!انهار قبل حتّى عبور خطّ البداية
...كان سقوطًا مبهرًا
!أشياء غبيّة
!تمهّل! خلع أحذية التّزلّج يعني الإقصاء الفوريّ
!سحقًا
!...صحيح! يمكنني الإمساك بتلك الـ
!هذا سهل للغاية
!مضت عشرون ثانية
!حان الوقت لتحرير المدافعين
DisCinema.com
!ماشيكاكو
!مهلاً! إنّه على وشك أن يُسحق! ساعدوه
!هل أنت مجنون؟
ماذا...؟
!فاكهة المطّاط: البالون
!هذه هي! الآن يا أوسوبّ
!مـ-مهلاً
!اسمع! سنواصل دفعك إلى الأمام
!إيّاك أن تزفر يا لوفي
!يا للوضاعة
!مائة زهرة! زهرة العائق
!روبين
!إنّها هي ثانيةً
!مذهل
!يا لها من سرعة
!إنّه في الطّريق الصّحيح ليلحق ببورتشي-تشان
!لا
!شوريكن الزّهور
!مذهل! لم يسبق أن شاهدت سباقًا كهذا
!لكنّ شياطين فوكسي لديهم دفاع صلب
...أنا جدار
!مهلاً! لقد تجاوز الجدار برمية بارعة
هل هي مسألة وقت فقط
!إلى أن يلحق ببورتشي-تشان؟
!أحسنت يا روبين-تشان
!كلاّ
!مهرجان السّيف القاتل
!يا له من تغيّر في الأحداث
!خرج قبّعة القشّ لوفي من المضمار
!لا يمكن
!لقد قطعه
!هل أنت بخير يا لوفي؟
!اطمئنّوا! سيوفي القاتلة لا تقطع
DisCinema.com
!إنّها بغرض التّباهي فحسب
...لـ-لا أشعر بخير
أيّ تباهٍ هذا؟
...هذا سيّئ
لوفي في الجولة الخامسة، لذا عليّ أنا
...وأوسوبّ وروبين أن نفوز جميعًا
!...قد لا يكون تشوبّر الوحيد الّذي في خطر
!الفائز بالجولة الأولى هي بورتشي-تشان
!نقطة واحدة لشياطين فوكسي
!سحقًا
!انزل من هناك فحسب
!حسنًا! دعونا نستأنف
تجمع الجولة الثّانية بين الملاّحة القاسية نامي
!وملك الدّفاع، الحائط البشريّ: ماشيكاكو
!يجب أن أبذل كلّ جهدي
!الجولة 2
!عند الإشارة! استعداد
!وها قد انطلقا
!لكن يا للصّدمة
!ماشيكاكو بطيء
!بطيء كلّ البطء
!ابتعدت نامي القاسية في الصّدارة بسرعة
ما بال هذا الشّخص؟ هل يحاول الفوز أساسًا؟
!ما هذا؟! ما الّذي يجري؟
!أهذا تكتيك معيّن؟
!انسي أمره يا نامي! تابعي التّقدّم
!أجل
!ها هي ذي الصّافرة الثّانية
!هيّا بنا يا روبين
!مـ-ما الّذي يفعلانه؟
.حاولوا العبور إن كنتم تجرؤون
!ولا حتّى الماء يستطيع الإفلات منّا
!فات الأوان على وضع الحواجز
...نحن من في الصّدارة
!مـ-ما خطبكما؟! تنحّيا
!انتظر! لا تجاهد نفسك يا لوفي
!سنفوز إن بقت الأمور على حالها
!أجل، ربّما
!تنويم الزّهور
ماذا؟
!كنّا نائمين؟
...هكذا يبدو
!لوفي! انهض! أنت
لكن ما زالت الأمور تبدو كما كانت... صحيح؟
...نعم
!نامي! أسرعي
!أسرعي
!خمسة
!عليك أن تتحرّكي
ماذا؟ لماذا؟
!أربعة! ثلاثة
!اثنان
!واحد
!فاز فريق فوكسي بجولتين على التّوالي
!الفوز في متناولنا بالفعل
DisCinema.com
!...لا يمكن
هل قاموا بلفّة كاملة ونحن نيام...؟
!أجل! بئس حالكم
!لا أصدّق أنّنا هزمناهم بماشيكاكو
!أصحيحٌ هذا...؟
!أحرز فريق فوكسي نقطتين على التّوالي
!ما يضع فريق لوفي في مأزق حقيقيّ
!أمست الجولة الثّالثة حاسمة
والّتي تجمع طويل الأنف أوسوبّ
!مع تشيكيتشيتا السّريع
...مـ-مرضي المزمن
إيّاك أن تقول لنا أنّك تعاني من
!"مرض "لا أستطيع مسابقة أيّ أحد
...فُضحت
!هل تمزحون؟ تشيكيتشيتا فهد
...فرصتي منعدمة
!مؤلم
.كلاّ. استرخ أكثر واستخدم وركيك
هل تزلّجت من قبل؟
!كلاّ، لكن انظر كيف يقوم البقيّة بهذا
...لا يمكنني توقّع مساعدة كبيرة
!قف وساقاك مفتوحتان أكثر
...أحتاج إلى استراتيجيّة
...هكذا؟ مؤلم
!كلاّ
هكذا؟
!مؤلم
!لا
هكذا؟
!مؤلم
!لا! أنصت لي، سحقًا
!عند إشارتكما
!استعداد
!...لا أستطيع التّفكير في شيء
!حسنًا، لا يهمّ! سأنطلق بأسرع ما يمكنني فحسب
!أنا في الصّدارة؟
!سريع جدًّا
!لا أحد يضاهي سرعة تشيكيتشيتا
!لا يحتاج إلى أيّ دعم
!سحقًا! أمري ميؤوس في النّهاية؟
!محال! قام بلفّة كاملة بالفعل؟
.ربّما عليكما أن تسترسلا وتستريحا أيضًا
!لا تنتهي المباراة إلاّ مع الصّافرة
!مضت عشرون ثانية! لينطلق الدّفاع
!هيّا بنا يا روبين
!أجل
!يا إلهي! كم هذا مبهر
!عاد بالفعل؟
DisCinema.com
!خذ هذه
ماذا؟
.هكذا
!والآن قم بالأمر كما شرحت لك
!هل سينجح؟
!القليل بعد! أنت لها
!هكذا! قف يا لوفي
!حرّك مشاعري
!تمامًا
!لوفي
!حسنًا! أنا التّالي! تماسك يا أوسوبّ
!تماسك يا تشوبّر
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!تمكّن قبّعة القشّ لوفي من الوقوف أخيرًا
!أجل! لن أخسر الآن
!لكنّك تستطيع الوقوف فقط
ألا يمكن لهذا الّذي يقلّ عنّي
!في كلّ شيء أن يفعل شيئًا؟
!لا تدسّ لي الإهانات
!مهلاً! أعرف كيف نستطيع قلب الطّاولة عليهم
!تطلّعوا لرؤيتي ألعب
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سباق مشتعل اللّهيب"
"!إلى الجولة الأخيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سباق مشتعل اللّهيب
!إلى الجولة الأخيرة
نلقاكم في الحلقة القادمة