لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يا للسّرعة
!إنّه في الطّريق الصّحيح ليلحق ببورتشي-تشان
!شوريكن الزّهور
...أنا جدار
!مهلاً! لقد تجاوز الجدار برمية بارعة
هل هي مسألة وقت فقط
!إلى أن يلحق ببورتشي-تشان؟
!أعاد بهذه السّرعة؟
!خذ هذه
!ماذا؟
.هذه كلّ شيء
!قم الآن بالأمر كما شرحته لك
!أجل! قف يا لوفي
!سباق مشتعل اللّهيب
!إلى الجولة الأخيرة
!سباق مشتعل اللّهيب"
"!إلى الجولة الأخيرة
!هيّا! يمكنك النّجاح! بقي القليل فقط
!هذا ممتع للغاية
!هذا مؤثّر للغاية وبكلّ جدّيّة
!حسنًا! لقد وقفت
!تماسك يا أوسوبّ
!لوفي
...ثمّ
!أقوم بهذا؟
!ما هذه السّرعة؟! هذا مذهل
!لن أسمح لك بالفوز
!مذهل
من الصّعب التّصديق أنّ قبّعة القشّ لوفي
!لم يستطع حتّى الوقوف قبل لحظات
DisCinema.com
،إنّه يجاري تشيكيتشيتا
الّذي يعدو بسرعة أكبر بفضل
!اندفاعه السّريع المزدوج الكامل
!سُحقًا! لم أعلّمه كيف يستدير في المنعطفات
!غادر قبّعة القشّ لوفي المضمار مرّة أخرى
!خرج من الجولة الثّالثة أيضًا
!...سُحقًا
!عرفتُ ذلك! لا أمل يُرجى منه
!وها هو ذا ملك السّرعة تشيكيتشيتا
!إنّه متقدّم الآن بأربع دورات
!يا طويل الأنف! أمسك بي بسرعة
!...حسنًا! مهلاً
ما هذا؟! تستعمل عالمة الآثار
!نيكو روبين سوطًا طويلاً
!هل سيساعده هذا على الإسراع؟
!تبًّا لتلك المرأة
!بورتشي-تشان! دعي الأمر لي فحسب
ها هو ذا! اندفاع تشيكيتشيتا
!الصّاروخيّ الثّلاثيّ السّريع
!أنت! لقد خرج من المضمار للتّوّ
!كان في الهواء! في الهواء فحسب
!تمّ إحباط شكوى المدرّب سانجي العنيف
!عليّ فعل شيء ما قبل فوات الأوان
!أذرع موتشا المتشابكة
!كلاّ
!ما كنتُ لأتحرّك لو كنت مكانك
!كلّما قاومتِ، أصبحت محكمة أكثر
!لا فائدة! جسدي رخو
!لا يؤلمني ذلك البتّة
!أحسنت يا جوبي
!أطحنا بواحدة أخرى
!سُحقًا! نالوا من روبين-تشان
!أيّها المدرّب الغبيّ
!سنخسر ما لم نفعل شيئًا ما حيال المدعوّ تشيكيتشيتا
!لا أحتاجك لتخبرني بذلك
..."تشيكي... تشيتا"
أيّ أنّه فهد؟
!هل يُعقل ذلك؟
!أيّها العجوز
!أيّها العجوز صاحب الحصان! هل أنت هنا؟
هل تقصدني أنا؟
من أين حصلت على حبّة الكيوي
!الطّويلة الّتي أعطيتها للوفي؟
!عمّ تتحدّث؟
!اخرس
!أخبرني بسرعة أيّها العجوز
!من هناك! إنّها تنمو على تلك الأشجار
!يا رأس الشُّجيرة! أسرع وأحضر لنا غصن كيوي
!أهكذا تطلب الأشياء من الآخرين؟
!قد تكون الطّريقة الوحيدة لإيقافه
!طريقة لإيقافه؟
!نعم! لذلك أسرع
!ما-ما الّذي...؟
!ما الّذي يفعله؟
!بإمكانك ركوب شيلي
!شكرًا لك
،لا أدري إن كان هذا سينجح أم لا
!لكنّه أفضل من لا شيء
بعد أربع دقائق، يتقدّم تشيكيتشيتا
!بفارق ضخم يقدّر بـ13 دورة
!مرّت أربع دقائق ونصف
!إنّه متقدّم الآن بـ15 دورة
!يبدو الأمر ميؤوسًا منه لخطيري قبّعة الفشّ
!ما الّذي يؤخّر ذلك الوغد؟
!أهي تلك؟
!مرّت أربع دقائق وخمسين ثانية
DisCinema.com
عشر ثوان أخرى وسيظفر شياطين
!فوكسي بفوز بشباك نظيفة
!لن أصل في الوقت المناسب
!بقيت خمس ثوان
!ما-ما الّذي يحدث؟
!هـ-هل هذه...؟
!يا إلهي! ما الّذي حدث لتشيكيتشيتا؟
غادر تشيكيتشيتا المضمار قبل
!لحظات من انتهاء الجولة فحسب
!يا لها من نهاية
أتى خطيرو قبّعة القشّ من مؤخّرة
!التّرتيب للفوز بالجولة الثّالثة
!كلاّ يا تشيكيتشيتا
!ماذا؟
!مـ-مرحى
!ما الّذي حدث؟
!ما الّذي يجري؟
.تملك فواكه الكيوي خصائص تشبه نعناع الهررة
وكما هو حال نعناع الهررة، فإنّ رائحة
.ذلك النّبات تُبهر بعض القطط
الفهود قطط أيضًا، لذلك فكّرت
.أنّ الأمر يستحقّ التّجربة
!لهذا السّبب كان يشتمّ لوفي سابقًا
.بالطّبع
!تفكير مذهل أيّها الطّبّاخ
!كلاّ! هذا لا شيء
...نجحت في آخر لحظة
!سجّل خطيرو قبّعة القشّ نقطة لصالحهم
!لكنّ شياطين فوكسي ما زالوا في المقدّمة
!لكن لا وقت للاستمتاع ببهجة هذا النّصر
!فالجولة الرّابعة على وشك أن تبدأ
DisCinema.com
سيكون المشاركان هما عالمة الآثار نيكو روبين
!وجوبي البرمائيّ
!ثنائي مميّز بالفعل
...اسمع يا لوفي! عندما تصل للمنعطفات
!فهمت! سأكون بخير الآن
ما الّذي تعنيه بـ"بخير"؟
...فشلت في ذلك قبل لحظات فقط
ألا تذكر يا زورو؟ أخبرتني
...أن أراقب الجميع قبل قليل
.من المؤكّد أنّه سيطلق ذلك الشّعاع ثانية
.نعم. ذلك الشّعاع الغبيّ-الغبيّ خطير جدًّا
!الشّعاع الغبيّ-الغبيّ...؟
!أ-أيّها الزعيم
!أوسوبّ! استمع لما لديّ
ماذا؟
!أنت خبيثة بالفعل
!فكرة ممتازة، صحيح؟
!هل لدى نامي القاسية خطّة سرّيّة؟
!إنّ وجهها المخادع يضاهي حتّى وجه زعيمنا
!من الّتي تصفها بالمخادعة؟
.أنت
!إنّها الجولة الرّابعة
نلت منك تمامًا من قبل، صحيح؟
!استعداد! انطلاق
!لا، لا، لم تحزري
!قد لا أكون تشيكيتشيتا، لكنّني سريع أيضًا
!مرّت عشرون ثانية! لينطلق الدّفاع
!هـ-هل لوفي بخير؟
DisCinema.com
!أجل
!أحسنت يا لوفي
!أنا جاهز لك في أيّ وقت
!سأذيقك أذرع موتشا المتشابكة ثانية
!لا، لن تفعل
!مهلاً! هل هو في وضع القتال أخيرًا؟
!أرسل قبّعة القشّ جوبي محلّقًا في الهواء
!انطلقي يا روبين! سأهتمّ بهذا الشّخص
!مفهوم
!ماذا؟! اختفت عصاي
!آسفة
!كلاّ! كيف أمكنك ذلك؟
!كنت لأبقى منبطحًا لو كنت مكانك
!...حاضر
!هذا مذهل! خطيرو قبّعة القشّ في الصّدارة
إنّهم متقدّمون بدورة واحدة
!سنرى بشأن ذلك
!هامبورغ! جهّز الاندفاع الكامل
!حاضر
!استعدّ يا أوسوبّ
حسنًا! سمّيتها "عمليّة الضّحك
!والسّقوط"! هل أنت جاهزة؟
!حسنًا
يا مقسوم الرّأس السّخيف! هل ستطلق
!الشّعاع الغبيّ-الغبيّ خاصّتك ثانية؟
!مقسوم الرّأس؟! الشّعاع الغبيّ-الغبيّ؟
!إنّه ليس كذلك! إنّه رجل وسيم وذكيّ
DisCinema.com
!لا تستمع لها أيّها الثّعلب الغبيّ
!لا، أنا جادّة! أنا واقعة في حبّك
!ما كان أحد ليحبّك يا مقسوم الرّأس الكريه
!..."أضاف "كريه" لـ"مقسوم الرّأس
!يا لوسامتك
!مقسوم الرّأس
!وسيم
!أنا أحبّك
!محض أكاذيب
...مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس
!ما الّذي تفعلينه يا نامي؟
!عليك أن تمدحيه
...لا أستطيع المواصلة
...يشعرني ذلك بالغثيان
...لنتبادل يا أوسوبّ
!يا لكما من... كيف تجرآن؟
لا أستطيع التّفكير في أيّ شيء
...لطيف لأقوله
!حسنًا! لنكرّر ما كنّا نقوله فحسب
!حسنًا
!أنت رجوليّ! أنت رجوليّ! أنت رجوليّ
!مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس
!لا يستطيع إطلاق شعاع التّباطؤ خاصّته
تمّت الإطاحة بزعيمنا بواسطة
!هجمات لفظيّة عبقريّة؟
!يكاد الوقت ينفد
!أنت رجوليّ! أنت رجوليّ! أنت رجوليّ
!مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس
!مقسوم الرّأس
!رجوليّ
!مذهل! كان ذلك مذهلاً
فاز خطيرو قبّعة القشّ
!بالجولة الرّابعة بفارق كبير
ثمّة الآن استراحة لخمس دقائق
!قبل بداية الجولة الأخيرة
!لا أصدّق أنّني وقعت ضحيّة خدعة صبيانيّة
!أو أنّ هذا سيتواصل حتّى الجولة الأخيرة
!لا يمكننا الخسارة في الجولة التّالية
!سنستعمل ذلك الشّيء لضمان فوزنا
!الخطّة؟
!حسنًا! لنفز بهذا
!توشك الجولة الأخيرة أن تبدأ
!كِلا الفريقين على خطّ البداية
مهلاً! هدّاف شياطين
!فوكسي غيرارين، وحده بالكامل
!والبقيّة خارج المضمار جميعًا
هل يُعقل أنّهم يخطّطون لإطلاق
!تلك التّقنية الضّخمة؟
DisCinema.com
!التّقنية الضّخمة؟
.واضح أنّه سيكون شعاعًا غبيًّا آخر فحسب
يا إلهي، كيف عرفت ذلك؟
صحيح. أساس هذه الخطّة هو الحرص
.على أن يصيب شعاع التّباطؤ هدفه
!لكن لن تنفعكم معرفتكم لذلك
!وكأنّ ذلك ممكنًا! ألم تنتبهوا لِما حدث سابقًا؟
!"لدينا "عمليّة الضّحك والسّقوط
!لا تقلق يا لوفي! تزلّج بكلّ ما لديك فحسب
!أجل! دعوا الأمر لي
!حسنًا، حان الوقت
!استعداد! انطلاق
!ماذا؟! بهذه السّرعة؟
!مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس! مقسوم الرّأس
!أنت رجوليّ! أنت رجوليّ! أنت رجوليّ
!شعاع التّباطؤ
!ها هو ذا! وابل من أشعة التّباطؤ
!لماذا لا تُعطي "عملية الضّحك والسّقوط" تأثيرها؟
!ماذا؟ هل قلتما شيئًا ما؟
!سدّادات أذن
!لقد تفوّق على خطيري قبّعة القشّ
!هذا هو المتوقّع من زعيمنا
!سُـ-سُحقًا
هل أتخيّل أم أنّ أشعة التّباطؤ
!ارتدّت عن ذلك الشّخص؟
!هل لاحظتَ ذلك؟
!أشعة التّباطؤ لا تعمل على غيرارين
!فعلاً؟ هكذا إذًا. لِمَ لا؟
!أخشى أنّه سرّ
!سرّ؟ ذلك ما ظننته
لهذا أنتم خارج المضمار دائمًا؟
هذا صحيح. سيصبح كلّ رفاقكما
!بطيئين، على عكسنا نحن
!ولا يمكنهم الاختباء خلفنا
!هذا ما يحدث إذًا! هذا سيّئ! سيّئ جدًّا
!بقيت عشرون ثانية! لينطلق المدافعون
!حان الوقت لتتباطؤوا جميعًا
!كلاّ
!نامي-سان
!إصابة مباشرة
الملاّحة نامي والقنّاص أوسوبّ وقعا
!ضحيّة شعاع التّباطؤ
!لوفي! انتبه من الخلف
!نالوا من قبّعة القشّ لوفي أخيرًا
!هل النّصر وشيك لهذه الدّرجة؟
!لم يبق سواك
لا يمكنني المخاطرة! سينتهي أمرنا
!إن أصابني ذلك الشّعاع
!مهلاً! ما هذا؟
كانت نيكو روبين تُبقي خطيري
!قبّعة القشّ في السّباق
DisCinema.com
والآن... استسلمت؟
لقد غادرت المضمار بملء إرادتها
!رغم بقاء دقيقة كاملة
...يدوم شعاع التّباطؤ ثلاثين ثانية
،إن استطاع لوفي تفادي الهجوم التّالي
!...فسيكون لديه فرصة
!الفشل ليس خيارًا
!عليّ انتظار فرصتي
ماذا يحدث يا روبين-تشان؟
بإمكاني تفادي تلك الأشعّة ببقائي هنا، صحيح؟
روبين-تشان...؟
!بقيت خمسة وأربعون ثانية
!تقدّم غيرارين ثلاث دورات بسهولة
!...هذا مؤلم
!حان الوقت لجرعة أخرى من باب الحيطة
!ما...؟
...كان هذا ممتعًا يا قبّعة القشّ لوفي
!لكنّها النّهاية
!بقيت ثلاثون ثانية
النّصر مضمون إن استطاع إصابة
!قبّعة القشّ لوفي بشعاع آخر
!هذه هي النّهاية
!سُحقًا
!تزلّج يا لوفي! الوقت يداهمنا
!حسنًا
!بقيت عشرون ثانية
...أذرع موتشا
مشويّة أم مقليّة... كيف تفضّلها؟
!سُـ-سُحقًا
!...سُـ-سُحقًا
DisCinema.com
!بقيت عشر ثوان
!يتقدّم قبّعة القشّ بسرعة مذهلة
!قد ينتهي الأمر هنا باندفاع أخير جنونيّ
!أبطأ زعيمنا نفسه
!بقيت خمس ثوان
...السّيوف الّتي لا تقطع
!لن تنفع ضدّي
أتى خطيرو قبّعة القشّ من مؤخرة
!التّرتيب ليحقّقوا الفوز
!أجل
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!شكرًا لك يا لوفي
!أنت تعلم أنّنا ما كنّا لنخسر
!بصفتي قرصانًا، أرفض هذه النّتيجة
!أتحدّاكم لجولة إضافيّة
!هل أنت غبيّ؟
!غبـ—؟
من قد يوافق على مزيد من
!هذه الألعاب السّخيفة؟
!حسنًا! أنا موافق
.نعم. لم يفاجئنا هذا أبدًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الكرات المشتعلة القاصفة الصّارخة"
"!كرة مراوغة القراصنة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ إنا
!الكرات المشتعلة القاصفة الصّارخة
!كرة مراوغة القراصنة
نلقاكم في الحلقة القادمة