لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مذهل
أتى خطيرو قبّعة القشّ من مؤخّرة التّرتيب للفوز
!بالجولة الأخيرة من قتال ديفي باك
...خسرت... وكذلك شعاع التّباطؤ خاصّتي
!أجل! أجل! أجل
!حمدًا على هذا! كم ارتحت الآن
.سار الأمر على ما يرام في النّهاية
.نعم
!حان الآن الوقت لأخذ عضو ما
!من سيختار قبّعة القشّ لوفي؟
!تشوبّر! عد إلينا
!كلاّ! تشوبّي
!شكرًا! أنا جدّ سعيد
!لا تبكِ! كنت تعرف أنّنا ما كنّا لنخسر
!وصل قتال ديفي باك المتعب إلى نهايته
وحقّق كِلا الفريقين تعادلاً في النّهاية
بعد أن استعاد قراصنة قبّعة القشّ
!طبيب السّفينة تشوبّر ثانية
—وبهذا تنتهي المنافسة
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
!لا يوجد تعادل في عالم القراصنة
!فإمّا أن تَنهب أو تُنهب
!أليس كذلك يا قبّعة القشّ؟! أخبرني
!ما-ما الّذي يحاول قوله؟
ما رأيك أن نخوض لعبة ثلاث
عملات أخرى في الحال؟
أهو غبيّ؟
بالفعل! من قد يوافق على مزيد
!من هذه الألعاب السّخيفة؟
!كلاّ! كلاّ! كلاّ! غير معقول
!أنا موافق
!ما الّذي تفكّر فيه؟
!يا لك من قرد مطّاطيّ غبيّ ومغفّل
!غبيّ! مغفّل
!كيف لك أن تكون بهذا الغباء؟
...هذه آخر مرّة... لن أعيدها
!علينا قتالهم ثانية؟
.ما بوسعنا شيء الآن. سبق ووافق على التّحدّي
.لا بدّ أنّ لديّه خطّة ما
...ما كنتُ لأجزم بذلك
أو ربّما يخطّط للحصول على نجّار سفن من أجلنا؟
DisCinema.com
!الكرات المشتعلة القاصفة الصّارخة
!كرة مراوغة القراصنة
!الكرات المشتعلة القاصفة الصّارخة"
"!كرة مراوغة القراصنة
!حان الوقت للعبة العملات الثّلاث الثّانية
،المنافسات هي لعبة كرات بين الفريقين
،ولعبة قديمة تضمّ ستّة من كلّ فريق
!إضافة إلى قتال واحد ضدّ واحد
كما المرّة السّابقة، يستطيع عضو
!واحد المشاركة مرّتين فقط
!لن يتمّ السّماح بتغييرات في صفوف الفِرق
...سيأخذونني أنا بكلّ تأكيد هذه المرّة
...كلاّ، سيأخذونني أنا
...مُقدّر لي أن أكون نجمتهم
.لسنا مهتمّين
لماذا؟
.أنت ضعيف
.وهي مخيفة
،حسنًا، حان وقت الجولة الأولى
!كرة الضّرب والموت
!سأشرح القواعد كالعادة
!ستُستعمل كرتان
يرمي اللاّعبون هذه الكرات على أعضاء
!الفريق الخصم في الملعب
!سيتمّ استبعادكم إن أصبتم
!وستخرجون من اللّعبة
والفريق الّذي لا يعود له أعضاء
!داخل الملعب يخسر
لكم حرّيّة اختيار أيّ الأعضاء سيكونون
!داخل الملعب ومن سيكون خارجه
لكن تذكّروا أنّه رغم أنّ الأعضاء خارج
،الملعب بإمكانهم رمي الكرات
!إلاّ أنّه لا يسمح لهم بدخول الملعب
.فهمت. إنّها نسخة مشابهة لكرة المراوغة ببساطة
كرة الضّرب و الموت
كتاب القواعد
احرصوا على قراءة كتاب القواعد جيّدًا
!من أجل التّفاصيل المتنوّعة الأخرى
كتاب قواعد؟
...إنّه كتاب ضخم
نعم! لعبة كرة الضّرب والموت هي الأعظم
كرة الضّرب و الموت
كتاب القواعد
!والأكثر احترامًا لوقت طويل في قتال ديفي باك
تمّت إضافة العديد من القواعد
،مع الوقت شيئًا فشيئًا
!لجعلها لعبة يسهل فهمها أكثر
لا فائدة من وجود قواعد صارمة
!إن كنتم لن تحترموها
!واضح أنّكم ستواصلون الحكم لصالحهم ثانية
!لا، لا، لا! اقرؤوا الصّفحة الأولى
".قوانين الحكّام"
إنّ من يحكم بعكس ما تنصّ"
".عليه هذه القواعد سيقطع رأسه
!سيُقطع رأسه؟! هذا مخيف
!هذا ما هنالك
إضافة لذلك، سيتمّ الإشراف على
هذه المباراة من خمسة حكّام
يترأسهم روكوروشي، حكم مخضرم
!يبلغ 50 سنة من العمر
.يبدو أنّها قد تكون لعبة عادلة بالفعل هذه المرّة
!يملك فريق فوكسي العديد من اللاّعبين! يا له من مشهد
...لكنّ فريق قبّعة القشّ الضّئيل لا يُقارن أمامه
!وكالعادة، بالكاد لديهم سبعة أعضاء تافهين
!"لا داعي لقول "تافهين
!حسنًا، لنبدأ
!سنبدأ بالقفزة المزدوجة
!ليُقدّم كلّ فريق لاعبًا للأمام
!أريد القيام بهذا يا زورو
!لك ذلك! اقفز بأعلى ما تستطيع
!نعم
!تغيّر شكل طبيب السّفينة تشوبّر
!يبدو أنّه يملك قدرات غامضة
!قد يكون خصمًا مرعبًا بالفعل
...كلاّ! ما هذا؟ لم يعد ظريفًا
!حسنًا! لتبدأ المباراة
!هذا مؤلم
!جيّد، أحسنتما! اسحقاهم الآن
!حسنًا، هيّا بنا يا تشوبّر
!صوّب على مقسوم الرّأس
!حسنًا
!زعيمنا في ورطة
!خرج من المباراة بهذه السّرعة؟
!جيّد! لقد أطحنا بزعيمهم
!ذلك لا يُحتسب! لا يُحتسب
!ماذا؟! كانت تلك إصابة مباشرة
!ينصّ البند 23 على أنّ إصابات الوجه لا تحتسب
!ماذا؟
!سُحقًا
هل أنت بخير يا زعيم؟
DisCinema.com
...هامبورغ-سان، لا يجب أن تضحك
!هذه فرصتنا
!اضرباهم بكلّ ما لديكما وفوزا
!حاضر! سأضربهم بكلّ ما لديّ وأفوز
!استعدّوا! اهربوا من هنا
!...لا-لا داعي للتّحمّس لتلك الدّرجة
استُبعد ثمانية عشر عضوًا من فريق
!فوكسي لخروجهم من الملعب
!أجل
مذهل، مذهل! أطاح كلاهما بتسعة
!أعضاء خارج الملعب
!تبًّا! نفس العدد مثلك أنت؟
!أحسنت يا سانجي! أحسنت يا زورو
.آسفة
!مذهل! أطاحا بتسعة لكلّ منهما
!حسنًا! إنّه دوري
!فاكهة المطّاط: المقلاع
استُبعد عشرة أعضاء من فريق فوكسي
!لخروجهم من الملعب
!أجل! رقم قياسيّ جديد
مذهل، خرجت مجموعة كبيرة
!أخرى من اللّعبة
!لكنّ فريق فوكسي يحوز على الكرة أخيرًا
!إنّه دوري الآن
نل منهم يا تشوبّر! أطح بأحد عشر
!منهم وحقّق رقمًا جديدًا
!حسنًا! مفهوم
!مهلاً! تصدّى لاعبنا هامبورغ للهجوم
DisCinema.com
!الكرتان معًا بحوزة فريق فوكسي الآن
!حان الوقت أخيرًا لردّ الهجوم
!أحسنت يا هامبورغ
!أعط الكرتين لبيغ بان
!حاضر
!كلاّ
!نل منهم يا بيغ بان! اعصف بهم
!أيًّا كان من سيضربه فهو في عداد الموتى
!كلاّ
!ما-ما هذا؟
استبعد طويل الأنف و22 من أعضاء
!فريق فوكسي لخرجوهم من الملعب
!أوسوبّ! هل أنت بخير؟
...أ-أنا حيّ بطريقة ما
...لكنّ الكرة بحوزتنا الآن
أخرج بيغ بان القنّاصَ طويل الأنف
،أوسوبّ برميته القويّة
!لكنّه أطاح أيضًا ببعض رفاقه في سعيه لذلك
!لم يبق سوى لاعبان من فريق فوكسي
!هل كان لأعدادهم الكثيرة نتيجة عكسيّة؟
!لا يبشّر هذا بخير
!ماذا سيفعلان الآن؟! ماذا؟
ما العمل الآن يا زعيم؟
ماذا تقصد بما العمل؟
لا أستطيع استعمال شعاع التّباطؤ
...ما دامت عالمة الآثار هناك
...لذلك لدينا خيار واحد فقط
DisCinema.com
تقصد ذلك الشّيء؟
.نعم. ذلك الشّيء
!يا إلهي! خرج هامبورغ من اللّعبة أيضًا
!أحسنت يا روبين
!أعلى الرّأس لا يُحتسب
،كلاّ، حسب البند 54 في الصّفحة 103
.إصابة أعلى الرّأس تُحتسب
.إنّها على حقّ
!لا تقم بأيّ عمل مخجل
!أتريد أن يُقطع رأسك؟
...آسف
!أرى أنّ لروبين ذكاءً حادًّا
هل حفظت كتاب القواعد الضّخم
!ذاك بالكامل في فترة وجيزة؟
!أنت مذهلة يا روبين
.لكنّني لم أقرأه بالكامل بعد
!حسنًا! بقي لاعب واحد فقط
!أنهِ أمره يا سانجي-كُن
!حاضر يا نامي-سان
!سانجي-كُن
!نعم؟
!...لا تضربه رجاءً
أعطنا الكرة، موافق؟
!بالطّبع
!كلاّ
!شكرًا لك
!غادر اللّعبة الآن لو سمحت
!أموافق يا ذا الحاجب اللّولبيّ؟
!بدواعي سروري! اضربيني أينما تشائين رجاءً
!ما الّذي تفعله يا سانجي-كُن؟
!تمّت الإطاحة بصيّاد الحبّ سانجي بكلّ سعادة وشغف
!إنّه ثاني عضو من قبّعة القشّ يغادر اللّعبة
!مع السّلامة
!يا لمغفّل الميلورين ذاك
...إنّه لا يتغيّر أبدًا
.ومع ذلك، لم يتبقّ سوى زعيمهم
.لا يمكننا الجزم الآن، ليس حتّى آخر لحظة
.بالضّبط
ماذا؟ ما ذلك الشّيء؟
!ها هو ذا! مدفع كرة الضّرب والموت متعدّد العناصر
DisCinema.com
!رحّبوا بالسّيّد المدفع الدّقيق
!مهلاً! هل ستسمح بهذا ببساطة؟
.واضح تمامًا أنّه مخالف للقواعد
هذا هو السّيّد المدفع الدّقيق؟
ما ردّة فعلك هذه الّتي تنبئ
!على أنّك كنت تعرفين مسبقًا؟
،لم أكن أعلم إلام يشير ذلك
.لكنّي قرأت عنه في كتاب القواعد
صحيح! القاعدة 322: السّلاح الوحيد
!المسموح به هو السّيّد المدفع الدّقيق
هل هذه قاعدة بالفعل؟
!إنّه رائع! أعجبني كثيرًا
!هذا غباء
!اسمع! حتّى إحضارك لذلك الشّيء الآن لن يساعدك
.ما كنت لأجزم بذلك
!بورتشي! هل أنت جاهزة؟
!نعم يا زعيم
!هيّا بنا
!تنويم الزّهور
!سُحقًا
!إنّه هجوم تنويم! لا تنظروا إليها
...لا ينفكّون عن استعمال خدع كهذه علينا
!الآن يا زعيم
!حسنًا
!أنت لي
...سواء أغلقتُ عينيّ أم فتحتُها
.فلا يشكّل ذلك أيّ فرق للسّيّاف
!مذهل! يا لها من قوّة
قسم السّيّاف زورو الكرة لنصفين
!بيديه العاريتين ومغمض العينين
...كلاّ
!استُبعد زورو من فريق قبّعة القشّ
!لماذا؟
!القاعدة 645
!ممنوع تقطيع الكرة
.سيحصل فريق فوكسي على كرة جديدة
!ماذا؟
!هذا مؤسف
!يا للأسف! خرج السّيّاف زورو من اللّعبة
...زورو
...خرج من اللّعبة
...سيّاف رديء
.خرجتَ أوّلاً أيّها الطبّاخ الفاشل
!بدأت الأمور تتحسّن الآن
!أصبحنا اثنان ضدّ واحد
DisCinema.com
!لنكمل من حيث انتهينا
!حسنًا! أرنا أفضل ما لديك
!أنا جاهز
!المستوى 5 فائق السّرعة
!لنرَ كيف ستتفاديان هذا
!كلاّ! تشوبّي
ما أجمل هذه التّضحية بالنّفس
!الّتي قام بها طبيب السّفينة تشوبّر
!...لكنّ هذا يعني
!إصابة الوجه لا تُحتسب، صحيح؟
و-وجه؟
!يـ-يصعب كثيرًا تمييز أين هي حدود وجهه
!يا لشجاعته
،أيّها الحكم! أنت رجل بِحار أيضًا
!صحيح؟! أصابته في الوجه
نعم! ذو الفرو ذاك شجاع للغاية
!لن تكونوا رجالاً إن لم تروا ذلك
!أصابته في وجهه! أصابته في وجهه
!أصابته في وجهه
!ما الّذي...؟
!أصابته في وجهه! أصابته في وجهه
!أصابته في وجهه
أقال لن نكون رجالاً؟
!لا يمكنني تجاهل هذا
!القرار واضح وضوح الشّمس
!أصابت الكرة وجهه
!ممتاز
!...ولكن
ولكن ماذا؟
رغم أنّها أصابت وجهك، إلاّ أنّك
!خرجت من الملعب لسوء الحظّ
!يا إلهي! إنّه للأسف خارج الملعب
حدث هذا رغم التّأكّد
!من إصابته في الوجه أيضًا
يا للخسارة! خرج طبيب السّفينة
!تشوبّر من اللّعبة
!ومع ذلك سيظلّ رجل بِحار حقيقيّ
!تشوبّي
هل أنت بخير يا تشوبّر؟
...نعم... لكنّني خرجت من اللّعبة الآن
!دع الباقي لي
.لكن لا تهتمّ لذلك. شكرًا لك يا تشوبّر
!سماع ذلك لا يسعدني على الإطلاق أيّها الوغد
!أحسنت يا تشوبّي! أصبحت أرغب بضمّك أكثر الآن
!لن أسمح لك بأخذه
!إنّها مباراة واحدّ ضدّ واحد
!وكِلا الفريقين محاصران
!إنّه النّزال الأخير
!خذ نصيحتي واخسر بطيب خاطر كولد صغير مطيع
!لن أخسر أبدًا
!ما هذا الهراء؟
!ألق نظرة حولك قبل أن تتفوّه بكلام كهذا
ها نحن أولاء! تشكيلة الرّميات
!من جميع الاتّجاهات
!هذه هي نهاية طريقكم
!كلاّ! ما هذا؟
!مهلاً! ما الّذي يحدث أيّها الحكم؟
!ما قصّة كلّ تلك الكرات؟
DisCinema.com
.لا توجد قاعدة ضدّ استعمال كرات مزيّفة
.عرفتُ ذلك. أنت إلى جانب فوكسي بالفعل
سُحقًا! ستكون لهم اليد العليا دائمًا
!إلاّ إن حصلنا على حكم لصالحنا
لا تقلق يا لوفي! وحدكما أنت وزعيمهم
!من تملكان الكرتان الحقيقيّتان
!لا تدعه يخدعك
!كلاّ! هذا صحيح
ما قصّته؟ هل دماغه مقسوم أيضًا؟
...دماغي... مقسوم أيضًا
هكذا إذًا! كلّ ما عليّ فعله هو إرسال
!السّيّد المدفع الرّائع محلّقًا في الهواء
!ها أنا ذا
ماذا؟
!ما رأيك بهذه؟
!كلاّ! إنّها هنا
!مددت ذراعك أكثر من اللاّزم
!حسنًا يا رفاق! لنخلطها
!لنخلطها! لنخلطها! لنخلطها
!لنخلطها! لنخلطها
كلاّ! لا يمكننا الآن التّمييز
!أيّها الحقيقيّة وأيّها المزيّفة
!لنخلطها! لنخلطها! لنخلطها
!لنخلطها! لنخلطها
!حسنًا، أيّها هي الكرة الحقيقيّة؟
!لكن عليك أن تعرف ذلك قبل أن تصيبك
!اخرس! لا يهمّ ذلك ما دمتُ سأمسك بكلّ الكرات
!لا تتصرّف بسخرية معي
!يا لك من شخص لا يقبل الخسارة
!يا رجال! ارموا الكرات
...أمرك
!قد انتهى
!احذر يا لوفي
!لوفي! دعها تصيب وجهك
!أنت شيطانة بلا قلب
DisCinema.com
!أجل
!ممتاز
!خرج قبّعة القشّ لوفي
!لماذا؟! إصابة الوجه لا تُحتسب
!تنصّ القاعدة 999 أنّ ابتلاع الكرات ممنوع
!إنّها مذكرة في كتاب القواعد
.إنّه محقّ. إنّها في آخر صفحة
ثـ-ثمّة قاعدة سخيفة كهذه...؟
خرج فريق فوكسي منتصرًا من الجولة
!الأولى للعبة كرة الضّرب والموت
!غبيّ
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!الجولة الثّانية هي لعبة من أيّام صبانا
هذه لعبة قراصنة! مسموح بكلّ
!أنواع الأسلحة والعراقيل
!نالا منهم يا زورو وسانجي
!أنت عضو أيضًا
!لكنّ ذلك الفهد والآخرين قد عادوا
!أنا ونامي ضعيفان جدًّا وخائفان على أيّ حال
!زورو-كُن؟ هذه نظرة مخيفة! ابتعد عنّي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مواجهة على الجرف"
"!لعبة سقوط داروما-سان
!ماذا؟ خسر زورو ثانية؟
!مواجهة على الجرف
!لعبة سقوط داروما-سان
نلقاكم في الحلقة القادمة