لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...وافق لوفي وأصدقاؤه
.على خوض قتال ديفي باك آخر مع قراصنة فوكسي
،ورغم خوضهم لقتال جيّد
.وجد لوفي نفسه وحيدًا في النّهاية
!خرج قبّعة القشّ لوفي من اللّعبة
!ماذا؟
خرج فريق فوكسي منتصرًا من الجولة
!الأولى للعبة كرة الضّرب والموت
!مواجهة على الجرف
!لعبة سقوط داروما-سان
!مواجهة على الجرف"
"!لعبة سقوط داروما-سان
ظفر قراصنة فوكسي بالنّصر في
!الجولة الأولى لهذا القتال الثّاني
...حان الوقت لأخذ مكافأتنا
!وضمّ أحد أعضاء قبّعة القشّ لنا
!من سيختار زعيمنا؟
...من أريد
واضح لنا جميعًا! صحيح يا زعيم؟
!هو أنتِ
!عالمة الآثار نيكو روبين
أنا؟
!يا إلهي! اختار قائدنا عالمة الآثار نيكو روبين
!يا لك من رجل قذر أيّها القائد
!كلاّ! لماذا لم تختر تشوبّي يا زعيم؟
.إنّها خطيرة كعدوّ لنا
.أخذها أوّلاً سيمنحنا الأفضليّة من الآن فصاعدًا
...رغم ذلك
يمكننا أخذ الطّبيب تشوبّر
!في الجولة التّالية بكلّ تأكيد
!فهمت! أنت ذكيّ جدًّا يا زعيم
!روبين
!روبين-تشان
.مع السّلامة
أستطيع الإحساس بالحزن العميق
!المختبئ خلف ابتسامتها
!...إنّ ألم فراقك لي
سُحقًا! كيف يجرؤون على أخذ
،روبين-تشان رغمًا عنها
!وإن كان ذلك طِبقًا للقواعد؟
!روبين
DisCinema.com
هل يناسبني؟
!يناسبك تمامًا
!تبدين رائعة أيّتها الآنسة سوداء الشّعر
!أردت أن تنضمّي لنا من البداية
!كلاّ! إنّها محبوبة من الجميع
...إ-إنّ روبين تبدو منسجمة معهم كثيرًا
...لم أثق يومًا بها من البداية
!ماذا تقولون؟! تعتمد روبين علينا
.كما أظنّ
.أحسنت القول يا نامي-سان
.سأفوز ونستعيدها في الجولة القادمة
!حسنًا! لنخض الجولة التّالية بسرعة
لوفي، لا يمكنك المشاركة في الجولة
.التّالية. أنت في الجولة الثّالثة
.تعلّم القواعد وأرحنا
.فهمت. أظنّ أنّني سأقوم بالتّشجيع إذًا
لكن لا يوجد سوانا نحن الخمسة
...في الجولة الثّانية
!فريق قبّعة القشّ المثير للشّفقة
!خسرتم أكثر من مجرّد عضو آخر
!لقد خسرتم جزءًا كبيرًا من قوّتكم الهجوميّة
!موتوا بسلام، أقصد، موتوا بغيظكم
!حسنًا، لننتقل للجولة الثّانية
ستتضمّن الجولة الثّانية لعبة على الشّعاب
!"الطّويلة تُدعى "مراوغة ولمس وداروما-سان
!أو "م.ل.د." كاختصار
،إنّها منافسة بين ستّة من كلّ فريق
لكنّ أمسى فريق قبّعة القشّ مكوّنًا
!من 5 لاعبين بعد خسارتهم لنيكو روبين
!القواعد بسيطة
!"إنّها تشبه تمامًا لعبة "سقوط داروما-سان
حرّكوا ولو شعرة واحدة بعد ترديد
!الأوني" لاسم اللّعبة وستستبعدون"
سيتمّ تحديد الفائز إن لمس
!"أحد من الفريقين "الأوني
!لكنّ هذه ليست لعبة أطفال
لا تنسوا أنّ هذه نسخة قراصنة
!"عن لعبة "سقوط داروما-سان
!كلّ الأسلحة مسموح بها
!إنّ لعبة "م.ل.د." خطيرة بالفعل
...لدينا أوّلاً فريق قبّعة القشّ
!مع نفس التّشكيلة السّابقة
!دعنا وشأننا
بينما يقود فريق فوكسي نجمتنا
!بورتشي-تشان وهامبورغ الغريب
!سأفوز بتشوبّي بيديّ هاتين
،ثمّ لدينا السّريع تشيكيتشيتا
،والبرمائيّ سمكة السّيف كابوتي
،إضافة لآلة العرقلة بيكلس وبيغ بان الوُتان
اللّذان أقسما على الانتقام في
!هزيمتهما في لعبة حلقات غروغي
سيدفع أولئك الفاشلون الثّمن
!على ما سبّبوه لنا من مهانة
!هؤلاء هو الأعضاء السّتّة لفريق فوكسي القويّ
لماذا عجوز الرّكيزتين معه في الأعلى؟
!نسيت ذكر تفصيل مهمّ
!"سيلعب تونجيت البدويّ دور "الأوني
إنّه الغبيّ، أقصد الشّجاع الكبير الّتي وقف
،على ركيزتين لعشر سنوات كاملة
!على ارتفاع شاهق
تونجيت هو الخيار المنطقيّ
!الوحيد ليكون "الأوني" في لعبتنا
...لكنّني سئمت جدًّا من المرتفعات
!مهلاً
إن كان سيكون "الأوني"، ألن يمنحنا
!هذا أفضليّة كبيرة في "م.ل.د."؟
!لا تستعمل ذلك الاختصار أيضًا
!لكنّ أوسوبّ محقّ! الحظّ إلى جانبنا
!هل أنت واثق يا زعيم؟
هذا لا شيء! نقاتل نحن القراصنة
!البحر الأزرق العميق طوال الوقت
!لا تشغلوا بالكم بهذه التّفاهات
!يا لكرمه
!مذهل! إنّه شخص عظيم
!عن أيّ كرم يتحدّثون؟
واضح تمامًا أنّنا مُنحنا مسارًا
!غير عادل من البداية
...أعتقد أنّه موهوب بالشّعاع الغبيّ فحسب
!ثعلب مغفّل
...مقسوم الرّأس
...الشّعاع الغبيّ
...ثعلب مغفّل
!...مقسوم الرّأس
!يا زعيم
!تمالك نفسك
.تأخذ الأمور بمحمل الجدّ كثيرًا يا زعيم
،".أوّلاً وكما تنصّ عليه قواعد "م.ل.د
...على كِلا الفريقين أن يقوموا بـ
!الخطوة الأولى
!مهلاً! وفجأة أصبح فريق فوكسي في المقدّمة
!أوغاد
!سيكون هذا سهلاً جدًّا إن تبعنا الخطّة! لنقم بهذا
!أجل
،أنا واثقة أنّه ليس عليّ قول هذا
لكنّ الأمر يتعلّق بما هو أكثر
!"من مجرّد الإسراع للمس "الأوني
إنّ التّضاريس تجعل من السّهل
،أن نفقد توازننا خلال التّوقّف المفاجئ
DisCinema.com
!لذلك علينا أيضًا توقّع أنّ العدوّ سيستعمل ذلك ضدّنا
يا مقسوم الرّأس! لن أجلس مكتوف
!اليدين إن عرقلت طريقهم
...مقسوم
!وكأنّني بحاجة لعرقلتكم
!سيكون هذا سهلاً للغاية
هل أنت جاهز أيّها "الأونى"؟
.نعم
!هذا جيّد
!انطلقوا
،بعد فوز فريق فوكسي في الجولة الأولى
حان الآن الوقت لنبدأ الجولة الثّانية
!"من "مراوغة ولمس وداروما-سان
!استعداد! انطلاق
"...دا"
!اندفع يا هامبورغ
!يسبق تشيكيتشيتا الفريق سلفًا
!ويتبعه "الاندفاع الكامل" هامبورغ
في تلك الأثناء، يتقدّم رورونوا وسانجي
!فريق قبّعة القشّ
!ابتعد عن طريقي
!بل أنت من عليه الابتعاد
!هذا ليس وقتًا للجدال أثناء الرّكض
!توقّفا يا سانجي-كُن وزورو
!صحيح يا سانجي-كُن وزورو
!إنّهما مذهلان
"...دا"
!لماذا ما زلت في "دا"؟
كيف لنفَسك أن يكون طويلاً
لهذه الدّرجة يا عجوز الرّكيزتين؟
!"إنّه مناسب تمامًا ليكون "الأوني
"...روما-سان قد"
!أيّها العاشق الخاسر
!ماذا قلت يا رأس الطّحلب؟
!هذان هما عضوا قبّعة القشّ اللّذان يجب الحذر منهما
!لنخرجهما من اللّعبة في الحال كما خطّطنا
!هيّا يا بيغ بان
!هجوم الرّعاع
!إنّهما في ورطة
!يكاد "الأوني" أن ينتهي
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
"...سقط"
"!أرضًا"
!توقّف
DisCinema.com
!...إ-إن تحرّكنا الآن، فسنُستبعد
!استُبعدتما
مذهل! خرج بيكلس وبيغ بان
!من فريق فوكسي من اللّعبة
!أحسنتما يا زورو وسانجي
لا بأس، لا بأس! نحتاج أن يلمسه
!شخص واحد فقط لنفوز
تشيكيتشيتا وبورتشي وهامبورغ
!متقدّمين كثيرًا عن فريق قبّعة القشّ
!يا إلهي! سيكون النّصر حليفنا بالكامل
!إنّهم سريعون
...زورو وسانجي هما أملنا الوحيد، لكن
!رأس طحلب لعين
!طبّاخ حبّ غبيّ
لمعلوماتك فحسب، لديّ مهمّة صعبة
،وهي استعادة روبين-شان
!وقد نلت كفايتي منك
!لا أهتمّ لك بتاتًا
"...دا"
!انتظر يا رأس الجنس النّباتيّ المحميّ
،رغم خسارتهم لعضوين
!"فريق فوكسي هو الأقرب للمس "الأوني
!على هذا المعدّل، لا يملك فريق قبّعة القشّ أدنى فرصة
!انطلقوا! انطلقوا
!أجل، هكذا! هكذا تمامًا
"...دا"
سُحقًا! إنّ تأخّرنا هذا بسببك
!أنت يا رأس الطّحلب اللّعين
DisCinema.com
!كيف حدث هذا؟
!اختفى الطّريق
،أعرف أنّ لا حسّ لك بالاتّجاهات
!لكنّ هذا في غاية السّهولة
!كيف لك أن تضيع في مكان مفتوح كهذا من الأساس؟
قد يكون اللّحاق بهم من هنا
...أسهل من الطّريق الملتوي
!أعتقد أنّه لا خيار آخر أمامنا
!مهلاً! يقوم سانجي بمجازفة الآن
!كان ذلك وشيكًا
!كانت مجازفة سانجي في محلّها
!إنّه الآن خلف الفريق المتقدّم تمامًا
!هذا ليس عدلاً! أسرع يا هامبورغ
ما-ما الّذي تريده...؟
!لا ضرر من تقليل عدد الخصوم
!حان الوقت لتخرجوا من اللّعبة ثلاثتكم
!مصيبة
!نامي! أوسوبّ
...لا خيار لنا
!اهربا
!عُلم
!لا مهرب منّي
!عودوا إلى هنا
إنّ عجوز الرّكيزتين ذاك يُطيل
...قول "دا" كثيرًا هذه المرّة
!ماذا؟
!...خـ-خلد للنّوم
!استيقظ
!استيقظ يا هذا
!لا تنم
"!روما-سان قد سقط أرضًا..."
!سُـ-سُحقًا
!أنت مستبعد
،رغم أنّ "الأوني" كان يأخذ قيلولة
!إلاّ أنّ كابوتي أُخد على حين غرّة
!لقد خرج من اللّعبة
كيف يجرؤ هذا الرّجل على
!النّوم في مكان كهذا؟
!هذا متوقّع من عجوز الرّكيزتين
!حسنًا
!الهدف واضح أمامي الآن
!كان يفترض أن يكون فوزًا سهلاً
...لكنّني قلق قليلاً الآن
DisCinema.com
اللاّعبون الأربعة الّذين في المقدّمة
!"يبعدان الآن 100 متر عن "الأوني
!سيكون هذا الاندفاع الأخير في اللّعبة
"سيكون من سيلمس "الأوني
!واحدًا من هؤلاء الأربعة
!هيّا يا سانجي
...لا يلقي أحد أيّ انتباه لنا
!نعم، يتجاهلوننا بالكامل، بالكامل
.أشعر أنّ لا فائدة منّي نوعًا ما
لكن على الأقلّ أنا مرتاحة لمعرفة
...أنّنا لسنا الوحيدين بدون فائدة
...انتهى الطّريق ثانية
هذا بارد! آمل أن ينتهي هذا قريبًا
...لأتمكّن من أكل شيء دافئ
!ابتعد عن طريقي
!نل منه يا هامبورغ
!هذه المرّة... سأفرمك
!أتريد القتال أيّها الغوريلاّ اللّعين؟
!سأنال منك هذه المرّة
!يقطع هامبورغ الطّريق على سانجي
في تلك الأثناء، يتّجه تشيكيتشيتا
!صوب "الأوني" بسرعة كبيرة
!وقع سانجي في فخّ بورتشي-تشان بالكامل
!ماذا؟
!النّصر لنا
!سُحقًا
يندفع تشيكيتشيتا مباشرة
!نحو "الأوني" من الخلف
!أنت مستبعد
!مهلاً! كانت مجرّد عطسة
لم يكن تونجيت قد بدء في قول
!"جملة "داروما-سان قد سقط أرضًا
!هل كان لسرعته نتائج عكسيّة؟
!استُبعد تشيكيتشيتا لاستعجاله
!"سُحقًا! لا تعطس أيّها "الأوني
DisCinema.com
!كان الفوز في متناولنا
!حتّى مخاطك طويل يا عجوز الرّكيزتين
...أنقذَنا ذلك في آخر لحظة
...كان يعطس
!هذا ليس وقتًا مناسبًا للضّحك يا هامبورغ
!علينا الفوز لأخذ تشوبّي
!"يقترب كِلا الفريقين من "الأوني
على هذه المسافة، ستحدّد الخطوة
!المراوغة التّالية نتيجة اللّعبة
هل سيلمس ثنائيّ بورتشي-تشان
وهامبورغ "الأوني"؟
!أم سيكون سانجي؟! أيّهما يا ترى؟
!هذه هي اللّحظة الحاسمة
"...دا"
يبدو أنّه يقول جملة
!داروما-سان قد سقط أرضًا" بالفعل"
!خذ هذه
!إلى اللّقاء
!ها-هامبورغ! ما الّذي تفعله؟
"...روما-سان قد"
!ها قد أتى منقذ روبين-تشان
!أحسنت يا سانجي
!ماذا؟
!ماذا تفعل بورتشي-تشان؟
!لا تتحرّكي يا بورتشي-تشان
!افعل شيئًا
"...سقط"
.أصبحت روبين-تشان لنا ثانية
!ستقع في حبّي بالكامل الآن
!سانجي! المسه بسرعة! المسه
.أحسنت عملاً أيّها العمّ
.انتهت اللّعبة الآن
"...أر"
مهلاً! يعود سانجي أدراجه
!"قبل لمس "الأوني
!ماذا يفعل؟
،حتّى إن كنتِ عدوّي
!فلا أستطيع إدارة ظهري لآنسة
هذا لا يُصدّق! أنقذ الطّبّاخ شائن
!السّمعة سانجي بورتشي-تشان
"!أرضًا"
!يقاتل هامبورغ للبقاء ثابتًا
،لكنّ سانجي بعداد المستبعدين
!رغم إنقاذه لبورتشي-تشان
!مهلاً! ها هو ذا سانجي
!وهو يحمل بورتشي-تشان
،ليس ذلك فحسب، سانجي ثابت تمامًا
!رغم وضعه الحاليّ
!إنّه لا يتحرّك بتاتًا! إنّه آمن من الاستبعاد
!مستحيل
كيف يمكنه الوقوف بدون حراك
!رغم أنّه وسط المحيط؟
!مهلاً! إنّه يجذّب بساقيه في الماء
وذلك بينما يحمل بورتشي-تشان
!ويُبقي جسده العلويّ بلا حركة
!تمامًا مثل بجعة
إنّه يركل الماء بشراسة تحت الماء
!بينما يبدو بكامل أناقته أعلاه
!ما دام "الأوني" لا يراه وهو يتحرّك، فهو في أمان
!سانجي عازم على الفوز تمامًا
!سأنقذ روبين-تشان مهما كلّف الأمر
!"ما زالت أمام سانجي فرصة للمس "الأوني
DisCinema.com
!إنّه خصم لا يُستهان به
!هذا مبهر أيّها الطّبّاخ
!سانجي! أنت رائع
!يا إلهي! قد أقع في حبّك فعلاً أيّها الطّبّاخ
غطس كلّ من بورتشي-تشان
!وسانجي تحت الماء
!كلاكما مستبعد
!مـ-مهلاً! واصل السّباحة
!ستجعلني أغرق
!...ماذا فعلت...؟! روبين-تشان
"...دارو"
ها قد بدأ بترديد جملة
!"داروما-سان قد سقط أرضًا"
كلّ من بقي الآن هم هامبورغ
...من فريق فوكسي، إضافة إلى
!"كدنا نصل لـ"الأوني
!لا يوجد من قد يوقفنا
!لا أصدّق أنّنا سنلمسه
"...ما-سان..."
!لنلمسه كلّنا معًا
!أجل
يوشك الثّلاثيّ البطيء المنسيّ من
!"فريق قبّعة القشّ أن يلمس "الأوني
!يا له من تغيّر مثير في الأحداث
!من كان ليفكّر في هذا؟
...ومباشرة بعد عثوري على الطّريق الصّحيح
تبًّا! الرّكل هو اختصاص ذلك
...الطّبّاخ الفاشل، لكن
!ابتعد عن طريقي
"...قد سقط"
!أجل
!النّصر أكيد لفريق قبّعة القشّ
!أجل! فزنا
"!أرضًا"
!"لمس هامبورغ "الأوني
فاز فريق فوكسي بلعبة "مراوغة ولمس
!وداروما-سان" من الجولة الثّانية
!هذان انتصاران ساحقان على التّوالي
ماذا؟ هل انتهت اللّعبة؟
DisCinema.com
!أنت من أنهيتَها
!وبأسوأ نتيجة ممكنة
!إنّها غلطتك بالكامل يا زورو
أنا التّالي، صحيح؟
!سيصبح طاقمي كاملاً ثانية
!فأنا قائدهم
ألم تنس حقيقة مهمّة يا قبّعة القشّ؟
خسرتم مرّتان الآن، ممّا سيكلّفكم
!نيكو روبين وعضوًا آخر
لكن بإمكانكم استعادة عضو
!واحد فحسب بعد كلّ لعبة
بعبارة أخرى، حتّى إن حدثت معجزة
...وفزتم في الجولة التّالية
.ادخل صلب الموضوع يا مقسوم الرّأس
...مقسوم
،بعبارة أخرى، بقيت جولة واحدة فقط
لذلك حتّى إن فزتم، لا يمكنكم
.استعادة إلاّ عضو واحد
ماذا؟
،قاوم بقدر ما تشاء يا قبّعة القشّ
لا يمكنك تغيير حقيقة
!أنّكم خسرتم عضوًا من طاقمكم للأبد سلفًا
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
اسمع يا مقسوم الرّأس! كفاك ثرثرة
!وابدأ المباراة التّالية بسرعة
!هل تدرك الوضع الّذي نحن فيه؟
!لوفي
.إنّه قاسي القلب بشكل مفاجئ
روحه الأخويّة تشتعل بحرارة
!يا رفاق! أليس كذلك؟
!أجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!نزال القادة! جولة المعركة الأخيرة"
!ملك القراصنة! أجل
!نزال القادة
!جولة المعركة الأخيرة
نلقاكم في الحلقة القادمة