لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فاز فريق فوكسي مجدّدًا بالجولة
!الثّانية من هذا القتال التّاني
.خسرتم الآن عضوين من الطّاقم
.وبقيت لعبة واحدة، ويمكنك استعادة عضو واحد فقط
،أي أنّك حتّى إن فزت في اللّعبة التّالية
!فإنّكم خسرتم عضوًا من طاقمكم للأبد سلفًا
!نزال القادة
!جولة المعركة الأخيرة
"!نزال القادة! جولة المعركة الأخيرة"
!حسنًا أيّها الزّعيم
!اختر مكافأتك لو سمحت
!أنت ثاني عضو أختاره
!آهٍ يا تشوبّي! لن أتركك ثانية أبدًا
!روبين
.لا تبك أيّها الطّبيب
!مهلاً، إنّ الأمور تسير نحن الأسوأ
!ما الّذي سنفعله يا لوفي؟
لا داعي للقلق! سنخوض
!قتال ديفي باك آخر فحسب
قتال آخر؟
.انس الأمر
حسنًا، هل أخبركم لماذا نُعرف نحن قراصنة
فوكسي بكوننا الأقوى على الإطلاق؟
.قال أنّهم الأقوى
.بعد أن خسرتم أمامنا مرّتين
...لا داعي لهذا الكلام
خضنا خمسة قتالات ثلاثِ عملات
.ضدّ قراصنة ضفدع النّاب اليوم قبل لقائنا بكم
،العديد منّا مصابون. نحن منهكون
...جسديًّا وذهنيًّا معًا
.نوشك أنّ نتوقّف لهذا اليوم
لذلك لن نوافق على أيّ قتالات
!أخرى مهما أردتم منّا ذلك
،إنّ معرفة متى نتوقّف
،ومتى نكون قد قمنا بكفايتنا
!هو سبب كوننا الأفضل
لـ-لماذا لا تقولون أيّ شيء؟
DisCinema.com
.يا للسّخافة
...تتصرّف وكأنّك المستضعف هنا
!هل أنت غبيّ؟
أهذا ما تصف بالطّاقم الأقوى"؟
.يا له من كلام فارغ
!كيف لكم أن تكون بهذا الهدوء؟
!لا يمكننا الاختيار بين تشوبّر وروبين
!هل سنسمح لهم بالاحتفاظ بهما ببساطة؟
!لا تكن سخيفًا! سأستعيد كلاهما
!وكيف تنوي القيام بذلك؟
...كم هذا مزعج. ربّما عليّ تقطيعهم جميعًا فحسب
...كلاّ، هذه لعبة. مجرّد لعبة
...اسمع يا زعيم! لديّ عرض لك
ما رأيك أن نراهن بخمسة
أعضاء في اللّعبة التّالية؟
—تمهّلي! لا يمكنك تقرير ذلـ
.كلاّ، لندع الأمر لنامي-سان
ماذا قلت؟
جوهر هذه اللّعبة هو أخذ
الأعضاء الّذين تريدهم، صحيح؟
!حسنًا، نحن نريد ذلكما الاثنين
.لا داعي لكلّ هذا إن لم نستطع استعادتهما معًا
!ماذا؟
،لذلك إن فزنا باللّعبة التّالية
.ستعيدهما لنا
وإن فزتم أنتم، سننضمّ جميعنا
.نحن الخمسة لطاقمك
...فما قولك؟ إنّها صفقة ممتازة في نظري
إنّ هذه الفتاة جريئة بالفعل
...لمحاولتها التّفاوض معي
.واضح أنّ هذان الاثنان يملكان قوّة كبيرة
وقد يكون هذا وأدواته الغريبة
.إضافة مفيدة لنا
والأهمّ من بينهم هو الرّجل صاحب
!مكافأة المائة مليون بيري
!حسنًا! لكنّ اثنين عدد قليل جدًّا
!سأراهن بـ500 عضو
،إن فزتم، سأعطيكم 500 عضو
!بمن فيهم هذا الاثنان
ما...؟ لماذا 500؟
يا إلهي! قام زعيمنا بخوض
!"رهان الـ500 رجل الجهنّميّ"
!هل سيوافق قبّعة القشّ؟
!لا نحتاج لـ500 عضو! هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!غبيّ
!نوشك على عقد صفقة
!لا تتراجع الآن
!لكنّ ميري لن تتّسع لـ500 شخص
استعادة تشوبّر وروبين-تشان
!هو كلّ ما يهمّنا الآن
!لا يهمّ سواء أكانوا 5 أو 500
.هذا صحيح
هل تقبل؟
!نعم! بالطّبع
ومن ناحية أخرى، إن لم يمتلك
،الجانب الآخر 500 عضو
فإنّ العدد المتبقّي منهم سيُؤخذ
.من سليلي ذلك الفريق
بعبارة أخرى، سيُجبر أبناؤكم
وأحفادكم وأحفاد أبنائكم
على أن يقسموا بالولاء لقراصنة فوكسي
!حتّى نصل للعدد المراهن به
أبناء...؟
!بابا
نعم! ماذا تريدين؟
...أضافوا شرطًا غريبًا آخر للصّفقة فجأة
.لا خيار آخر أمامنا
!عليك أن تفوز فحسب! أتفهم يا لوفي؟
!نعم! دعوا الأمر لي
من الجيّد أن تكون متحمّسًا وما
إلى ذلك، لكن عليّ تحذيرك أوّلاً
.أنّه من المستحيل هزيمتي في جولة المعركة الأخيرة
!أقترح أن تجهّزوا أنفسكم جميعًا
!ماذا؟! ما كنتُ لأخسر أمامك في قتال أبدًا
كم مرّة عليّ تكرار كلامي؟
...القتال والألعاب شيئان مختلفان تمامًا
!فوكسي
!حان أخيرًا الوقت لخوض جولة المعركة الأخيرة
!لكنّنا سنحدّد ساحة المعركة قبل كلّ شيء
!يدير المتنافسان المدفع
...وبعدها
...سيكون المكان الّذي توقّف فيه
!مهلاً! واضح تمامًا أنّ ذلك ليس عاديًّا
!حُدّدت ساحة المعركة
ويا للصّدف، ستُجرى على متن
!سفينة سيكسي فوكسي
!أيّ صدف هذه أيّها الغبيّ؟
!سأشرح الآن قواعد المعركة
إنّ كلّ شيء على بعد 50 مترًا
من حيث هبطت قذيفة المدفع
DisCinema.com
!يُعتبر جزءًا من ساحة المعركة
!بعبارة أخرى، إنّها دائرة قطرها 100 متر
مسموح باستعمال الأسلحة
!أو أيّ شيء داخل هذه الدّائرة
!يُسمح فقط للمتنافسين بدخول الدّائرة
أطيحا بخصمكما خارج الدّائرة
!وستفوزان! هذا كلّ شيء
خذوا في علمكم أنّ الهواء والماء داخل
!تلك الدّائرة جزء من السّاحة أيضًا
!ف! و! ك! س! ي
!فوكسي
إنّ مشجّعات الزّهور على الخشبة الآن
،يؤدّين هتافات من أجل زعيمنا
!بينما يُقام قتال افتتاحيّ على متن سفينة فوكسي
إضافة لذلك، تقوم جمعيّة الأكشاك
،ببيع منتجات حصريّة محدودة لقتال ديفي باك
!لذلك احرصوا على تفقّدها
!لا نحتاج لأيّ شيء من هذا
!لنبدأ فحسب
!رجاءً
مشابك فوكسي
!حسنًا! إليكما مشابك فوكسي حصريّة محدودة
!لا تشتريا خردتهم
المعذرة. أين هو المشارك...؟
!هناك! خذه بسرعة فحسب
لماذا أنت غاضبة؟
!يا إلهي! لماذا لا يأخذ أحد الأمر على محمل الجدّ؟
يزعجني كثيرًا تحكّم زعيمهم
!في وتيرة سير كلّ شيء
...لا أدري، ربّما يكون السّبب امتلاكهم للعديد من الأعضاء
!واضح أنّ لديهم عددًا أكثر من كافٍ
!لكنّ كلّ ما يهمّ هو أن يفوز لوفي يا نامي-سان
!سأذهب لشراء بعض المشروبات! اسبقيني
!أنتما هناك! تعاليا إلى هنا
!تفضّلا! هذا من أجلكما
بكم ثمنها؟
!خذيها فحسب
.شكرًا لك إذًا
صحيح! حتّى إن خسر لوفي، سيكونون
!جميعًا جزءًا من هذا الفريق أيضًا
!لن نضطرّ لنفترق عن بعض هكذا
.إن حدث ذلك، لن يعود القائد قائدنا
...سنصبح جميعًا تابعين للزّعيم الجديد
DisCinema.com
...ملك القراصنة، لن
!يكون إلاّ أنا
!من الأفضل أن تعملوا بجدّ من أجلي
...حاضر
أخبريني، سيفوز لوفي، صحيح؟
علينا نحن السّبعة جميعًا
إكمال رحلتنا معًا، صحيح؟
.لندعُ أن ينتهي الأمر هكذا
ماذا تقول؟! لماذا تكلفة الفشار
!والكولا باهظة هكذا؟
.إن لم يعجبك الثّمن، فلا تشترِ
!%خفّض السّعر 80
!اغرب عن وجهي
!ما كلّ هذا؟
.هذه غرفة الاستعداد
.إنّه قتال بقفّازات، لذلك اختر ما يحلو لك
!هذا رائع
هذا مذهل، إنّها أشبه بغرفة
...أزياء منها غرفة استعداد
انظر لكلّ هذه الأشياء! وبإمكاني
!استعمال ما أشاء منها يا أوسوبّ
ما رأيك بهذه؟ أتبدو جيّدة؟
...كلاّ... هذه
!تمّ تجهيز كلّ الاستعدادات
!بهذا ينتهي العرض الافتتاحيّ
!شكرًا على انتظاركم بصبر
...لننتقل الآن للحدث الرّئيسيّ
!سيقرع جرس المعركة قريبًا
!أسرعوا نحو مقاعد المشاهدين
ما الّذي يحدث؟
...خيّم السّواد على السّماء
!نامي-سان! أين أنت؟! قولي شيئًا
.انتبه أين تسير أيّها الطّبّاخ الفاشل
!سنشهد هذه المرّة معركة ضدّ قائدين
DisCinema.com
!أوسعه ضربًا يا زعيم
!نعتمد عليك
...أوّلاً، في الزّاوية رأس التّمثال اليسرى
الرّجل الّذي يقبل كلّ التّحدّيات
ويحمل سجلاًّ أسطوريًّا خاليًا
!من الهزيمة بـ920 انتصار
!يا زعيم
!زعيمنا، الثّعلب الفضّيّ فوكسي
...حسنًا
.اسمع يا لوفي. لم تعد كما كنت في سابق عهدك
.إنّ تلك التّسريحة توقظ جموح الرّجل
يسأل البعض إن كانت الأفرو ما تصنع
...البطل، أم أنّ البطل يصنع الأفرو
.حتّى العلم المعاصر حار في إيجاد تفسير
.لوفي... بهذه الأفرو، ستكون للكماتك قوّة خطيرة
!أين هو قبّعة القشّ؟
!هل جبُن وهرب؟
.لنقم بهذا أيّها العمّ
!أجل
!لدينا في الزّاوية اليمنى من الأزرق الشّرقيّ
قائد مجموعة قراصنة صغيرة
...مكافأته 100 مليون بيري
!قبّعة القشّ مونكي د. لوفي
مذهل! لوفي صاحب تسريحة الأفرو
!متحمّس في الزّاوية اليمنى
!تبدو رائعًا يا لوفي
هل هذا معقول؟
!يبدو لوفي رائعًا
.بالفعل
!دخل كِلا المقاتلين إلى ساحة المعركة
هل سيستطيع قبّعة القشّ النّجاح
في الإطاحة بزعيمنا خارج الدّائرة
!وحماية طاقمه وشرفه؟
أم أنّ سلسلة انتصارات زعيمنا الأسطوريّة
!الخالية من الهزيمة ستسلبه كلّ شيء؟
هذه المعركة الأخيرة والمصيريّة من قتال ديفي باك
DisCinema.com
!توشك أن تبدأ
.لكن أوّلاً، سنستمع لكلمة من داعمينا
!يا قبّعة القشّ! زيّك رائع
!ستُهزم شرّ هزيمة
أبق ذراعيك قريبتين منك
!وأره لكمتك الذّهبيّة اليمنى
!أجل
!مذهل! روحه الأخويّة تشتعل بحرارة
.السّماح لأوسوبّ أن يكون مساعده غلطة كبيرة
...أتمنّى أن يأخذ الأمر على محمل الجدّ
!هذا ليس سيّئًا
!يا له من أسلوب جامح
!حزت على إعجابي رغم أنّك خصمي
ما كنت لأتحلّى بهذه الثّقة
!إن كنت مكانك يا بطل
!من المحتمل أن يقضم رأسك
!من الأفضل أن تنتبه
!حسنًا أيّها المساعد
!أنت تعترض الطّريق! انقلع
!مهلاً! انتهى دوري كمساعد بهذه السّرعة؟
!ليخرج المساعد
!ابدؤوا بسرعة
!معك حقّ تمامًا
!لا حاجة لبقائي هنا أيضًا
!سأغادر أنا الآخر
!...ماذا؟! إنّ المدرّجات
!هذا رائع! لم أعرف أنّه يمكنهم ذلك
!والآن يا قبّعة الفشّ لوفي، لنستمتع بوقتنا
!السّفينة بأكملها ساحة معركتنا
!أطلق العنان لنفسك كما تريد
!لدينا العديد من نجّاري السّفن البارعين
وعن طريق الحظّ لا غير، ستجري
!هذه الجولة على متن سفينة سيكسي فوكسي
!أيّ نوع من القتالات المميتة سنشهد اليوم؟
القرصانان الآن وحدهما داخل
!ساحة المعركة الواسعة هذه
DisCinema.com
!أيّها الزّعيم
!حافظ على سلسلة انتصاراتك
!فز يا لوفي! لن نرضى بغير الفوز
!احذر من شعاعه! احذر الشّعاع
!يملأ الحماس المدرّجات
!إمّا أن تَنهب أو تُنهب
يوجد 500 عضو على المحكّ في جولة
!المعركة الأخيرة هذه لقتال ديفي باك
!إنّه نزالا واحد لا ثاني له، ولا زمن محدّد
!لوفي
!يا زعيم
!الثّعلب الفضّيّ فوكسي ضدّ قبّعة القشّ لوفي
إنّها معركة رجل لرجل بين
!هذين القرصانين القويّين
!يتعلّق مصير كلّ شيء على هذا النّزال
...وها هو ذا
!جرس البداية
!لنبدأ
!أجل
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!شعاع التّباطؤ
!تباطأت ذراعي فحسب
!لست قويًّا لتلك الدّرجة
!أنت رجل أقوال بلا أفعال
!ماذا قلت؟
!عودي
...شعاع
!مصيبة
!كنت أمزح
!شعاع التّباطؤ
!لوفي
!إنّه يطفو في الهواء
إنّه بطيء حتّى عندما يسقط؟
!أخبرته أن يحذر من ذلك
!يا لسخافته
!أجهز عليه الآن يا زعيم
...سُحقًا
ما الخطب يا قبّعة القشّ؟
!أمستعدّ للاستسلام الآن؟
...ماذا
قلت...؟
!اندفاع الذّيول التّسعة
يطلق زعيمنا العنان لهجومه
!الشّرس من البداية مباشرة
!قبّعة القشّ بلا حول ولا قوّة
...ماذا؟ إنّه لا يتزحزح من مكانه حتّى
!كلاّ، ذلك ليس صحيحًا
!تأثير الهجمات بطيء جدًّا فحسب
.كان ذلك "التّحيّة" فحسب
.لم تؤلمك اللّكمات كثيرًا بحدّ ذاتها
!ذلك واضح تمامًا لي أيّها المطّاطّي
...تبًّا... لك
!توشك ثوانيك الثّلاثين أن تنتهي
!تصيبه الهجمات دفعة واحدة
!هذا خطير! سيقع من السّفينة
!لوفي
!سُحقًا! شعاع التّباطؤ أكثر خطورة ممّا ظننت
...الأشعة رائعة بالفعل
...أعتقد أنّه ليس عليّ التّمدّد أكثر من الحاجة
DisCinema.com
!أين ذهب ذلك الوغد؟
!سُحقًا! لن تصيبني بهجومك ثانية
!اظهر يا مقسوم الرّأس
!لا تنفّس عن غضبك على الأذنين رجاءً
!هـ-هجوم متباطئ آخر؟
!مرحبًا بك على سفينتي
!...أ-أيّها الـ
!نال منّي
هلاّ هدأت؟
...أحاول أن أريك حسن ضيافتي هنا
...تعرّضت قذائف المدفع لشعاع التّباطؤ أيضًا
!إن كنت تستطيع الوقوف على إحداها، فكذلك أنا
...ما كنت لأقف على تلك
.أو على تلك
!سبق وحذّرتك
!ما هذا؟ ماذا يحدث في هذا القتال؟
!يا روبين
أيمكنك رؤية أيّ شيء من هناك؟
!لا شيء سوى الدّخان
...سُحقًا
...إنه يدمّر سفينته الخاصّة
!ما هذه إلاّ البداية
!قنابل وجه فوكسي المتباطئة
!هذا مخيف
ماذا؟ مشابك أوسمة؟
!إنّها أكبر من الّتي اشتريت
!بالطّبع نحن كذلك! إنّنا قنابل
!فعلاً؟! هذا خطير
!تكلّمت قنبلة للتّوّ
DisCinema.com
!أنا... هو الحقيقيّ
...آسف يا قبّعة القشّ
!لكنّني عزّزت قفّازاي
!وثواني قنابل الوجه الثّلاثين توشك أن تنتهي
!أجل يا لوفي! الجسد! الجسد
!يا أوسوبّ
أخبرنا، ماذا يحدث في القتال؟
.لا أدري
!هل أنت جادّ؟
!...لوفي... غير ممكن
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!انهض! انهض يا جو... أقصد يا لوفي
!قم بوقفة دون حماية ثمّ هجوم مزدوج خادع
!من هذا الّذي تقلّده؟
!—حسنًا الآن! تذكّر عين النّمر
!ليس أنت أيضًا يا روبين
...أيّها العمّ... سأكون رمادًا أبيض نقيًّا
!لا تحترق! بل قاتل
!أنا أستمتع بوقتي! هيّا يا قبّعة القشّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
هجوم شعاع التّباطؤ الشّامل"
"!ضدّ لوفي المنيع
—ملك القراصنة، لن يكون
!كلاّ، بل أنا
!ماذا؟
هجوم شعاع التّباطؤ الشّامل
ضدّ لوفي المنيع
نلقاكم في الحلقة القادمة