لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لدينا في الزّاوية اليمنى من الأزرق الشّرقيّ
قائد مجموعة قراصنة صغيرة
...مكافأته 100 مليون بيري
!قبّعة القشّ مونكي د. لوفي
مذهل! لوفي صاحب تسريحة الأفرو
!متحمّس في الزّاوية اليمنى
!تبدو رائعًا يا لوفي
هل هذا معقول؟
!ها هو ذا جرس البداية
!لنبدأ
!أجل
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!تباطأت ذراعي فحسب
!اندفاع الذّيول التّسعة
...ما كنت لأقف على تلك لو كنت مكانك
.أو على تلك
!سبق وحذّرتك
...لوفي
!...مستحيل
هجوم شعاع التّباطؤ الشّامل
ضدّ لوفي المنيع
،هجوم شعاع التّباطؤ الشّامل"
"!ضدّ لوفي المنيع
...مـ-ملأت الانفجارات سفينتنا فجأة
...والّتي هي أيضًا ساحة المعركة
وكان السّبب هو قنابل وجه فوكسي
!والّتي كانت مجهّزة للتّفجير أيضًا
!جعل من سفينتكم ساحة معركة تعتبر خدعة قذرة
DisCinema.com
!يا لوفي! ما الّذي يحدث؟
!اهدأ
،نجح زعيمنا، باستعمال هذا لصالحه
!في تفجير قبّعة القشّ لوفي بهجوم مدفعيّ
!لا يمكن! هل لوفي...؟
!هل انتهى أمره؟! مكانه الآن مجهول
!كم كان ذلك وشيكًا
!—بالفعل، كان ذلك
!توقّف! أنت مزعج
!قبّعة القشّ لوفي لا يزال حيًّا
!أ-أهذا معقول؟
!إنّه محيّر بالفعل
استطاع بطريقة ما أن يتفادى
!سيلاً من الانفجارات قريبة المدى
يا لها من سرعة! هـ-هل هذه هي القوّة
!الحقيقيّة لرجل مكافأته 100 مليون؟
!بالطّبع تلك هي
!أنهِ أمره بسرعة فحسب
مهلاً! يبدو أنّ هجوم زعيمنا
!التّالي قيد التّنفيذ بالفعل
ومن خارج سحب الدّخان النّاجمة عن
!الانفجار، نسمع ضحكة زعيمنا المريبة
!لكن أين هو بالضّبط؟
ما الّذي يخفيه الثّعلب الفضّيّ فوكسي
!في جعبته هذه المرّة؟
!ها هو ذا
!حسنًا، آمل أن تكون جاهزًا
!تعرّضتَ للانفجار؟
!لم أتعرّض لأيّ انفجار أيّها الغبيّ
!أنت تكذب
لا تفترض ولو للحظة أنّك ستغادر
!ساحة المعركة هذه حيًّا
...شعاع التّباطؤ
!الخطّاف المطّاطيّ
!لا مزيد من الأشعّة! سوف أحطّم ذراعيك
!اختفى في الدّخان ثانية
!ماذا؟ ها أنت هنا
!مجرّد لوح؟
!شعاع التّباطؤ
والآن! أيّها هو أنا؟
!من أين سيأتي الشّعاع؟
!سُحقًا! وكيف لي أن أعرف؟
!تبدو جميعها مثل رؤوس غبيّة
...رؤوس غبيّة
!ها أنت هناك
!أيّها الوغد، وتسمّي نفسك شخصًا طيّب القلب؟
!سيُقضى عليك الآن! انظر هناك
ماذا؟
!سُحقًا! باب خفيّ
!هذا ما تناله لأنّك كنت مشتّت الذّهن
!أنت من أخبرني أن أنظر للأعلى
!ربّما عليك أن تنتبه أكثر
!ما-ما هذا...؟! مهلاً! الأرضيّة تتحرّك
!إنّها تجرّني بعيدًا
!إنّه لوفي
!لماذا خرج من هناك؟
!هذا سيّئ! سيخسر إن سقط في الماء
!لن أسقط
!كان ذلك وشيكًا
!كلاّ، ما كان القتال ليكون ممتعًا لو انتهى سريعًا
!تماسك يا قبّعة القشّ
!يا إلهي! ما قصّة هذه السّفينة؟
!أين ذهبت أيّها الثّعلب؟
!ما هذا؟
دبّوس فوكسي يسخر من قبّعة القشّ
!لوفي بعد هروبه بأعجوبة
DisCinema.com
!هناك
!الجزء الدّاخليّ للسّفينة هو عرين زعيمنا
!هل سيُستدرج لوفي إليه؟
!لا يا لوفي! واضح أنّه فخّ
!على الأرجح أنّ لديه عدّة فخاخ هناك
!ذلك الوغد! سوف أوسعه ضربًا
!أسرع قبّعة القشّ لوفي بالدّخول
انتقلت المعركة للدّاخل، لكنّني
!لا أستطيع الدّخول للتّعليق عليها
،هذا هو جوهر هذه الجولة الحقيقيّ
!معركة منعزلة بين مقاتلين
!انهض! انهض يا لوفي
!تذكّر تدريبك المضني
.كفّ عن اللّهو واجلس. لا يمكنني المشاهدة
!ساحة المدافع
!إنّها ضخمة! أراهن أنّها كانت لتعجب أوسوبّ
!أين هو الآن؟
!ها هو ذا
!...حسنًا! سوف يتبعني
!سوف يندفع خلال الباب بسرعة فائقة
...جاهلاً تمامًا
!أنّ هذه الغرفة مليئة بأوتاد مدبّبة
—تعال إلى هنا و
.ما... ها هو ذا
ماذا؟ ما قصّة تلك الغرفة؟
!من قد يطلق مدافع داخل سفن الآخرين يا هذا؟
.إنّها عائدة
!يا لجرأتك! هل تحاول قتلي؟
!سُحقًا
!سأريك يا قبّعة القشّ
!إنّه يهرب
مستوصف
!عد إلى هنا
!هل يفكّر هذا الشّقيّ بمنطق على الإطلاق؟
!هذه هي! تحوّل وجه فوكسي
DisCinema.com
!توقّف مكانك أيّها الثّعلب
ثمّة شخص ما؟
!يا إلهي
ما المشكلة؟ هل أنت متوعّك؟
ماذا يؤلمك؟ رأسك؟
هل رأسك يؤلمك؟
ما-ماذا؟! هل دخل شخص ما إلى هنا؟
...لا، لم أر أيّ أحد. لكن لا تهتمّ
أين تكمن المشكلة؟ وجهك؟
—هذا غريب... أنا واثق أنّني رأيت
!مهلاً! بدت تلك المرأة مثله
!أهذا معقول؟
!يا هذه! هل أنت أخت ذلك الرّجل؟
!ضربة الثّعلب المضادّة
!أبله
!ما هذا الشّيء؟
!هذا غريب! كان في تلك الغرفة بالفعل
!هل يحاول القتال من الأساس؟
المطبخ
!إنّه المطبخ
!سمك، سمك! سأقطّعه وأتبّله
!وسأصنع منه كارباتشيو
!ثمّ سأشوي سمكة موسى، فا-مي-ري-دو
ماذا؟ كيف أساعدك؟
هل رأيت ثعلبًا برأس مقسوم
!لنصفين يبدو كمغفّل حقيقيّ؟
!...هذا كثير جدًّا
!إنّه أنت
!كنتُ المرأة من المستوصف أيضًا
!كنتَ ذلك الشّيء أيضًا؟
!شعاع التّباطؤ
...كلاّ
!اندفاع الذّيول التّسعة
.لا تظنّ أنّني سأستدرجك إلى هنا بلا سبب
!انظر لما ينتظرك عندما ستُقذف في الهواء
.إنّه ليس مخلوقًا حيًّا
.فذلك يخالف القوانين قبل كلّ شيء
DisCinema.com
،بينما أنت تحت تأثير شعاع التّباطؤ
فإنّ أيّ صدمات تكبّدتَها
.تُخزّن ثمّ تُحرّر كلّها دفعة واحدة
!حسنًا! آخر محطّة في حياتك تنتظرك
.انتهت الثّواني الثّلاثين
ماذا؟ أين هو؟
!أنا هنا
!فيه-فيه-فيه-فيه-فيه
!ثمّ فيه أخرى
!ما هذا الزّيّ؟
...أنا الرّبّان فوكسي! وأيضًا
!دعني أعرّفك على غوريلاّ اللّكمات 13
آلة لكم على شكل غوريلاّ
والّتي حظيت بتحسينات متواصلة
!للتّخلّص من هفواتها
!هل وجه الغوريلاّ ضروريّ بالفعل؟
!رأي سديد
!أعني، اخرس! من طلب رأيك؟
!انطلقي غوريلاّ اللّكمات 13
كيف تتحرّك من تلقاء نفسها؟
DisCinema.com
!...هذا سرّ
...أنت تتعرّق كثيرًا
!اخرس
تظنّ أنّ بإمكانك تفادي هذه اللّكمات، صحيح؟
!شعاع التّباطؤ
ماذا؟ إلى أين يصوّب—؟
!انظر خلفك
!ماذا؟ من هذا؟! مرآة؟
!نعم! تعكس المرايا فوتونات الحركة البطيئة
!نلت منك
!هذا ساخن، ساخن، ساخن
هل آلمك ذلك؟ أكان ساخنًا جدًّا؟
!نسيت أن أذكر أنّ لهذه الآلة لكمات ملتهبة أيضًا
انتبه جيّدًا! حتّى ملوك البحر
!لا يتحمّلون الضّرب من هذه الآلة
!مضرب المرآة
!بدأنا للتّوّ فحسب
!مدرّب الكرة البطيئة الشّيطانيّ
!هجوم من جهتين بأشعّة ولكمات متردّدة
!هكذا إذًا! لهذا السّبب لم تعمل الأشعّة على ذلك البرمائيّ
!سُحقًا! كم هذا مزعج
!...لو أستطيع الاقتراب فحسب
واصل الهرب! سينتهي بك المطاف
!مسحوقًا بين الغوريلاّ والمرآة
!هذه هي
!لم يخطر هذا في بالي أبدًا
!ماذا؟
!فاكهة المطّاط: المسدّس
DisCinema.com
!نلت منه
!شعاع التّباطؤ! شعاع! شعاع
!غبيّ
!ضرباتُ غوريلاّ اللّكماتِ الذّهبيّة
،الجولة الثّالثة لقتال ديفي باك الثّاني هذا
!وهي جولة المعركة، ما زالت قائمة
،لا يعلم أيّ أحد ما يحدث الآن
لكن وبدون أدنى شكّ
!تجري معركة ملحميّة داخل السّفينة
!يا زعيم! يا زعيم! يا زعيم
،رغم عدم تمكّننا من رؤيته
!إلاّ أنّ الجمهور يهتف لزعيمنا
!لن يخسر أبدًا
!بالطّبع لا! إنّه لوفي! ولديه تسريحة أفرو
.كونه لوفي أكثر من كافٍ
...يا لذلك الثّعلب اللّعين
ما المميّز في تسريحة الأفرو؟
!هل تزيد من قوّة صاحبها أو ما شابه؟
...أخذ هذا وقتًا أطول من المعتاد
.لا تنس أنّ الخصم رجل مطّاطيّ
!إنّه مطّاطيّ ولديه تسريحة أفرو
!أنا جادّة، ما علاقة ذلك بأيّ من هذا؟
!...سيفوز لوفي ويستعيدنا
.نعم. لديه تسريحة أفرو قبل كلّ شيء
!...حتّى روبين
!مهلاً! ثمّة نشاط ما على متن السّفينة
!لمن الغلبة يا ترى؟! أم أنّ القتال قد انتهى؟
!أرى ظلاّن
!زعيمنا هو الّذي ما زال واقفًا
!أيّها الزّعيم
!بينما قبّعة القشّ يبدو متفحّمًا
!يبدو أنّه تلقّى بعض اللّكمات الثّقيلة
!لوفي
...هذا مستحيل
كيف لبعض اللّكمات البسيطة
!أن تحرقه؟! ما الّذي فعله؟
!لوفي
!انظروا
!وقف قبّعة القشّ لوفي
!لقد وقف ثانية بعد أن اعتقدنا أنّه هُزم
...يبدو أنّك بالكاد نجوت يا قبّعة القشّ
!إنّها الرّوح الأخويّة! قوّة الأفرو
!اهزمه يا زعيم
DisCinema.com
!خذ هذا
!إنّه سيف شعاع التّباطؤ
!لقد قيّدت ذراعيك وساقيك
!لكنّك حرّ بتحريك أيّ شيء آخر
.لكن ليس وكأنّ باستطاعتك ذلك
!اندفاع التّسعة ذيول الثّقيل
!اندفاع! اندفاع
!اندفاع
.ثلاثون ثانية
!لقد سقط أخيرًا... لا ليس بعد
!لوفي
!وقف قبّعة القشّ لوفي
!مذهل! من يكون هذا الرّجل؟
!لا بدّ أنّها الأفرو! هل السّبب جموحُ الأفرو؟
!...شقيّ عنيد
!خذ هذا
!شعاع التّباطؤ
!اندفاع التّسعة ذيول الثّقيل
!سُحقًا، ذلك ليس عادلاً
!ذلك الشّعاع مخالف للقواعد
!أوسوبّ
!...مهلاً! يبدو أنّها النّهاية
!تسديد اللّكمات ليس أمرًا سهلاً أيضًا
DisCinema.com
!إنّه يضربه حتّى الموت هناك
!ماذا؟! ثانية...؟
!ثا-ثانية...؟
!...لوفي
...أنا لن
...أسمح لك
...بأخذ ولو عضو واحد
!من طاقمي ولو عنى ذلك موتي
...لوفي
!نهض... نهض قبّعة القشّ لوفي ثانية
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
،إنّه غير ثابت الخطى وأنفاسه متقطّعة
!ومع ذلك يقف وعيناه تلمعان
!هذا هو قتال ديفي باك الحقيقيّ
!عيناي تدمعان وأعجز عن الرّؤية
!لوفي
!لوفي! لوفي
!لا تهتفوا للعدوّ
!يا زعيم! يا زعيم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!معركة ملحميّة حامية"
"!النّتيجة المصيريّة الأخيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة ملحميّة حامية
النّتيجة المصيريّة الأخيرة
نلقاكم في الحلقة القادمة