لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذه هي
!لم يخطر هذا في بالي أبدًا
ما زالت الجولة الأخيرة
.من قتال ديفي باك قائمة
...المعركة الملحميّة بين القائدين
!بلغت أوجها أخيرًا
!...لوفي
...أنا لن... أسمح لك
...بأخذ ولو عضو واحد
!من طاقمي ولو عنى ذلك موتي
!معركة ملحميّة حامية
النّتيجة المصيريّة الأخيرة
!معركة ملحميّة حامية"
"!النّتيجة المصيريّة الأخيرة
وبدافع عظيم، يقف قبّعة القشّ
!لوفي على قدميه ثانية
...حتّى بعد طرحه أرضًا مرارًا
!...لوفي
!لا يتوانى عن الوقوف على قدميه ثانية
!فقط أخبرني ممّا أنت مصنوع؟
!لوفي
!إنّه غير ثابت الخطى
!وأنفاسه متقطّعة
!إنّه شخص رائع
...ومع ذلك
!ما زال يقف وعيناه تلمعان
!كلّ هذا من أجل أصدقائه
!أجل! هذا هو قتال ديفي باك الحقيقيّ
!عيناي تدمعان... وأعجز عن الرّؤية، فسامحوني
!لوفي
!تأثّرتُ حتّى البكاء
!يا رجل الأفرو
!لوفي! لوفي! لوفي
!يتعالى الهتاف باسم لوفي بين الحشود
هل سبق وكان هنالك أيّ عدوّ آخر
!جعل زعيمنا يعاني كلّ هذا؟
أيّها الأوغاد! ما الّذي تفعلونه
!بتشجيعكم للعدوّ؟
...الزّعيم
!الزّعيم
DisCinema.com
!الزّعيم! الزّعيم! الزّعيم
!شاهدوا فحسب. سأنهي هذا الآن
!سيف شعاع التّباطؤ
!عليك القيام بما هو أفضل من هذا
!سُحقًا! لم يعد يقوى حتّى على الهرب؟
!لا أطيق مشاهدة لوفي هكذا
!حسنًا! حان وقت إنهاء هذا
!شعاع التّباطؤ
!يقوم زعيمنا بالخطوة الأولى
!ويبدأ بإبطاء قذيفة مدفع
!مقاتلة فوكسي
!لكمة ثقيلة بسرعة قذيفة مدفع
!سوف تطيح بك للأبد
ها هي ذي! مجازفة قذيفة
!مدفع زعيمنا الطّائرة
إنّه يستعدّ لتسديد الضّربة القاضية
!على متن مقاتلة فوكسي
لوفي! استعمل شعاعًا عليك
!قبل القذيفة بقليل
!تفاداها بمجرّد تمكّنك من الحركة
!بإمكاني الحركة
اختفى تأثير الشّعاع من على قبّعة
!القشّ أبكر بلحظة وجيزة
!لا فائدة
!لا يوجد مهرب
!لوفي! انتبه
!تفضّل هديّة لك
!نال منه! أصابت كلّ هجماته قبّعة القشّ
!لوفي
!يا زعيم! يا زعيم! يا زعيم
!ما قصّته؟! لم يكن عليه المبالغة هكذا
...لـ-لـ-لقد
!لقد عاد
!كيف...؟
.أنا... الفائز
!ماذا؟! بالكاد تستطيع الوقوف بثبات
...لكن إن كان هذا ما تريده
سأنهال عليك بالضّربات حتّى
!تعجز عن الوقوف
...اندفاع الذّيول التّسعة
...فاكهة المطّاط
!الثّقيل
!المدفع الرّشّاش
!يا للحدّة
يتبادل المقاتلان الآن المزيد والمزيد
!من اللّكمات الضّارية الّتي بالكاد تُرى
!اقض عليه يا لوفي
!اهزمه
!وابل لكماتهما لا يتوقّف
!إنّها لا تتوقّف
!شعاع التّباطؤ
!ماذا؟
...ما الّذي
...توقّف عن الحركة
!سـ-سقط قبّعة القشّ أرضًا
!كلاّ! انسوا ذلك
!قبّعة القشّ هو من يتحرّك
!ما الّذي يحدث هنا فحسب؟
...اللّعنة... عليك
!كيف؟
!يا زعيم؟
!مرآة! وقع جزء من مرآة ما من يد قبّعة القشّ
...كان عالقًا... في الأفرو
DisCinema.com
!إنّه من المرآة في غرفتك
!...أيّها الـ
...فاكهة المطّاط
!المضرب
!مستحيل
.بقيت ثمان ثوانٍ
!أيعقل أنّ هذا هو...؟
.سبعة
ماذا؟
.ستّة
!يا زعيم
!خمسة
!ما الّذي تفعلونه؟
!ابدؤوا العدّ أيضًا! أربعة
ماذا؟
!لا أدري! لكن يبدو ممتعًا
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
!صفر
DisCinema.com
!مرحى
!لوفي
!يا زعيم
!أُرسل زعيمنا محلّقًا في السّماء
!مرحى! مرحى! مرحى
...وقد هبط
!خارج ساحة المعركة
جولة المعركة الأخيرة في قتال ديفي باك
قد انتهت بعد معركة ملحميّة
!حامية بين قائدين
سلسلة انتصارات زعيمنا الأسطوريّة الّتي
!وصلت لـ920 فوزًا بدون خسارة قد كسرت
...هذا لا يُصدّق، الفوز من نصيب
...أنا لن... أسمح لك
...بأخذ ولو عضو واحد
!من طاقمي ولو عنى ذلك موتي
!قبّعة القشّ لوفي
!أجل! نجح لوفي
!لوفي
...خسر... زعيمنا
...قراصنة فوكسي ضدّ
!مهلاً! لا تجلسوا هناك فحسب
!يحتاج زعيمنا للمساعدة
!حسنًا! سأذهب أنا
!طاقم قبّعة القشّ
!أنا ذاهب! ابتعدوا
!أنا ذاهب أيضًا
قتال ديفي باك ذي العملات
!الثّلاث والقواعد التّقليديّة انتهى
!يا زعيم
DisCinema.com
!يا إلهي، كنتَ متهوّرًا للغاية
!خذ هذا! وهذا
!توقّف عن لكزه كثيرًا
!إنّه مصاب بشدّة أيّها الوغد
!وهذا
...أقلقتنا عليك طوال الوقت
ما هراء قوّة الأفرو هذا؟
!الأفرو قويّة جدًّا يا نامي-سان
!استعاد وعيه
!ما-ماذا؟
!اللّعبة! كيف انتهت؟
!ظننت أنّني فزت... أكنت أحلم؟
.لا تقلق. لقد فزت
...كم أراحني هذا
!لم أكن قلقًا بالمرّة
.كاذب
بالتّفكير في الأمر الآن، لا سبب
.يدعوني لأكون قرصانًا في سفينة أخرى
!يا زعيم
!ليس عليك أن تتحرّك
!يا قبّعة القشّ
كيف تجرؤ على تلطيخ سلسلة
انتصاراتي الأسطوريّة؟
!يا زعيم
!صافحني يا أخي
.يا زعيم
!يا زعيم
!حسنًا يا زعيم
!رمية الكتف الحاقدة
!يا زعيم
هل أنت بذلك الغباء؟
هل نسيت القواعد؟
!اختر 500 شخص بسرعة
!نعم! ينتظرنا التّغيير الأخير
!تشوبّر وروبين
!شكرًا لك! أنا جدّ سعيد
.يمكنك استعادة هذا
!بدأ بخيارين واضحين
!من سيكون التّالي الآن؟! قرّر بسرعة
DisCinema.com
!أعطنا علم قراصنتكم
!ماذا؟
!لا يمكنك أن تكون جادًّا
!ستسلب فخرنا بتلك السّهولة؟
.لا أحتاج لشراعكم. فستحتاجونه للإبحار
!إنّه رحيم جدًّا
!لكنّ شعارنا عليه
!كيف تتوقّع منّا استعمال الشّراع؟
!لا نحتاج لشفقتك! خذ ما هو لك فحسب
.حسنًا
،بما أنّ شعاركم هو كلّ ما نحتاجه
.سأرسم واحدًا جديدًا عليه من أجلكم
.وبهذا يمكنكم الاحتفاظ بشراعكم
!...قبّعة القشّ... يا لك من
ثعلب
!انتهيت
!إنّه سيّئ
!إنّهم ممتنّون كثيرًا
!لسنا كذلك
!مهلاً لحظة
!ما زال عليك اختيار 497 شخصًا آخر
.لا نحتاج للمزيد
القواعد هي القواعد! عليك اختيار
‫497 شخصًا، شئت أم أبيت!
هل عليّ ذلك؟
!بالطّبع أيّها الغبيّ
لوفي! أوامر القائد لا رجوع عنها، صحيح؟
...نعم. في تلك الحالة
!نعم! تفكير جيّد
!ماذا؟ ماذا؟
!فهمت! حسنًا
!سأختار إذًا
!أنت
أنا؟
...نعم. الجميع ابتداءً منك
!وصولاً لك أنت
أنا؟
كم سيكون عددكم هكذا؟
،ثمّة 500 عضو في طاقمنا
لذلك باستثناء زعيمنا وهامبورغ-سان
...وبورتشي-تشان، فسنكون
...نعم، 497 بالضّبط! إنّها 497 شخصًا
!أيّها القائد لوفي
!حسنًا! اتّخذ القرار
!الفوز من نصيب طاقة قبّعة القشّ
!بهذا تنتهي قتالات ديفي باك
DisCinema.com
!هذه ولادة قراصنة قبّعة القشّ الجدد
لكنّ سفينة ميري لن تستطيع
...حمل كلّ هؤلاء
سيكون علينا أن نتبعكم على متن
.سيكسي فوكسي لفترة فحسب
!أظنّ ذلك
!لا-لا تتصرّفوا بغباء
!سيكسي فوكسي سفينتي أنا
سفينتك؟
كم أودّ رؤية ثلاثتكم تبحرون
!بسفينة ضخمة مثلها وحدكم
!ذلك مستحيل
...مستحيل بالفعل
!لا بأس أيّها الأوغاد
!مع السّلامة أيّها الزّعيم السّابق
!انتبه لصحّتك
!نظّف أسنانك
!ولا تنسَ أن تستحمّ
!يا قبّعة القشّ
!سأنال منك بسبب هذا
هل يكفّون عن التّصرّف بسخرية على الإطلاق؟
!حسنًا يا رجال
إليكم أوّل مهامكم كأعضاء
!في قراصنة قبّعة القشّ الجدد
!اسمعوا جيّدًا
!اعتمد علينا
!أيّها الزعيم المطّاطيّ
!جميعكم مطرودون من طاقمي
طردتنا؟
.نعم، طردتكم
أوامر القائد لا رجوع عنها، صحيح؟
يمكنكم العودة لطواقم القراصنة الّتي كنتم
!فيها أو حتّى لمقسوم الرّأس إن أردتم
!أنتم أحرار الآن
!هذا كلّ شيء
!انتظر أيّها الزّعيم السّابق
!إنّنا ننتمي لقراصنة فوكسي قبل كلّ شيء
.يا للمكر
.يبدو أنّ الأمر انتهى
.لا تقلقي. فقد فازوا
.لا بأس، لا بأس. لن أركب على ركيزتين ثانية
،بإمكاننا أن نتبع القرية معًا الآن
.مهما تطلّب ذلك منّا من سنوات
...يا رفاق
!أوسعتهم ضربًا
...أنت مصاب جدًّا
.لا شيء جديد في ذلك
...شكرًا لك
.فهمت، لهذا السّبب قبلت بتحدّيهم
.ليس وكأنّك ما كنت لتقبل به دونما ذلك
!كم أنت فظّة
!ما-ما هذا؟
!مصيبة
!من أنت؟
!كلاّ، بل من أنتم؟
!ذ-ذلك الشّيء يتكلّم
!لستُ شيئًا! أنا خُولد
خُولد"؟ تقصد خُلد؟"
DisCinema.com
!أنا البطل! أجل
...غريب أطوار آخر
!بطل ماذا؟
!أنا سعيد لأنّك سألت؟
!أنا بطل العالم في الحفر
!أحاول كسر رقمي القياسيّ الخاصّ الآن
ألا ترى أنّ الشّيء الوحيد الّذي كسرته
!هنا هو منزل عجوز الرّكيزتين؟
عجوز الرّكيزتين"...؟"
."انظر لهذا. إنّه "خُولد
ليتونتو. سأحاول تحطيم الرّقم القياسيّ
.للوقوف على ركيزتين
!ماذا؟
.التّنافس مع العالم طريق صعب وطويل
سأغيب بضعة أيّام. لكن سيقلّل الخُولد
من شعورك بالوحدة، صحيح؟
أيمكنك تدبّر أمرك في غيابي؟
!أكيد. لكن احرص أن تعود بطلاً
!بالطّبع سأفعل
!أعدك
!هل يُعقل أنّك...؟
!إنّه أنا
!جدّي
!ليتونتو
!اشتقت إليك! اشتقت إليك كثيرًا
!لقد كبرت كثيرًا منذ آخر مرّة رأيتك فيها
...آسف لأنّني أقلقتك
إنّه حفيدك؟
!اشتقت لجدّي كثيرًا، وقد قادني ذلك التّفاني للحفر
وسرعان ما أصبح حمل لقب أعظم حفّار في العالم
...أكبر أهداف حياتي
أصبحت البطل إذًا؟
!نعم! الهدف هو الجانب الآخر من العالم
!أعجبني ذلك! تبدو مثل عجوز الرّكيزتين تمامًا
!أنت لطيف جدًّا
!لم يكن ذلك ثناءً
أخبرني، أليس بمقدورك
أن تتبع حفرك للعودة للقرية؟
!أليس هذا رائعًا أيّها العجوز؟
DisCinema.com
.نعم. لا أعرف كيف أبدأ بشكركم
!لا تقلق حيال ذلك
شكرًا لك أيضًا يا آنسة! حقّقت هدفي
!الحقيقيّ بفضل بصيرتك
!لن أنسى أبدًا ما فعلتموه لنا
!شكرًا لكم
!اعتنيا بنفسيكما في طريقكما للقرية
!أنتم أيضًا! سأدعو لتكون رحلتكم آمنة
!حسنًا! حان الوقت لنغادر
نامي! هل سُجّل المجال التّالي؟
!نعم! نحن جاهزون للانطلاق
.حسنًا، لننطلق
.نعم
!لنسرع ونجد لنا نجّار سفن
!نعم، نعم
!حسنًا يا رفاق
!لنعثر على نجّار سفن
!أجل
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
ما الّذي أفعله ثانية؟
من هؤلاء الأشخاص؟
!لماذا أنا مع حفنة من القراصنة؟
من وماذا وأين أنا؟
...أيعقل أنّ ذكرياتكم
!مهلاً، رأسي! رأسي
هل أنت بخير يا طويل الأنف؟
!...إنّه يحكّني
!اخرسوا جميعًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"فقدت؟ أم سرقت؟ من أنت؟"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فقدت؟ أم سرقت؟
من أنت؟
نلقاكم في الحلقة القادمة