نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.استيقظ
!قلت استيقظ
!استيقـ... يا هذا
!أيها الوغد! أنت
!إلى متى ستنام؟
!استيقظ بسرعة
...ما هذا؟ سمعت أنه قاتل شياطين برفقة شيطان
.لذا توقعت رؤية شخص مبهرج
.لكنه يبدو شخصًا مملًا
!وسنبدأ الآن بمحاكمة هذا الفتى
!هكذا إذن
.لا أصدق أنه كان يحمي أخته التي تحولت إلى شيطان طوال الوقت
!يا له من حب أخوي مذهل، يا للشجاعة
...-مـ- من هؤلاء الأشخا
!لا تفتح فمك الآن أيها الأحمق
من يقفون أمامك برأيك؟
!إنهم أعضاء الهاشيرا
الهاشيرا؟
ما هو الهاشيرا؟
عمَّ يتحدث؟
ومن هؤلاء الأشخاص؟
أين أنا؟
.هذا مقر قتلة الشياطين
.وأنت على وشك الخضوع لمحاكمة
.كامادو تانجيرو-كن
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
سيد القصر
الحلقة
...قبل أن نبدأ المحاكمة
...لِم لا تشرح لنا الجريمة التي ارتكـ
!لا داعي للمحاكمة
هاشيرا اللهب
كيوجورو رينغوكو
!حماية شيطان هو انتهاك واضح للقوانين
!لدينا الصلاحيات الكافية لتولي أمره وحدنا
!سنقطع رأسه مع الشيطان
هاشيرا الصوت
تينغين أوزوي
.إذن يسرني أن أقطع رأسه بشكل مبهرج
.سأريكم رشًا مبهرجًا للدم لم يسبق لكم رؤيته
.أقصى حد من البهرجة
هاشيرا الحب
ميتسوري كانروجي
ستقتلون طفلًا ظريفًا كهذا؟
.هذا يوجع صدري، ويؤلمني
هاشيرا الحجر
غيومي هيميجيما
.يا له من طفل محزن
.أيها المسكين
.أشفق على اللحظة التي ولد بها
هاشيرا الضباب
مويتشيرو توكيتو
DisCinema.com
كيف كان شكل تلك السحب؟
ما اسمها يا ترى؟
أين نيزوكو؟
!نيزوكو
...أنت
إلامَ تنظر والهاشيرا يتحدثون إليك؟
.هؤلاء التسعة هم أعلى السيافين رتبة في فيلق قتلة الشياطين
...الهاشيرا
.لنقتله
.أجل! لنفعلها، بشكل مبهرج
...نيزوكو
أين نيزوكو؟
!نيزوكو
!زينيتسو
!إينوسكي
!موراتا-سان
على كلٍّ، ماذا سنفعل مع توميوكا؟
.رؤيته هناك بلا قيود تسبب لي الصداع
...وفقًا لما قالته كوتشو
.توميوكا مذنب أيضًا في مخالفة قوانين الفيلق
هاشيرا الثعبان
إغورو أوباناي
كيف سنعاقبه؟
كيف سنحمله المسؤولية؟
ما الدرس الذي سنلقنه إياه؟
ما رأيك بالتحدث قليلًا يا توميوكا؟
...بسببي، حتى توميوكا-سان
!إغورو-سان لحوح كالعادة كأنه ثعبان
!مزعج ورائع
!توميوكا-سان! يقف وحده بعيدًا عن الجميع
!ظريف
هاشيرا الماء
توميوكا   غيو
ما المشكلة في ذلك؟
.فقد رافقنا بهدوء
.سنفكر بعقاب له لاحقًا
هاشيرا الحشرات
كوتشو شينوبو
.أنا مهتمة أكثر بسماع قصة هذا الفتى
...سبب تأديته لمهمات برفقة شيطان رغم أنه قاتل شياطين
.أريد سماع تفسير لذلك من الفتى نفسه
.لا شك أن ما فعله مخالف لقوانين الفيلق
تعي ذلك، صحيح؟
.كامادو تانجيرو-كن
لماذا ترتحل مع شيطان رغم أنك قاتل شياطين؟
.لا داعي للسؤال
.خذ وقتك كما تشاء، لكن أخبرنا رجاءً
...إنها
...إنها أخـ
.يجدر بك شرب القليل من الماء
.إنك مصاب في فكك، اشرب ببطء رجاءً
.إنه يحتوي مسكنًا للألم لذا سيريحك قليلًا
.لم تشفى إصاباتك بعد، لذا لا ترهق نفسك
...والآن يا كامادو تانجيرو-كن
.تلك الشيطانة هي أختي
...حين كنت خارج المنزل هاجم شيطان عائلتي
!وحين عدت، وجدتهم جميعًا موتى
...تحولت أختي إلى شيطان
!لكنها لم تأكل إنسانًا من قبل
...لا في الماضي
!ولا في المستقبل
!لن تؤذي البشر مهما حدث
.كف عن التفوه بهذا الهراء
.لا عجب أنك تدافع عنها إن كانت عائلتك
.لا أستطيع الوثوق بكلمة واحدة مما تقول
.لن أثق بك
.لقد مسها شيطان
DisCinema.com
.لنقتل تلك الطفلة المسكينة حالًا ونحررها من معاناتها
!أصغوا إلي رجاءً
!لقد أصبحت سيافًا لكي تشفى نيزوكو
!مضى أكثر من عامين على تحول نيزوكو إلى شيطان
!لم تأكل إنسانًا واحدًا طوال تلك الفترة
.قصتك تدور في حلقة مفرغة أيها الأحمق
لم تأكل أحدًا من قبل ولن تأكل أحدًا في المستقبل؟
.لا نريد كلامًا فقط، اثبت لنا بشكل مبهرج
ما اسم ذلك الطائر يا ترى؟
...المعذرة
.لدي بعض الشكوك
.لا أعتقد أن السيد على علم بهذا الوضع
ألا بأس بتولي الأمر دون إذنه؟
ألا ينبغي لنا الانتظار إلى أن يصل على الأقل؟
...أختي
!ستقاتل أختي معي
!يمكنها القتال بصفتها قاتلة شياطين تحمي البشر
...لذا
اقتل
.أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام لسبب ما
أهذا السياف الأحمق الذي يرافق شيطانًا؟
ما الذي كنت تنوي فعله بالضبط؟
هاشيرا الرياح
شينازوغاوا سانيمي
!شينازوغاوا-سان
!ازدادت ندباتك وتبدو رائعًا
!توقف رجاءً يا شينازوغاوا-ساما
هلا تترك هذا الصندوق رجاءً؟
.تبدو شينوبو-تشان غاضبة، هذا نادر
!إنها رائعة
.شينازوغاوا-سان، لا تتصرف على هواك رجاءً
ماذا قلت عن هذه الشيطانة يا فتى؟
DisCinema.com
ستقاتل بصفتها قاتلة شياطين تحمي البشر؟
...هذا يسمى
!مستحيل أيها الأحمق
...كل من يؤذي أختي
!لن أسامحه حتى وإن كان هاشيرا
!هكذا إذن؟ هنيئًا لك
!توقف
!سيصل السيد قريبًا
.آسفة
...أيها الوغد
.رغم أن توميوكا فتح فمه وتدخل إلا أنه سدد ضربة لشينازوغاوا
...إن كنت لا تميز بين الشيطان الصالح والطالح
!استقل من منصب الهاشيرا
...أيها الوغد
!سأقتلك
...لقد وصل
.السيد
...يسرني مجيئكم
.يا أبنائي الأعزاء
DisCinema.com
...لقد وصل
.السيد
.صباح الخير جميعًا
.الطقس جميل اليوم
هل السماء زرقاء يا ترى؟
.يسعدني أننا استطعنا إقامة اجتماعنا نصف السنوي دون تغيير في الأفراد
أهو مصاب؟
لا، ربما مريض؟
هذا الرجل هو السيد؟
!سريع! لم أستطع حتى الاستجابة
...أيها
.تسرني رؤيتك بخير أيضًا يا سيدي
.وأدعو لدوام صحتك وعافيتك من صميم قلبي
.شكرًا يا سانيمي
!أردت قول ذلك
!أن أقدم تحياتي للسيد
...اسمح لي يا سيدي
...قبل أن نبدأ اجتماعنا، أتمانع التفضل علينا بتفسير بسيط
حول السياف كامادو تانجيرو الذي يرافق شيطانًا؟
...رغم أنه لا تبدو عليه ذرة ذكاء أو منطق
!إلا أنه يتحدث بأدب شديد الآن
.صحيح
DisCinema.com
.أعتذر عن مفاجأتكم
.بخصوص تانجيرو ونيزوكو، فقد وافقت على وضعهما
.وأريد منكم القبول به أيضًا
.حتى وإن كانت رغبتك يا سيدي، لا يسعني الموافقة عليها
!أنا أعترض بشكل مبهرج أيضًا
!قاتل شياطين يرتحل مع شيطان أمر غير مقبول
!أما أنا فسأطيع أي رغبة لك يا سيدي
.لا أمانع الأمرين
.لأنني سأنسى على أي حال
.لن أثق بهما، لن أثق بهما
.كما أنني أمقت الشياطين
!مع كامل احترامي لك يا سيدي، هذه فكرة غير منطقية
!أعترض تمامًا
.قتل الشياطين هو مهمة الفيلق
!أطلب منك معاقبة كامادو وتوميوكا
.الرسالة
.حاضر
...هذه رسالة من الهاشيرا السابق
.أوروكوداكي ساكونجي-ساما
.سأقرأ لكم نسخة موجزة
".اسمحوا لتانجيرو بمرافقة أخته الشيطانة رجاءً"
"...بسبب قوة نيزوكو العقلية"
".لم تفقد عواطفها البشرية"
.حتى في حالة من الجوع الشديد، لم تأكل البشر
.وأثبتت لنا ذلك لمدة تزيد عن العامين
.رغم أنه وضع يصعب تصديقه، إلا إنها حقيقة لا شك فيها
...في حال هاجمت نيزوكو إنسانًا، سيقطع كل من كامادو تانجيرو
DisCinema.com
.وأوروكوداكي ساكونجي وتوميوكا غيو بطونهم تكفيرًا عن ذلك
وما الفائدة إن قطعوا بطونهم؟
!إن أرادوا الموت، ليتعفنوا ويموتوا وحدهم
!لا يوجد ضمان واحد لنا في هذا
!شينازوغاوا محق
!إن قتلت البشر وأكلتهم، لن يكون هناك مجال للعودة
!لن يعود الأشخاص الذين ماتوا
.معك حق
...إذن
!سيدي
.لا نستطيع أن نضمن أنها لن تهاجم البشر
.لا نستطيع إثبات ذلك
...لكن
.لا نستطيع أن نثبت أنها ستهاجم البشر أيضًا
...امتناع نيزوكو عن أكل البشر لمدة تزيد عن العامين حقيقة لا تنكر
.كما أن هناك ثلاثة أشخاص يخاطرون بحياتهم من أجلها
...ومن أجل إنكار ذلك
.تحتاجون لتقديم حجة مقنعة أكثر من حجتهم
ألديكم الإرادة الكافية لذلك؟
.كما أن هناك شيء أود إخباركم به يا أبنائي
.تانجيرو هذا التقى بكيبوتسوجي
!هذا مستحيل
رغم أنه لم يلتقِ به أحد من الهاشيرا من قبل؟
هذا الطفل؟
كيف كان مظهره؟ ما هي قدراته؟
أين حدث ذلك؟
هل قارعته؟
ما الذي كان يفعله؟
هل وجدت معقله؟
!أجبني
!اخرس! أنا سألته أولًا
!أخبرنا عن قدرات كيبوتسوجي أولًا
.أرسل كيبوتسوجي بعض الشياطين لمطاردة تانجيرو
...قد يكون هدفه من ذلك إخراس تانجيرو فحسب
.لكنني لأول مرة، لا أريد ترك الذيل الذي أظهره كيبوتسوجي لنا
.وأعتقد أيضًا أن هناك شيء يحدث لنيزوكو ولم يتوقعه كيبوتسوجي
هل فهمتم؟
.لم أفهم يا سيدي
.لا بأس إن كانت إنسانة، لكن لا أقبل بشيطان
!لا سيما بعد كل ما مررنا به نحن قتلة الشياطين في المعارك
!وبعد التضحية بأرواح كثيرة
!هذا غير مقبول
DisCinema.com
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
!ستتسخ الحديقة
!سيدي
!سأثبت لك بنفسي
!بشاعة الشياطين الحقيقية
...سانيمي
.أيتها الشيطانة
.حان وقت الطعام
!عضي
.لا داعي لتكبحي نفسك
.أرينا حقيقتك فحسب
!وسأمحوك من الوجود حالًا
!نيزوكو
.شينازوغاوا، لا يجدي هذا تحت ضوء الشمس
.لن يظهر الشيطان ما لم يكن في الظلال
...سيدي
.اعذرني على وقاحتي
!توقف
!اخرجي أيتها الشيطان
!إنه دم البشر الذي تحبينه
!لا أستطيع التنفس
!ولا الحراك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...نيزوكو
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
عرض مسبق
.لا أصدق أن شينازوغاوا وقع ضحية لنطحة مبتدئ
!كانت نطحة جيدة في الواقع
!أجل! أصدرت صوتًا مبهرجًا
.لا بد أنها كانت مؤلمة، نامو أميدا بوتسو
DisCinema.com
!لكن ذلك الفتى شجاع على اعتراضه لأحد أعضاء الهاشيرا
.تقولون ما يحلو لكم
!كان بإمكاني مراوغتها لو لم يتدخل توميوكا
.كف عن اختلاق الأعذار
.لم يتغير أحدكم
.والآن حان وقت سر تايشو
...أول من يتحدث بيننا سيحصل على فرصة الترحيب بالسيد
!لذا جميعنا كنا متوترين قبل وصول السيد
".الحلقة القادمة والثالثة والعشرون: "اجتماع النخبة