لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وجدت أخيرًا
...أشخاصًا يملكون ذكريات لطيفة
DisCinema.com
.صباح الخير
أهناك خطب ما؟
من أنت؟
ماذا؟
فقدت؟ أم سرقت؟
من أنت؟
...أستطيع أكل المزيد
!طبق آخر
أ-أين أنا؟
!ومن هؤلاء؟
.أنت
!نـ-نعم؟
أتعرف شيئًا؟
نعم؟
.أنا سانجي
.أنا طباخ في المطعم البحري باراتي
أتذكر ذهابي للنوم
،في غرفتي البارحة كالعادة
ولكنّي استيقظت ووجدت نفسي مع
.أشخاص لا أعرفهم وفي مكان لا أعرفه
!أتعرف السبب خلف هذا؟
...لـ-لـ-لا
ماذا؟
ألم تنقذوني؟
ننقذك؟
.أنا لوفي
،غادرت للإبحار من قرية فوشا
...ولكنّي اصطدمت بدوامة عملاقة
ودخلت بعدها في برميل وشعرت بالدوار
.ووجدت نفسي هنا حين أفقت
.اعتقدت أنّكم أنقذتموني
مـ-ماذا يجري؟
أتذكر خوض محادثة سخيفة
،مع كايا-تشان البارحة
ومن ثم لعبت مع بيمان
...والبقية ومن ثم رجعت إلى المنزل ونمت
!ولكنّي لا أتذكر شيئًا بعدها
أهم مثلي؟
إذًا، أتعرف شيئًا؟
ماذا؟
.عن سبب وجودنا هنا
،لا أدري ما الذي يجري
...ولكنّهما تائهان تمامًا
...سأخدعهم في الوقت الراهن
.حسنًا، سأخبركما
.ليس من المفاجئ أنّكم لا تتذكرون شيئًا
.ففي نهاية المطاف، هاجمكما الحوت العملاق الأسطوري
حوت عملاق أسطوري؟
صحيح. ولقد هزمته
.وأنقذتكما بعد أن ابتلعكما
!حقًا؟! شكرًا لك
من تكون؟
!أحسنت بالسؤال
أنا أوسوب، قائد طاقم قراصنة عظيم
!يحكم بحار الأزرق الشرقي
!ينهلّ الناس مديحًا علي
!وينادونني بالقائد أوسوب
!مذهل! القائد أوسوب
أتعرفه؟
!لا، أبدًا
.احترس لما تقول
...يملك طاقم أوسوب 8000 فرد
!ماذا؟! 8000؟
!وبالمناسبة، أنت تابعي بداية من الأمس
!حقًا؟
.أنت تكذب
!كشفتني؟
.انظر، قلتَ كشفتني
!اعترفت بذلك! أيّها المتآمر الوغد
DisCinema.com
!إنّك مضحك
!أنت، أيّها الوغد! لا تسخر منّي
!أنا رجل فخور
"ويناديني الناس "أوسوب الفخور
!لشدّة فخري
ماذا، ما الخطب؟
...لا... أشعر أنّي فعلت هذا من قبل
...أنا أيضًا
.هذا مزعج
.لنترك الأمر كما هو في الوقت الراهن
علينا الأكل أولًا. لا يستطيع البشر
.التفكير جيدًا بمعدة فارغة
!طعام؟
صحيح، ألم تذكر أنّك طباخ؟
.من الدرجة الأولى
.إن كانت هذه سفينة، فعلى متنها شيء بالتأكيد
...طباخ
!تمهّل قليلًا
!من أنت على أيّ حال؟
أنا؟ أنا الرجل الذي
!سيصبح ملك القراصنة
ماذا؟
.مرّت هذه السفينة بالكثير من المصائب
!جزيرة
!أتساءل أين نكون
...لدينا مصيبة. ملّاحتنا
من هاتان؟
أهما تابعتاك أيّها القائد أوسوب؟
!نـ-نعم، بالطبع
فقدتم ذكرياتكم أيضًا؟
فهمت الآن شعور العثة الحمقاء
...حين تطير إلى داخل المصباح
!لا يسع البشر سوى الانغماس في سطوع الآخرين
أيّتها الآنستان اللطيفتان، ما اسمكما؟
ما رأيكما أن نتناول العشاء
!معًا هذه الليلة إن كنتما متفرغتين؟
!ما خطبه؟! إنّه مضحك
...تغيرت شخصيته فجأة
!أخبريني، من هؤلاء؟! وأين نحن؟
DisCinema.com
...وأيضًا
أليس... العكس؟
!ما هذا؟
.إنّه غزال
!اصمتا أيّها البشريّان! أنا رنّة
!نطق
!لنمسك به
!توقف! هذا مريب
!ساعديني أيّتها الفتاة
!لا أريد! لا تقترب من هنا
يا إلهي... كيف لي أن أشرح لهم الأمر؟
.صحيح. استمعوا لي جميعًا
...مكاننا الحالي
ماذا قلتِ للتو؟
.قلت أنّنا في الغراند لاين
هل نسيتم ذلك أيضًا؟
!حقًا؟
!لماذا سعدتَ بذلك؟
يقال أنّ الغراند لاين مكان
!جحيمي يعج بالوحوش
!يفترض أن تذعر حين يخبروك أنّك موجود فيه
.ولكن لا يبدو مختلفًا عن البحر العادي
أهذا هو الغراند لاين حقًا؟
أيّتها الملاحة؟
!أنا؟
أتعرفين ما الذي ترتدينه على يدك؟
!ما هذا؟
.إنّها بوصلة مسجّلة
،لا تعمل البوصلات في هذا البحر
DisCinema.com
ولذلك تُستخدم مجالات الجزر المغناطيسية
.للملاحة عوضًا عنها
.هذا ما تُستخدم هذه الأداة له
.إنّها ضرورية لعبور الغراند لاين
بالمناسبة أيّتها الآنسة، عليّ العودة
.إلى مطعمي في الأزرق الشرقي
أتوجد طريقة مناسبة لذلك؟
.لا ينبغي لك ذلك
مضى وقت طويل منذ دخولنا
.هذا البحر، عودتك لوحدنا ستكون بمثابة الانتحار
.كنّا نتقدّم تابعين وجهة البوصلة المسجّلة
.ولقد قادتنا إلى هذه الجزيرة المحاطة بالشعب المرجانية
!يصعب عليّ تصديق هذا
لماذا قد أرتحل بسعادة رفقة أشخاص كهؤلاء؟
.لهذا السبب
!هذا علم قراصنة
!ماذا؟! هذه سفينة قراصنة؟
!صـ-صحيح! إنّها سفينة قراصنة القائد أوسوب-ساما
!حقًا؟
...ولكن أيّها القائد أوسوب
ألا ترتدي تلك الجمجمة قبعة قش؟
!صحيح
!ما يعني أنّ هذه قبعتي
!ماذا تفعل؟! أعدها
!لا تلمس قبعتي القش
!سأبرحك ضربًا إن فعلتها ثانية
!ماذا؟! ألم تكن قد فقدت ذاكرتك؟
!أتذكر هذه! إنّها كنزي
كنز؟
!إنّها كنز ثمين منحه صديق عزيز لي حين كنت طفلًا
أقسمت على هذه القبعة أنّي
!سأجمع رفاقًا وأصبح قرصانًا
!كل شيء يتعلق بالقراصنة
!يا له من عصر سخيف
!ولكنّي تأكدت الآن أنّ كل ما قلتِه هراء
!أنا أكره القراصنة
!ما أحبه هو المال واليوسفي
!يستحيل أن أرتحل رفقة قراصنة سفلة
DisCinema.com
ماذا تعنين بسفلة أيّتها الفتاة؟
يوسفي... أتعنين هذه؟
ماذا؟
!...أشجار اليوسفي هذه
!ما كان ذلك؟
!نمت لها يد للتو
!يوسفي غامض؟
!من تكونين؟
...الأهم من ذلك، هذا اليوسفي
!إنّه يوسفي بيلمير-سان
!لا شكّ بذلك
!لماذا يوجد يوسفيها على هذه السفينة؟
.للأسف، لا أعرف الكثير عن ذلك
لماذا لا تتحققين من سجل السفينة في غرفتك؟
إن لم تخني الذاكرة، فتوجد صورة
.لبيلمير-سان فيه
...إنّه خطي
...بيلمير-سان
!بيلمير-سان
!التقطت كلّ هذه
!بعضها لا تزال خضراء
!لا ينبغي لك ذلك يا نامي
!انتبهي جيّدًا
!ماذا؟ ولكنّها كانت حلوة
!أكلتِها؟! إنّها بضاعة
.لا بأس. سنأكل تلك بأنفسنا
DisCinema.com
!حسنًا! نوجيكو أيّتها اللئيمة
!ماذا؟
!هيّا، اعملا
...عليّ أن أعود
...ربما يكون قد حدث مكروه لقرية كوكوياشي
ما يكون في نهاية المطاف؟
!رنّة مثير
!رنّة
!أيّها الأحمق، لا تقترب من هنا
...رنّة
إنّه رائع حين يُقطع إلى قطع
،رفيعة تُطبخ ببطء مع الخضروات
...وتُعدّ حساءً
!ماذا؟! أيمكننا أكله؟
.شرائح لحم الرنّة مع صلصة التوت رائعة أيضًا
!نريده شرائح لحم
!...أيّها
!لست طعامًا
.لا يمكنكم أكله، فهو طبيب السفينة
طبيب؟
.أجل. إنّه طبيب عبقري يفوق البشر
أليس كذلك؟
!ا-اصمتي
!مدح بشر لي لا يسعدني أيّتها الحمقاء
!تبدو سعيدًا
.إنّه رنّة أكل فاكهة البشر واكتسب قدرات البشر
بالمناسبة، أنا أكلت فاكهة الزهرة
.واكتسبت قوى فاكهة الشيطان
وتناول لوفي فاكهة شيطان أيضًا، أليس كذلك؟
!أجل، أكلت فاكهة المطاط
!أنا إنسان مطاطي
!ثـ-ثلاثة أشخاص يملكون قوى فاكهة الشيطان؟
...هذا ليس عاديًا
!هل أنتم قراصنة؟! حقيقيون؟
.نعم، ولكنّك كذلك أيضًا
حسنًا، أنت فرد من طاقم
!قراصنة أوسوب من اليوم أيضًا
!ماذا؟! لماذا؟
أتأخذه على محمل الجد؟
،على أيّ حال، علاوة على شخص آخر
كنّا نعبر هذا البحر
.كطاقم قراصنة مكون من سبعة أشخاص
شخص آخر؟
هلّا نزلت أيّها السيّاف؟
.يا لإزعاجكم منذ الصباح الباكر
.إنّكم تقاطعون قيلولتي الصباحية
!مـ-من تكون؟! اذكر اسمك
يفترض أن تقدّم نفسك أولًا
.قبل أن تسأل عن أسماء الآخرين
...نـ-نعم
!أنا لوفي! سررت للقائك
.أنا رورونوا زورو
صائد القراصنة؟
.لم أسمي نفسي به قط
.انتهى بي الحال به فحسب
.ولكنّك صائد مكافآت بالتأكيد
.أفعل ذلك حين أحتاج المال للأكل فحسب
.ليس هدفي
ولكن أليس وجودك على هذه السفينة
يعني أنّك كنت تستهدف سفينة قراصنة؟
DisCinema.com
.لا أدري. لا أعرف سبب وجودي هنا أبدًا
هل أنتم قراصنة شائني السّمعة؟
!تريد الإمساك بنا بالفعل إذًا
!و-واجهني إن أردت
!أملك 8000 تابع
.حقًا؟ لا بدّ وأنّ مكافأتك عالية إذًا
!كنت بحاجة للمال لآكل على أيّ حال
!سأكون سعيدًا بمواجهتك
!لـ-لا! ليس هذا ما أردته! ا-ا-اهدأ
!قولي شيئًا
.ولكن ليست هناك مكافأة على رأسه
.ولا حتّى بيري واحد
!لا شيء إذًا؟
.عليّ الهرب من هنا بطريقة ما
!ذهب
هذا كافٍ لشراء قرية كوكوياشي
!وسيبقى بعض المال الإضافيّ أيضًا
كيف يمكنني أن أحمله؟
ما هذا؟
!ما هذا؟
DisCinema.com
!مذهل! إنّه يسير على الماء أيضًا بالفعل
!ماذا؟ لقد غادرت
!هذا الشيء رائع
...آنسة
،لا أدري ما الذي يجري
.ولكن لا يبدو أنّ هناك فائدة من بقائي هنا
.ماذا؟ لقد غادر أيضًا
ما خطبه يا ترى؟
ما الذي يجري هنا؟
.لا أدري أيضًا
...يا للمصيبة
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!لا تعبثوا معي! يستحيل أن أرافق قراصنة
...ولكن هذا خطي في سجل السفينة بالفعل
!والكنز لي أيضًا
!ما هذا المشهد؟
!هل أنت من فعل هذا؟
!أعد ذكرياتنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!فتى غامض يملك قرنًا واستنتاج روبين"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فتى غامض يملك قرنًا
!واستنتاج روبين