لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من أنت؟
من هاتان؟
أهما تابعتاك أيّها القائد أوسوب؟
!نـ-نعم، بالطبع
فقدتم ذكرياتكم أيضًا؟
أيّتها الآنستان الجميلتان، ما اسمكما؟
!ما هذا؟
.إنّه غزال
!اصمتا أيّها البشريّان! أنا رنّة
!تحدّث
!كل شيء يتعلق بالقراصنة
!يا له من عصر سخيف
!أنا أكره القراصنة
!ما أحبه هو المال واليوسفي
!يستحيل أن أرتحل رفقة قراصنة سفلة
.يا لإزعاجكم منذ الصباح الباكر
.إنّكم تقاطعون قيلولتي الصباحية
.عليّ الهرب من هنا بطريقة ما
،لا أدري ما الذي يجري
.ولكن لا يبدو أنّ هناك فائدة من بقائي هنا
فتى غامض يملك قرنًا
!واستنتاج روبين
...الملّاحة
.أستطيع الاسترخاء قليلًا الآن
...يسرّني نزول صيّاد القراصنة البغيض من السفينة، ولكن
.ربما ستنزل الملّاحة إلى تلك الجزيرة
بمعرفتي لها، فإنّها لن تقوم بتحركات متسرعة
.قبل أن تتخذ قرارًا بهدوء
.آمل ذلك
أتضور جوعًا. أهناك طعام؟
!تبدو لذيذًا
!ماذا؟
يا إلهي... ألا تملك حسّ التوتر؟
ولكن على أيّ حال، أعتقد أنّ بإمكاننا
.أن نفكر بما سنفعله بعد أن نأكل
.بالمناسبة يا آنسة، لم أعرف اسمك بعد
.اسمي نيكو روبين
هلّا أخبرتِنا أولًا عن ذكرياتنا المفقودة؟
.نعم
DisCinema.com
!يستحيل أن أبقى في مكان كذاك ولو لثانية
!يسرق القراصنة أشياء الآخرين الثمينة بلا تردّد
.عليّ التفكير بطريقة للعودة إلى قرية كوكوياشي بسرعة
.أنا مسرور لقدومك يا آنسة
.أرحّب بك
.المكان هادئ بشكل فظيع
...أتساءل ما إن كان قد حدث لهم أمر ما
...ربما سأجد شيئًا إن صعدت أكثر قليلًا
ماذا؟
...صحيفة
!مـ-ماذا؟
!تـ-تمهلوا قليلًا
!إنّها لي
اصمت! هذه الصحيفة هي الشيء
!الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه
!يستحيل أن أعطيك إيّاها
!لا تعبث معي أيّها الوغد
!لماذا قد أعطيك إيّاها
!اصمت! أعطني إيّاها
!أخذتها أولًا
!لا يهمني هذا
!من أنت؟
!لم أكن لأعاني لو كنت أعرف ذلك
ما خطبهم؟
ماذا يجري؟
...أنت
ما الخطب يا آنسة؟
.فهمت... تبحثين عن قارب إذًا
.أجل
لا توجد قوارب في هذه الجزيرة
.سوى الموجودة في الميناء
ماذا؟ حقًا؟
.تبدو بحالة مزرية وكأنّها لم تستخدم منذ وقت طويل
يبدو أنّ الجميع منشغلين في أمور
.أخرى ولا يملكون وقتًا لذلك
،إن كنت لا تصدقيني
.فاذهبي وألقي نظرة في أرجاء الجزيرة
.إنّها جزيرة صغيرة، فلن يستغرق ذلك وقتًا طويلًا
.خذي راحتك، فستستمتعين بالتأكيد
.لا أستطيع البقاء طويلًا
.هكذا إذًا
.آسفة
.لا بأس، لا تقلقي
.بدأت أشعر بالنعاس. سأعود إلى منزلي
!تمهّل
!حسنًا، أراك لاحقًا
!إنّهم قراصنة حقيقيون
الغيوم منفوشة حقًا إذًا؟
...كلب داشهند... الحصان الطير
!سحقًا! لماذا لا أتذكر شيئًا؟
...قتال ديفي باك، قلعة البحرية العملاقة
...جزر السماء ودولة الرمال ألاباستا
أخضنا رحلة كبيرة كهذه حقًا؟
.نعم، فعلنا
...لـ-لا أصدق هذا
يـ-يحمل قائد هذه السفينة مكافأة
قدرها 100 مليون بيري على رأسه؟
ألا توجد المزيد من قصص المغامرة المثيرة؟
.انضممت لطاقمكم بعد مغادرتكم لألاباستا
.ولذلك لا أعرف شيئًا عن ما حدث قبل ذلك مع الأسف
!هكذا إذًا... هذا محبط
،من الصعب تصديق هذا الكلام المفاجئ
ولكن التوابل والمعدات
.في الأماكن التي أفضلها بالفعل
روبين-سان، هلّا أخبرتنا عن
الأمر الأهم... عن يوم أمس؟
.نعم، لنستدعِ طبيب السفينة أيضًا إذًا
DisCinema.com
.كما أخبرتك، إنّه العكس
!ا-اصمتي أيّها الحمقاء
.ألست جائعًا؟ تعال وكل معنا
!لا تكن سخيفًا! يستحيل أن آكل مع البشر
هل يمكنني أن أسألك عن رأيك أيضًا؟
.أرجوك يا طبيب سفينتنا الرائع
!أيّتها الحمقاء! مدحك لي لا يسعدني أيّتها الغبية
.يبدو سعيدًا
.كنّا نتقدّم من خلال هذا البحر
نامي، هل هذا هو المسار الصحيح حقًا؟
.لا تقلق. تشير البوصلة إلى هذا الاتجاه
أوسوب، ألا ترى شيئًا بعد؟
.تمهّل قليلًا
!لنرَ... أرى جزيرة
.الشعب المرجانية منتشرة في كلّ مكان
.التوجه نحو الساحل على هذا المنوال خطر
لننزل المرساة بعيدًا قرب الشاطئ
.لهذه الليلة وننزل إلى اليابسة صباح الغد
ماذا؟
أتعني أنّك لا تريد الاستماع
لما تقوله ملّاحتك؟
.سانجي-كن، لا عشاء للوفي
!ماذا؟
!حاضر يا نامي-سان
.آسف
وبعدها، توجه الجميع للنوم سواي
،حيث كنت أجري بعض البحوث
.والسيّاف الذي كان يتولى المراقبة
.هذا ليس بالكثير، ولكنّه كل شيء
.الباقي هو كما تتذكرون... على الأرجح
،وفقًا لما قاله صائد القراصنة قبل قليل
.فيبدو أنّه نام خلال عمله
.يبدو كذلك
أتريدين آخرًا؟
.من فضلك
على أيّ حال، لماذا أنت الوحيدة
...التي لم تفقدي ذاكرتك يا روبين-سان
إن كان السيّاف نائمًا، فالفرق
الوحيد بيني وبينكم
.هو أنّكم كنتم نائمين وأنا لم أكن كذلك
!كنت نائمًا ولكني أتذكر
!نحن قراصنة أوسوب بلا شك
بمعنى آخر، حدّد النوم
ما إن كنّا سنفقد ذاكرتنا أم لا؟
.ذكرت الحقائق فحسب
.لا أستطيع استخلاص أيّ استنتاج
.لم أسمع بهذه الحالة من قبل
.حان دوركم الآن
.أخبروني آخر شي تتذكرونه
DisCinema.com
ذهبت لقطف الأعشاب الطبية رفقة دوكتورين
.ومن ثم ذهبت إلى القلعة وخلدت للنوم
.ومن ثم وجدت نفسي هنا حين استيقظت
وأنا... أستتجاهليني؟
.غبت عن الوعي بعد أن ابتلعتني دوامة كبيرة
.ومن ثم وجدت نفسي هنا فجأة
،يفترض أنّي ذهبت للنوم في غرفتي بعد العمل
.ولكنّي وجدت نفسي هنا حين استيقظت
لا تتذكرون شيئًا بعد هذا إذًا؟
...صحيح! سمعت صوت بوق من مكان ما ومن ثم
.بوق... صحيح، بوق! سمعته أيضًا
...بالتفكير بالأمر
!ظهر طفل أمامي فجأة
...لا يمكن... لم نفقد ذكرياتنا
بل سرق ذلك الطفل ذكرياتنا؟
،لا أدري عن هذا
.ولكنّه يشكّل طرف الخيط بالتّأكيد
هل يمكن أنّنا سنفقد المزيد من
الذكريات في كلّ مرة ننام فيها؟
!لا تخفني هكذا
لحظة. حدث ذلك في حلمي، أليس كذلك؟
.يستحيل أن يحدث أمر خارج عن الطبيعة كهذا
هل يمكن أن نرى جميعنا نفس الحلم إذًا؟
.خارج عن الطبيعة أم لا، إنّها الحقيقة
،لا أريد تخويفكم، ولكن بأسوأ الحالات
.قد لا تعرفون من تكونون من الآن فصاعدًا
!أخافني ذلك
.لا يهم ما إن كنا نملك ذكرياتنا أم لا
،من المحبط أنّي فقدت ذكريات الأمور الممتعة
.ولكن يمكننا أن نغامر من جديد جميعًا فحسب
!لـ-لا تكن سخيفًا! قد نفقد كل ذكرياتنا
...إ-إن حدث ذلك، فإنّ ماضينا وأحلامنا سوف
.لن تختفي
.لن يختفي حلمي. يفترض أن تكونوا كذلك أيضًا
...يـ-يا له من شخص متفائل
.القائد هو نفسه بذكرياته أو من دونها
DisCinema.com
.إنّه مذهل
!اختفى طعامي
!لا تلمس طعام الآخرين
...آسف
...لا أدري ما إن كان مخبولًا أو ماذا
!ولكنّي أشعر أنّي أحمق للتفكير بجديّة
أين المدينة؟
!هذا مثير للاهتمام
...ماذا
ماذا تصنع؟
.د-دواء جديد لاستعادة الذكريات. لا تعقني
أعرفتِ شيئًا؟
!لا تلمسه دون إذن
.لا. تبدو جزيرة عادية تمامًا
!ما هذا؟! إنّه مرّ
!حسنًا، انتهيت
.هذا أعظم اختراعاتي
ما هذا؟
...أحسنت بالسؤال! هذا
!لا داعي لنقلق بشأن ذكرياتنا بوجوده
!"أدعوها "لوحة اسمي
.إنّها فكرة رائعة
!هذا فظ! علامة استفهام؟
!لست كلب راكون ولا طعام طوارئ
!العاشق الغبي؟
ما رأيكم بفكرتي؟ أليست رائعة؟
!لا تصنع أشياء سخيفة
...ذكرياتي
...البشر ضعاف يا زورو
...زورو
.أنت محظوظ يا زورو لأنّك صبيّ
!أريد أن أصبح أعظم سيّافي العالم أيضًا
DisCinema.com
...عندما تكبر الفتيات، فإنهن يصبحن أضعف من الرجال
!هذا يغضبني
...ليتني... ليتني وُلدتُ صبيًّا
!لا تنوحي هكذا بعد أن هزمتني
!هذا ليس عدلاً! أنت هدفي
...زورو
!هذا للأولاد، وهذا للفتيات
هل ستقولين أشياء كهذه أيضًا
!عندما أهزمك يومًا ما؟
!تتصرّفين وكأنّه ليس للموهبة قيمة
إنّك تهينين كلّ العمل الجادّ
!الّذي كنتُ أقوم به
!لذلك لا تقولي أشياء كهذه! عديني
يومًا ما، سيصبح أحدنا
!أعظم سيّافي العالم
!سنتنافس لنرى من سيحقّق ذلك
...غبيّ. أنت ضعيف جدًّا
!هذا وعد
...سينسي
...اسمحي لي... بأخذ ذلك السّيف
سيف كوينا؟
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
سأصبح أقوى بما يكفي
!ليبلغ اسمي السّماء
!سأصبح السّيّاف الأقوى في العالم
...لقد وعدتُها
...أنا... أنا
.حسنًا. يمكنك أخذه
.سأترك روح كوينا وأحلامها... بين يديك
تدربت بعدها بجد في كلّ يوم
.وخرجت إلى البحر باحثًا عن ذلك الرجل
...هادفًا لأصبح سيّافًا عظيمًا
.أذكر أنّي ركبت قاربًا ومن ثم نمت
.بعد ذلك... لا أتذكر أيّ شيء بعد ذلك
.أغرب شيء هو هذه السيوف
من أين حصلت على هذين السيفين؟
.ورغم ذلك إنّهما يلائمانني جيّدًا
!ما الذي يجري؟
!من هناك؟
DisCinema.com
أحدث تاريخ في سجل السفينة
.هو اليوم السابق للصحيفة
...لذا فإنّه منتظم... ولكن
لا أصدّق ذلك... أكلّ ما قالته صحيح؟
...إن كان كذلك
...فأنا رفيقة قراصنة
!أنا؟
!هذا... هذا مستحيل
ولكن هذا الوشم... ما الذي حدث له؟
!لا أدري ما الذي يجري
...لا أدري
!تبدون بمعنويّات ممتازة أيّها البشر التّافهون
!اعتبارًا من هذه اللّحظة، هذه الجزيرة تحت سيطرتنا
،في هذا اليوم المشهود
!ستشترون حياتكم منّي جميعًا
!من لا يدفع... يمُت
.لا أريد
لمَ علينا أن نغادر؟
...أريد... أن أعيش في هذه القرية
!ألا أستطيع أن أظلّ طفلة بيلمير-سان لأنّنا فقيرات؟
!انتظر
.تلك المائة ألف لأجل ابنتَيّ
.لا أملك مالًا كافيًا
...بيلمير! ما الّذي
.آسفة يا غين-سان
...لا يمكنني أن أقول أنّني لا أملك عائلة
...ولو كلّفني ذلك... حياتي
...أي نعم، قد لا نكون مرتبطات بالدّم
.لكنّنا عائلة
،أريد أن أكون أمّهما
.حتّى إن كان ذلك بالاسم فحسب
.إنّهما... طفلتاي
!بيلمير-سان
!آسفة! لم أقدر على فعل أيّ شيءٍ أُموميّ لأجلكما
!هذا غير صحيح
!لا نحتاج أيّ شيء
!لا تموتي فحسب
...نامي
!حقّقي... حلمك
...عيشي
.موتي مع حبّك التّافه
!نوجيكو! نامي
!أحبّكما
...سأنضمّ إلى قراصنة أرلونغ
!لأكون معايِنة وأرسم خرائط البحر
...نامي
.أقمتُ اتّفاقًا مع أرلونغ لشراء قرية كوكوياشي منه
لشراء القرية؟
.مقابل مئة مليون بيري. إن اشتريتُ القرية، يمكننا أن نكون أحرار
لـ-لكن، مئة مليون بيري؟
لا أظنّ أنّك تستطيعين كسب
!ذلك القدر ولو عملتِ حياتك كلّها
!بل سأكسبه
!مهما كلّف الأمر
،لأنّني إن طلبتُ المساعدة من أيّ أحد
.سيتأذّى المزيد من النّاس
...سيُؤلمك ذلك
...أعلم
DisCinema.com
.سيُؤلمك البقاء مع الأشخاص الّذين قتلوا بيلمير
!إن نجوت، فستحدث الكثير من الأمور الممتعة حتمًا
،سأكون بخير. سأتصنّع ابتسامةً كبيرة
!حتّى عندما أرى وجهه
.قرّرتُ عدم البكاء بعد الآن
!قرّرتُ أن أقاتل لوحدي
...بيلمير-سان
...لا أتوق الانتظار
...سأسرق المتبقي كلّه اليوم... كلّه
.تبًا
هل أيقظتك؟
...لا
.يمكنك أن تنام أكثر
.سأوقظك إن لاحظت شيئًا غريبًا
.لا بأس. آسف يا روبين-سان
هل أعدّ لك القهوة لتساعدك بالبقاء مستيقظة؟
.شكرًا. سيكون ذلك رائعًا
،على أيّ حال، إنّه ينام كالميّت
.بعد أن قال أنّه لن ينام أبدًا
لم تناما بعد إذًا؟
أنت من سرق ذكريات الجميع؟
.أنا متفاجئ لملاحظتك ذلك
.ولكن فات الأوان
!استيقظوا جميعًا فورًا
.إنّك تملكين قدرة غامضة
!إنّه هنا
ماذا؟ الإفطار؟
.هذا فظيع أيّتها الآنسة
...كيف لك أن توقظي الجميع
.ما باليد حيلة. لم أكن أريد فعل هذا
!ماذا تفعل عندك؟
!لن أتنازل عن ذلك المكان
DisCinema.com
!قررت أنّه مقعدي الخاص
...لا تجرؤ
!على الجلوس عليه دون إذني
.آسف
.حسنًا
!مـ-ماذا؟ ماذا؟
!ما هذا؟
!إنّه مخيف
مـ-ما كان ذلك؟
أليس هذا خطيرًا؟
.إنّه لا يتحرك
أهو حيّ؟
!طبيب! طبيب
.صحيح، ذلك أنا
!عادت ذكرياتي
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!حسنًا! عادت ذكرياتي
!جميعكم رفاقي
طبّاخ، سيّاف، ملّاحة
.طبيب، عالمة، و... كاذب
...أنت
!حسنًا إذًا، لنذهب لاستعادة نامي وزورو
أوافقك بأمر نامي-سان
.ولكن لا داعي لذلك الرجل
.لا نريده
!صحيح. لا، لا يمكن
!لا يمكننا الاستمرار دون أيّ واحد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!هيّا، لنستعد ذكرياتنا"
".يرسو طاقم القراصنة على الجزيرة
!سأقطعكم أيّها الأوغاد
!هيّا، لنستعد ذكرياتنا
يرسو طاقم القراصنة على الجزيرة