لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هيّا، لنستعد ذكرياتنا
يرسو طاقم القراصنة على الجزيرة
!هيّا، لنستعد ذكرياتنا"
".يرسو طاقم القراصنة على الجزيرة
السرداق الذهبي
.هذا من كتابتي بلا شك
...جزر السماء... مقر البحريّة جي 8
...وهذا الذهب
.إن كان ذلك صحيحًا، فكلّ شيء أصبح منطقيًا
،إن تمكنت من العودة إلى قرية كوكوياشي
!فيفترض أنّي سأعرف كلّ شيء
ولكن كيف سأعود دون وجود سفن جيّدة؟
ومن بين كل الأماكن، أنا في الغراند لاين؟
،وفق هذه الخريطة
فلا يمكن الخروج من منتصف الغراند لاين
.للوصول إلى الأزرق الشرقي
!مـ-ماذا؟
!أتقول أنّك القائد؟
.ولكن كان ذلك وشيكًا
لو لم أنّي لم أتذكر، لبقيت تابعًا
.لأوسوب إلى الأبد
!اصمت! لن أصدق ذلك
مهما قال أيّ شخص
،فإنّي القرصان العظيم، القائد أوسوب
!الذي يقود 8000 تابع لقراصنة أوسوب
!هذا هو أوسوب وإلّا فلا
!ولكنّك قنّاص قراصنة قبعة القش يا أوسوب
.هذا سيّئ... انعكست مناصبنا الآن
هذا الشخص وحش مثلي ولكنّه قائد رغم ذلك؟
!تشوبر
!لا تأتِ إلى هنا
ألا تزال تقول ذلك؟
!لنلعب كالعادة
أنا طبيب السفينة، وكنت أقوم
بمثل هذه الأمور حقًا؟
.نعم، هذه حركتك المميزة في الحفلات
.إنّك تفعلها دائمًا عندما نقيم الحفلات
،يقول ذلك القرد المطاطي أنّه استعاد ذكرياته
.ولكنّه لم يتغير أبدًا
.هذا يعني أنّ قائدنا لا يتغير مهما حدث
!لنغنِّ الأغنية المعتادة
حتّى وإن كنت في طاقم قراصنة
.فقد يستعبدونني إن كنت ضعيفًا
علاوة على ذلك، لن أنجو مهما فعلت
.ببقائي مع وحوش كهؤلاء
.أصبح الأمر واضحًا الآن
،لم يفقد الجميع ذكرياتهم
.بل سُلبت منهم
DisCinema.com
...والجاني كما توقعنا هو
من ذلك الطفل اللعين؟
وما الذي يريد فعله بذكرياتنا؟
.لا أدري
!سحقًا
ماذا؟
.عليّ أن أعيد نامي وزورو
!لنذهب يا رفاق
ماذا؟
.لننتظر حتّى حلول الصباح
لماذا يا روبين؟
إنّه مكان جديد كليًا علينا
وإيجاد شخصين في منتصف الليل
.لن يكون سهلًا
.صحيح
أليس من الأفضل أن ننام قليلًا حتّى الفجر؟
.يبدو أنّه تعلّم درسه
.لذا لا أعتقد أنّه سيأتي ثانية هذه الليلة
.حسنًا! سنغادر صباح الغد إذًا
.تمهّل
،أوافق على إعادة تلك الآنسة، نامي-سان
.ولكنّي لا أرى سببًا لإعادة زورو
،أنا أيضًا! إن كنتما تريدان الذهاب
!فاذهبا لوحدكما
...أ-أنا
!ماذا تقولون؟
ما أعنيه هو لماذا سنستعيد زورو؟
!إنّه صائد قراصنة
لماذا نضطر لجلبه رغم ذلك؟
!هذا واضح! لأنّه رفيقنا
حتّى وإن قلت أنّه رفيقنا... أليس كذلك؟
.لا يراوده هذا الشعور ولو قليلًا
تفهم ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
.خروجه بعجالة دليل على ذلك
.أوسوب القنّاص، وسانجي الطبّاخ
.تشوبر طبيب السفينة
.وروبين عالمة الآثار
.نامي الملّاحة. وزورو السيّاف
نحن قراصنة قبعة القش
!لا يمكننا أن نتخلى عن أيّ فرد منّا
.علينا أن نستعيد ذكريات السيّاف
عليّ إذًا أن أبرح صاحب العباءة
مثل قبل قليل فحسب، أليس كذلك؟
صحيح يا تشوبر؟
.حسنًا، يبدو أنّ يوم غد سيكون حافلًا
!لنخلد للنوم بينما الفرصة سانحة
...المفتاح لحلّ كلّ الأسرار موجود على تلك الجزيرة
.استخففت بمونكي د. لوفي
.سأكون في ورطة إن جعلته عدوًا لي
.ولكنّني سأحقق أمنيتي بالتأكيد
.ومن أجل ذلك، عليّ أن أكسب رفاقًا أيضًا
.ولن أندم باختياري لسيّاف ماهر
.صحيح، الأمر مختلف عن البارحة
.هذا صائد القراصنة زورو
.قد أرتكب خطأً آخر إن اقتربت منه بلا مبالاة
.حسنًا، لن أفعل ذلك الآن
.ستأتي فرصة أخرى على أيّ حال
أجل، وسأجعلك تؤدي عملك
.بالكامل حينها
الأزرق الكامل الذي يقال أنّ
.المواد الغذائية من جميع أنحاء العالم مجتمعة فيه
.كنت أحلم بزيارة ذلك البحر الأسطوري
!لم أطلب مساعدتك
لا أستطيع التّفكير في أيّ سبب
!قد يدفعك لتكون لطيفًا معي
!لماذا؟ لماذا فعلتَ ذلك؟
.لأنّك... تملك نفس حلمي
مطعم؟
نعم. كنت أريد أن أبني مطعمًا
...كهدف نهائي لحياتي
.حسنًا، سأساعدك في هذا
!لذلك لا تمت
ذلك مستحيل على شقيّ
!صغير ضعيف مثلك
!سأصبح أقوى أيضًا
يستحيل أن أفترق عن ذلك العجوز
.اللعين المزعج الذي أنقذ حياتي
لماذا؟ ما الذي حدث لي؟
DisCinema.com
...بيمان، نينجين، تامانيغي
...أتساءل ما الذي يفعلونه قراصنة أوسوب الآن
!حسنًا! لننطلق يا قراصنة أوسوب لحماية سلام القرية
إذًا، ما هي المغامرات التي
ستخبرني إيّاها اليوم؟
...اليوم... لنرَ
قصة قتالي لسمكة ذهبية عملاقة
!في القطب الجنوبي حين كنت في الخامسة من عمري
سمكة ذهبية؟
!أول ما فاجأني هو حجم وطول برازها
كانت كبيرة جدًّا لدرجة أنّي
!نزلت عليها ظنًّا أنّها يابسة
.حلمت أن أصبح قرصانًا مثل أبي
ولكن لم أظن أنّي سأصبح
...قرصانًا وأتركهم من أجل ذلك
لماذا أنا رفقة بشر؟
.من وثقت بهم هما دكتور هيرولوك ودوكتورين
حتّى من بين الرنّة، لم أملك أصدقاء
.ولطالما كنت وحيدًا
!لن أطلق عليك أبدًا
!اسمي الدّكتور هيرولوك
!أنا طبيب
بمفهومٍ آخر، لا يوجد مرضٌ
.في هذا العالم لا يمكن علاجه
،مهما قال النّاس عنّي
!سوف أنقذ هذه البلاد كطبيب
!لهذا رفعتُ هذه الجمجمة في وجه كلّ الأمراض
...جمجمة
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
!برفعي لهذا العلم، سأقاتل كما يفعل القراصنة
ورغم ذلك، هؤلاء رفاقي؟
...ويوجد ستّة منهم
!لا أصدّق أنّي طبيب سفينة قراصنة
...ولكن إن كان ذلك صحيحًا
.لن تختفي
.لن يختفي حلمي. يفترض أن تكونوا كذلك أيضًا
DisCinema.com
!نامي، زورو، انتظراني. سآتي لكما الآن
!استيقظوا جميعًا
.نحن مستيقظون منذ وقت طويل
قال الطبّاخ وطبيب السفينة
.أنّهما سيرافقاننا
.لا يمكنني أن أتخلّى عن تلك الآنسة
...وتحتاج روبين-سان لحارس شخصي أيضًا
ستكونون في ورطة إن أصيب أحد
دون وجودي أنا، الطبيب، أليس كذلك؟
!هذا يعني أنّي سأتولى حماية السفينة
!تعال أيضًا يا أوسوب
...كما قلت
في الحقيقة، أعاني من مرض
".سيتوقف قلبي حالما أدخل الجزيرة"
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
.تعال معنا فحسب
أعرف أنّ محارب البحر الفخور
.أوسوب يعتمد عليه في وقت الحاجة
.صحيح
!حسنًا، لنذهب جميعًا
...سحقًا! استدرجتُ نفسي دون أن أشعر
إذًا، كيف سنذهب إلى الجزيرة؟
ما رأيكم باستخدام طوف؟
.هذه فكرة جيّدة
!نعتمد عليك يا أوسوب
!أنا؟! أنا القائد أوسوب
...أجل، أجل
!بأسوأ الأحوال، أنا قنّاص
على أيّ حال، لا يمكنني أن أقوم
.بأمور ينجزها نجّار السفن
لبناء طوف، كل ما نحتاجه هو
ربط الأخشاب ببعضها فحسب، أليس كذلك؟
!هذا بسيط
هل الأحبال مربوطة جيّدًا؟
.هذا مناسب على الأرجح
هذه العقد ستنحلّ بسرعة
.وستفصل الأخشاب عن بعضها
.إن كنّا سنصنع واحدًا، فأريده رائعًا
!ما رأيكم بهذا؟
DisCinema.com
!لا، هذا أروع
!وفقًا لذوقي، فهذا الأفضل
!أنتم
تطلقون على أنفسكم قراصنة
!ولا تستطيعون حتّى بناء طوف لائق؟
!يا لها من صنعة مذهلة
!يُعتمد على أوسوب وقت الحاجة
...لا أدري كيف بنيته
!حسنًا، لنبحر
.شكرًا لك على استضافتي
كم أدين لك؟
من أنت؟
.ماذا؟ بتُّ في هذا النُزل ليلة أمس
أتعرفينها؟
.لا أعرفها
هل يمكن أن تكون لصّة؟
!مـ-ماذا؟
!تمهّل! أنا ضيفة
!ألم أقابلكم البارحة؟
!أنسيتموني حقًا؟ أيّها المدير
مدير؟ أنا؟
أليس المدير؟
حقًا؟
،بتُّ بالمجان لحسن حظي
ولكن ماذا يجري؟
...أهذا
من أنت؟
فقدتم ذكرياتكم أيضًا؟
...كنت مثلهم
!البارحة
يوم أمس؟
.نعم، أظنّهما أتيا إلى هذه القرية
سيّاف يملك رأس طحلب وامرأة
تركب مركبة غريبة. ألم ترهما؟
يوم أمس... ماذا فعلت؟
أنت أيضًا؟! يا إلهي، ما الذي يجري
!مع الناس في هذه الجزيرة؟
!كيف يمكن ألّا يتذكر أحد يوم أمس؟
!يا لهم من أشخاص هانئي البال
ألهذا علاقة بالأمر؟
.لا يمكننا أن نتذمر
ماذا؟
...حتّى نحن
.قد يكون السبب نفسه
DisCinema.com
.ماذا سنفعل؟ إيجادهما سيكون صعبًا في هذه الظروف
.حسنًا، لنرجع إلى السفينة
لن نستفيد ببقائنا في هذه الجزيرة
.المريبة، أليس كذلك؟ لنرجع
!نامي
!هذا سيّئ
.انتظري
...هذا فظيع
لماذا هربتِ يا نامي؟
!لن أعطيكم هذا أبدًا
!لن أعطيكم إيّاه حتّى وإن قتلتموني
مستحيل! لا يمكن أن نؤذي آنسة
!جميلة مثلك أبدًا
!لن نلمسك حتّى
...على الرغم من أنّي أريد ذلك في الحقيقة
من أيّ مرض يعاني؟
.افعل شيئًا أيّها الطبيب
،أنا متأكد أنّها حالة خطيرة
.ولكنّي متأكد أيضًا أنّ لا شفاء لها
.لنعقد صفقة إذًا
صفقة؟
.سأعطيكم 10% من هذا الكنز
!لذلك خذوني إلى قرية كوكوياشي بتلك السفينة
.لا
ماذا عن 20% إذًا؟
!%إذًا 30
.لا
!%سأموت بعدها، 50
!كم ستسلب منّي لترتاح؟
.إنّك تحبين الكنوز
.مستحيل أنّك تنوين مشاركته معنا
!كيف عرفت بما أفكر به؟
!لأنّنا صدقاء بالطبع
!أنا صديقتكم؟ لا تعبث معي
!هذا مستحيل
!أُلغيت المفاوضات. الوداع
.ابتعد من فضلك
.لن أبتعد. ستأتين معنا أيضًا يا نامي
!لا تعبث معي! لماذا قد آتي معكم؟
!ابتعد من فضلك
.لن أبتعد
.أيّتها الملّاحة
كنتِ تشعرين بشيء غريب أيضًا
،منذ قدومك إلى هذه الجزيرة
DisCinema.com
أليس كذلك؟
ما الخطب يا آنسة؟
...طفل يملك قرنًا غريبًا
أبرحته ضربًا. ومن ثم خرج
،دخان من قرنه
...وحين ظننت أنّه دخل جسدي
.عادت ذكريات القائد
مستحيل. ألم تكن ترى حلمًا؟
.إنّها الحقيقة. رأيت ذلك بأمّ عينيّ أيضًا
ذلك الطفل اللعين... أشعر أنّي
.رأيته في الليلة التي تسبقها أيضًا
لماذا أتى مرتين؟
ربّما لأنّه لم يتمكن من سرقة
.جميع ذكرياتكم دفعة واحدة
،حتّى مع ما أعرفه فحسب
.فإنّكم خضتم العديد من المغامرات المذهلة
،لن يتمكن من تناولها دفعة واحدة
ولذلك عاد البارحة بمعدة خالية؟
.أعتقد ذلك
أتعتقدين أنّ الذكريات لذيذة؟
...إذًا، ذلك الطفل
!أراك لاحقًا
،حسنًا! لنبرح ذلك القزم ضربًا ثانية
!ونسترجع ذكريات الجميع
.إن فعلنا ذلك، فإنّ زورو سيعود أيضًا بالتأكيد
،أشكّ ما إن كان ذلك سيسير بسلاسة
.ولكن علينا ردّ الدين لذلك الطفل اللعين أولًا
!لا يهم أمر زورو
،حتّى وإن تمكنّا من استعادة ذكرياتنا
.البقاء في سفينة مع صائد قراصنة مقلق حقًا
.زورو سيّافنا، ونامي ملّاحتنا
!كلاهما صديقان مهمّان
!حتّى وإن قلت ذلك، فإنّ ذلك يزعجني
...القول أنّي صديقتكم
!أنا سأنزعج أكثر من دونك
!لا يمكن للسفينة أن تتقدّم دون ملّاحة
روبين، أتعرفين مكان ذلك القزم؟
.صحيح... هناك مكان أودّ التحقق منه
!حسنًا، لنذهب
...تـ-تمهّل! ذهبي
!لن أدع آنسة تحمل الأغراض
إن كنت أستطيع البقاء معك
!يا نامي-سان، فهذا أمر هيّن
.يراودني شعور سيّئ
.إنّهم يتبعون لوفي رغم كلّ ما يقولونه
...أتساءل ما إن كنت كسبت أصدقاء حقًّا
!ماذا تفعل؟! أسرع يا تشوبر
!حسنًا
.كل إن أردت
،أشعر بالجوع بالفعل
.ولكنّي لا آكل هذه الأشياء
.فهمت
لماذا لم تسأل من أكون؟
صحيح... كلّ من في هذه الجزيرة
.لا يتذكرون أسماءهم
DisCinema.com
اعتقدت أنّ لا فائدة من السؤال، أليس كذلك؟
ارتحلت لتصبح أقوى سيّاف في
العالم أيّها الأخ، أليس كذلك؟
.الخصم المثالي لك هو مونكي د. لوفي إذًا
!أنا لوفي! سررت للقائك
صاحب قبعة القش ذاك؟
أنا متفاجئ بأنّ رورونوا زورو
.لم يتمكن من إدراك قوته
لم أدركها؟
،صحيح. في الأزرق الشرقي
،دمّر طاقم قراصنة البرمائي الوحشي أرلونغ
،وهنا في الغراند لاين
،أطاح بكروكودايل
.أحد الشيتشيبوكاي لوحده
شيتشيبوكاي؟
.وهذا ليس كلّ شيء
في جزيرة السماء، أبرح حتّى
.الإله الذي يدعى إنيل ضربًا
!صحيح... وثار في مقر البحريّة أيضًا
.حتّى البحريّة لا تستطيع مجابهة لوفي
!لم أرَ قرصانًا مثله من قبل
!لا تعبث معي
.لا أملك الوقت للاستماع لمثل هذه الأكاذيب
ألا تريد قتال لوفي الآن؟
...أيّها الوغد! ما الذي
ما هذا المكان؟
.أذلك الطفل الغريب هنا؟ هذا مخيف نوعًا ما
.ر-ربما أصبت بنزلة برد
.أشعر أنّ جسدي يرتجف بردًا لبعض الوقت الآن
.أتمنّى لو كان هناك طبيب في وقت كهذا
!هذا أنا
DisCinema.com
لا بدّ وأنّ هؤلاء الأشخاص ينوون أخذي
!إلى مكان معزول وسرقة ذهبي
!لن أسمح بحدوث ذلك
ترمقني نامي-سان بنظرات
!شغوفة طوال الوقت
!لا شكّ بذلك! وقعت بحبّي
!غمزة
!مـ-ماذا؟
!أهذه إشارة على أنّه سيسرق الذهب؟
!يا له من رجل مريب
...فهمت
!فراشة
أعرفتِ شيئًا يا روبين؟
...عرفت الجاني الذي سلب ذكرياتكم
.لا، أعني الجاني الحقيقي
أليس الجاني ذلك الطفل اللعين؟
.هيّا، لنتوجه إلى قصر إله البحر
قصر إله البحر؟
ما هذا؟
...اسم مؤقت له
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!هذه فكرة سيّئة حقًا
!أشعر أنّ لا فائدة ستعود من مرافقتكم
!إنّها محقة. هيّا، لنرجع، لنرجع
.لا، سنستعيد زورو
.ذلك السيّاف اللعين قادم إلى هنا
!صحيح... أنت
.انتظر. هناك شيء غريب
.حقًا؟ زورو هكذا دائمًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يكشّر زورو عن أنيابه
!حيوان وحشي يعيق الطريق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يكشّر زورو عن أنيابه
!حيوان وحشي يعيق الطريق