لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صاحب قبعة القش ذاك؟
أنا متفاجئ بأنّ رورونوا زورو
.لم يتمكن من إدراك قوته
لم أدركها؟
ألا تريد قتال لوفي الآن؟
...فهمت
أعرفتِ شيئًا يا روبين؟
...عرفت الجاني الذي سلب ذكرياتكم
.لا، أعني الجاني الحقيقي
أليس الجاني ذلك الطفل اللعين؟
.هيّا، لنتوجه إلى قصر إله البحر
قصر إله البحر؟
ما هذا؟
...اسم مؤقت له
!يكشّر زورو عن أنيابه
!حيوان وحشي يعيق الطريق
!يكشّر زورو عن أنيابه"
"!حيوان وحشي يعيق الطريق
أمقر ذلك الطفل اللعين أمامنا؟
.نعم
أخبريني، من يكون الجاني الحقيقي؟
ألم يحن الوقت لتخبرينا؟
ستعرفون بالتأكيد حين نصل
.إلى قصر إله البحر
لا يمكن... سيأخذونني عميقًا
،في الغابة ويحبسونني
!ويسلبون ذهبي
!لا
أهو هنا حقًا؟
.يبدو هذا المكان آمنًا
!لـ-لا ترخوا دفاعاتكم
!هذه منطقة الطفل اللعين
.ربما لديه أتباع وحوش
وحوش؟
بالأساس، تخبّئ الوحوش أنفسها
.ومن ثم تفاجئك وتهاجمك
...صحيح
لا أدري كم مرة تربص بي الوحوش
.حين كنت أسافر عبر البحر
!خـ-خلفك
DisCinema.com
ما الخطب؟ أهناك وحش أو ما شابه؟
...لن يجدي هذا
!ابتعدي
!ابتعد عنّي
!أرجوك! أرجوك! أرجوك
!تـ-توقف! توقف
ماذا يفعلان؟
!أكره الأفاعي! أكره الأفاعي
.توقفت أخيرًا
خافت تلك الأفعى اللعينة
!من القائد أوسوب وهربت
!أنت
!افترقنا عن الجميع
!ماذا سنفعل أيّها الوغد؟
!هـ-هذا سيّئ
ماذا سنفعل إن هاجمتنا
!الوحوش في مكان كهذا؟
.لا تقلق
.كانت تلك مجرد دعابة صغيرة لإخافتك
.ماذا، إنّها دعابة إذًا
...هل سخرت منّي إذًا؟! أيّها
!و-وحش
!لم تكن دعابة إذًا؟
!إن كنتم تريدون الأكل، فكلوه
!سيكون لذيذًا كحساء تانوكي
!توقّف! توقّف
.هذا أنت إذًا. أخفتنا
.يا إلهي... عاد شخص مرعب آخر
.ولكنّه يبدو مختلفًا عمّا كان عليه في السفينة
على أيّ حال، إن كنت ستغير
،رأيك وتتبعني
،فلا أمانع أن تنضم لطاقمي
طاقم أوسوب-ساما... ماذا؟
!أ-أنت! أنت! لا تتجاهلني
انتظر! أتعرف مكان البقية؟
!لا تتركنا هنا لوحدنا
!أنتم! انتظروا
!أنتم
!زورو
ذلك السيّاف اللعين ثانية؟
...إنّه
قررت القدوم معنا إذًا؟
!احترس
!أيّها القائد
ماذا؟
!ماذا؟
ماذا تفعل فجأة؟
!توقفا
.من الأفضل ألّا تتدخلي
يملك ذلك السيّاف اللعين هالة
.مختلفة تمامًا عمّا كانت عليه في السفينة
...لا يمكن
DisCinema.com
!هذا خطر... توقف
.ستقع
أين صاحب قبعة القش؟
!إنّك تتصرف بتهور
.يبدو أنّ لا فائدة من إقناعك بالتوقف
ما خطبه؟
.ربّما يكون نوعًا من التنويم المغناطيسي
.لا بدّ أنّه من فِعل ذلك الطفل
.هذا مزعج. لنوقفه جميعنا معًا
.لا تتدخلوا
.اذهبوا بسرعة. سأعتني بأمره
ماذا؟
.مفهوم. لنذهب
.ولكن خصمه صائد القراصنة رورونوا زورو
هذا يعني أنّه ليس شخصًا
يمكن إيقافه بسهولة إذًا؟
صحيح. ما علينا فعله أولًا
.هو القبض على الصبي
:فاكهة المطاط
!المسدس
أهكذا يوقف صديقه؟
!لن ينجو ما إن تلقى لكمة كهذه
...لأنّه صديقه
...ولأنّه يعترف بقوته
DisCinema.com
يدرك أنّه لن يتمكن من إيقافه
.ما لم يقاتله بكل قوته
...فهمت
.كنت أسافر رفقة أشخاص مرعبين
...هيّا، لنسرع
.سأترك الأمر لك يا زورو
!أسلوب السيوف الثلاثة
...فاكهة المطاط
!المدفع الرشّاش
!قاطع... الغول
!صحيح
الموجودون هنا هم الطباخ، طبيب السفينة
.القناص، وأنا، الملّاحة
DisCinema.com
.لا مشكلة بالإبحار على متن سفينة مع هؤلاء
...أخبروني جميعًا
هل ستستمعون لما تقوله
هذه المرأة وتتبعونها حقًا؟
.القراصنة مخادعون وماكرون
!ذلك القرصان لوفي وهذه المرأة يخدعانكما
!عليكم أن تدركوا ذلك الآن
!سآخذكم إلى المكان الذي تريدونه إن أتيتم معي
!ألا تريدون العودة إلى موطنكم؟! أخبروني
.أريد العودة... هناك مكان يستوجب أن أعود إليه
.لا أدري إلى أين سيأخذانني
ربما عليّ أن أذهب معها بدلًا
.من البقاء مع وحوش مثلهم
.وأنا أيضًا
!أليس كذلك؟! أليس كذلك؟! أليس كذلك؟
.لماذا أنتما مترددان إذًا؟ لنرجع معًا
.أتفهم عدم ثقتك بنا بما أنّك فقدت ذاكرتك
.ولكن خذي بكلامي واتبعيني
!أسمعتم؟! إنّها تخدعنا
يملك جميع من في هذا البحر
.حلمًا يريدون تحقيقه
!لا تكوني سخيفة
!يستحيل أن نعيش بملاحقة الأحلام كما نشاء
!لا تعبثي معي
...صحيح... ولكن
ما هو الأهم من حلمك؟
".لنلحق أحلامنا. لأنّ ليس هناك شيء أمتع من ذلك"
.لا بدّ أنّ قائدنا سيقول ذلك
DisCinema.com
...أنا
.سأذهب مع نامي
.هيّا، لنرجع كلّ منّا إلى دياره
.أنا سأتبع لوفي
!لماذا؟
...قبلني لوفي كصديق له
!مثلما فعلا الطّبيب هيرولوك ودوكتورين
علاوة على ذلك، قبل أن أعود
...إلى المكان الذي يفترض لي العودة إليه
...قبل أن أحقق حلمي
قبل أيّ شيء، لن أرتاح قبل
.أمسك بذلك الطفل اللعين وأبرحه ضربًا
...لـ-لا أصدّق هذا
.ولهذا، سنذهب
حسنًا، هلّا ذهبنا؟
سحقًا! لا يمكننا أن نعود دون
!أن نسترجع ذكرياتنا، أليس كذلك؟
!ماذا؟ تمهّل
،يا إلهي... بما أنّ هذا ما انتهى عليه الحال
...حتّى ولو كنت لوحدي
!الذهب
DisCinema.com
!أسلوب السّيوف الثّلاثة... المهارة السريّة
...فاكهة المطاط
!البازوكا
!العوالم الثلاثة آلاف
.تحدث أمور غامضة بين الحين والآخر في الغراند لاين
يفقد البحارة ذكرياتهم
...فجأة في أحد الأيّام خلال رحلاتهم
سمعتما بهذا من قبل، أليس كذلك؟
تحدث تلك الظاهرة على هذه الجزيرة إذًا؟
كانت هناك قصة مكتوبة على النصب الحجري
،الذي صادفناه في طريقنا إلى هنا
قصة عن وحش يعيش على
.تناول ذكريات الناس
.يبدو أنّه يأخذ هذه الجزيرة قاعدة له
،هذه القصّة أسطورة تقنيًّا
.ولكن هناك منطق إن فكّرت فيها من ذلك المنظور
،بما أنّ الذكريات تصنع كلّ يوم
فلا بدّ أنّها تلتهم ذكريات
.سكّان الجزيرة شيئًا فشيئًا
فهمت. إنّه كالمغلاة إذًا؟
،من الصعب تصديق هذه القصة
.ولكن فقداننا لبعض من ذكرياتنا حقيقة
!أنتم
!توقفوا
!ماذا؟
.صدقًا إنّ القراصنة عنيدون
،سأتلاعب بكم كما فعلت بذلك السيّاف
.وأجعلكم تحطمون بعضكم البعض
!لا
!مـ-ما الذي يجري؟
!ما هذه الأيدي؟! تنمو أيدٍ من رأسي
!ماذا يجري؟
.ستكون الأول إذًا
...لا أحبّ ركل طفل، ولكن
!كلّا، ليس الصبي
...مـ-ما الذي
!هل أنت من سرق ذكرياتنا؟
أيّها الطباخ، كان الصبي
.يُتلاعب به فحسب
DisCinema.com
...الجاني الحقيقي
.تمهّل
،أعد لنا ما هو ملك لنا
.وإلّا لن أسمح لك بالعبور
.عانيت الأمرين للحصول على هذه الذكريات اللذيذة"
"!يستحيل أن أعيدها أيّها الغبي
!ماذا؟
.يفهم طبيب سفينتنا لغات الحيوانات
!لا تتفوه بالسخافات أيّها الغبي
"!يا للفظاظة! لست غبيًا! أنا حصان بحر"
!ليس هذا ما أعنيه
!أنت
!وأنت
!الفظ ذكرياتنا بسرعة
...ماذا؟ أنا
...لم أنتهِ
!بعد
!سانجي-كن
!عادت
!عادت ذكريات الجميع
ماذا عنك أيّها الطباخ؟
!عادت بالطبع يا روبين-تشان ونامي-سان
!إنّكما جميلتان حتّى مع عودة ذكرياتي
...ولكن
.لا ندري ما إن استعاد رأس الطحلب ذكرياته أم لا
...إلّم يستعد ذكرياته، فما الذي
DisCinema.com
!زورو
أين لوفي؟
هل قضى زورو على لوفي؟
...لا يمكن... هذا
أين قائدنا؟
!أيّها السيّاف اللعين
.إن كنت ستلمس الآنستين، فسأواجهك
.قال أنّه يملك ورقة رابحة
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
ماذا يقول ذلك الوغد؟
إن تمكنت من الحصول على كلّ"
"!ذكرياتكم الغنيّة، فأستطيع أن أصبح واحدًا
!يصبح ماذا؟
.لا أدري
!يقول أنّه سيلعب ورقته الرابحة! احترسوا جميعًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
الهجوم المضاد الأخير من سارق الذكريات
!الذي كشف عن ألوانه الحقيقيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الهجوم المضاد الأخير من سارق الذكريات
!الذي كشف عن ألوانه الحقيقيّة