لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!زورو
أين لوفي؟
هل قضى زورو على لوفي؟
...لا يمكن... هذا
أين قائدنا؟
!أيّها السيّاف اللعين
.إن كنت ستلمس الآنستين، فسأواجهك
.قال أنّه يملك ورقة رابحة
الهجوم المضاد الأخير من سارق الذكريات
!الذي كشف عن ألوانه الحقيقيّة
الهجوم المضاد الأخير من سارق الذكريات"
"!الذي كشف عن ألوانه الحقيقيّة
!مرحى! أنا... هو أنا
!أنا هي أنا
المعذرة، أولست أحد ضيوفنا؟
!صحيح! أنا ضيف
لماذا أرتدي هذه الملابس؟
!ماذا تفعل أيّها المدير؟
!اذهب إلى الاستقبال بسرعة
،كما ظننت فعلًا إذًا
أنا المدير، ألست كذلك؟
!أ-أمي! أين كنت طوال الوقت؟
آسفة. هل أنت بخير؟ كيف كان حالك؟
...مرحى! ذكرياتنا
!عادت ذكرياتنا
DisCinema.com
!يـ-يا جماعة! هناك مصيبة
.هذا دريم
.لا تخفنا
!...دريم... دريم
!أمي! أمي
.أنت بخير إذًا
.يبدو أنّ ذكريات الجميع عادت
.هذا جيّد، هذا جيّد
ولكن كيف حدث شيء كهذا؟
!يا جماعة، مصيبة
!من سلب ذكرياتنا موجود في الغابة
!ماذا؟
ماذا يقول؟
"!تـ-تخلّص منهم يا رورونوا زورو"
.هذا ما قاله
!أ-أرأيتم؟ إنّه يتحكم به بالفعل
...فليفعل أحدكم شيئًا
!يا إلهي... إنّك دائمًا ما تتسبب بالمشاكل
!احترس يا سانجي
سيجني لي هذا بعض الوقت"؟"
!ركلة العنق
...لا تعقني
!أيّها الطبّاخ الغبي
!ها هو
!زورو
!أنت بخير إذًا
!لماذا فعلت هذا يا لوفي؟
زورو... أقلت "لوفي" للتو؟
!عادت ذكرياتك؟
.بالطبع
،وجهك مخيف! إن عادت ذكرياتك
!فاقترب منّا مبتسمًا بوجه لطيف هكذا
!اصمت
!مؤلم
من أنا؟
!لا تعقّد الأمور أكثر ممّا هي عليه
!زورو! كيف تجرؤ على فعل ذلك قبل قليل؟
...يا إلهي. افعلا ما يحلو لكما
.رائع! عاد الجميع إلى طبيعتهم الآن
روبين-تشان رائعة بمعرفتها أنّ
.قرن حصان البحر هو الجاني الحقيقي
!ماذا؟! حقًا؟
.أنت أول من استعاد ذكرياته
لماذا لم تلاحظ ذلك؟
!يا للفظاظة! أنا أفضل من زورو
أين ذهب ذلك الوغد إذًا؟
هل هرب؟
...لا
.مكانه واضح
DisCinema.com
.معك حق. أصبح شاحبًا
.كان ينبغي له الهروب بسرعة
...أيعتقد أنّه يختبئ
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على التلاعب بي؟
!سأمسك بك وأقطعك إلى شرائح
.مشاعره مجروحة بطريقته الخاصة
"!هيّا، أمسك بي إن استطعت"
"!أيّها الوغد! انتظر"
"!مستحيل"
"!حسنًا، ما رأيك بهذا إذًا؟"
"!أنا هنا"
"!ماذا؟! مستحيل! سأصبح جادًّا الآن"
"!ها قد اصطدتك"
"!لن أتركك"
!أنت التالي يا أوسوب
سألعب ورقتي الرابحة"؟"
!ماذا؟
!...مـ-مستحيل
أهذه أنت يا بيلمير-سان؟
!...الطّبيب
!...كايا
هل تحسنتِ؟
DisCinema.com
!كيف حالكما؟
...هذه
...إنّها صور سابقة لذكرياتهم
!أتريدون القتال أيّها الأوغاد؟
!سأبرحكم ضربًا دفعة واحدة
!ما هذا؟
!سحقًا
!تبًا! لا أستطيع الحراك
ماذا يقول؟
فقدت بسببكم كلّ الذكريات"
.التي جمعتها من القرويين
،ولكن إن تمكنت من اكتساب كلّ ذكرياتكم الغنيّة
!"فأستطيع أن أصبح واحدًا
يصبح ماذا؟
.لا أدري
"!يستحيل أن أفلت هذه الفرصة"
DisCinema.com
!ما هذا؟
...وأيضًا
!من أنا؟
من أنتم؟
من أنا؟
!أنت أيّها الغارق هناك
ألا تعرف؟
!كيف لي أن أعرف؟
"مرحى! أصبحت تنين ألفيّة"
!...أنت
!مذهل! أتفهم ما يقوله؟
!التّانوكي يتكلم
!أنا تانوكي؟
...تانوكي متكلم وتنين ألفيّة
...ووغد كاد يغرق
ما هذا؟
!رؤية هذا التنين فحسب تثير أعصابي! لماذا؟
ماذا حدث؟ لماذا؟ كيف؟
غريب... لماذا أنا في هذا المكان؟
!مذهل
DisCinema.com
!تنين؟ أريد ركوبه
...هل أنت غبي؟ يستحيل أن تركبه من هنا
!لن نعرف ما لم نجرّب
!ما هذا؟
!ما هذا؟! يداي ورجلاي تمددوا
!هذا ممتع
...قفز عليه حقًا
!مـ-ما خطب جسده؟
.إنّه وحش
!هذا خطر! أنت، ابق ساكنًا
.يبدو متألمًا لسبب ما
اتركني يا هذا! ستتسرب الذكريات"؟"
ذكريات؟
...مرارًا وتكرارًا
!كيف تجرؤ على سرقة ذكرياتنا؟
!أيّها الوغد
!ماذا يقول يا تشوبر؟
تشوبر؟ أ-أنا؟
!من قد يكون سواك؟! أليس كذلك؟
!نعم
"!أصبحت تنين ألفيّة أخيرًا! لا تعقني"
!ماذا؟
!ذكريات الآخرين ليست ملكًا لك
DisCinema.com
،إن أردت أن تصبح تنين ألفيّة
!أصبح واحدًا بذكرى كبيرة خاصة بك
"!اصمت! ستكون هذه الضربة الأخيرة"
!فاكهة المطاط... المسدّس
...إن كنت تريد أن تطير إلى هذا الحد
!فسأطيرك
...أنت
.ستصيبك نزلة برد
!أبرحته ضربًا
...ولكن
ألا تفقس تنانين الألفيّة من البيض؟
.نعم، ولا يمكن أن تصبح واحدًا بتناولك للذكريات
حقًا؟
،نعم، ربّما لا تعرف هذا
.ولكنّنا رأينا ذلك بأمّ أعيننا قبل دخولنا الغراند لاين
حقًا؟
!على أيّ حال، لا بد أنّ سكّان الجزيرة في حالة فوضى الآن
ففي نهاية المطاف، فنحن المنقذون
!الذين أعادوا ذكريات القرويين جميعًا
!سيعاملوننا كالأبطال بلا شك
سنتمكن من الشرب كما نشاء
.لأوّل مرة منذ وقت طويل
أهناك ما تريد نسيانه؟
.اصمت
!يبدو أنّنا نستطيع توقع مكافأتنا جيّدًا
.أريد تمثالًا نحاسيًا
.سأصبح محبوبًا بين الفتيات؟ هذا ليس سيّئًا
ماذا عنك يا روبين؟ إن كنتِ
ستحصلين على شيء، فماذا تريدين؟
كتب كالمتوقع؟
،صحيح، إن كان ذلك ممكنًا
.فأريد كتبًا عن تاريخ هذه الجزيرة
!توقعت ذلك! أريد كتابًا طبيًّا سميكًا جدًّا
.نستطيع رؤية الساحل الآن
!مرحبًا بكم يا سادة
!شكرًا لكم على الترحيب بنا
ماذا؟
!ماذا؟
!لماذا؟
...ا-المعذرة... لـ-لحظة
!هـ-هؤلاء هم
!يا جماعة! هاجموهم
!ماذا يجري؟
!أوسوب! ألم يفترض أن نكون أبطالًا؟
!لا أدري! هذا ما أريد سؤاله
DisCinema.com
!نامي-سان! أين الويفر؟
!من هنا
!توقفوا! توقفوا مكانكم أيّها القراصنة
!يا سارقي الذكريات
!أيّتها الفتاة اللعينة، ادفعي فاتورتك
!ما خطبهم؟! إنّهم يظنون أنّنا من فعلها
.يبدو كذلك
.حسنًا، نحن القراصنة، فما باليد حيلة
بما أنّ الأمور آلت إلى ما هي عليه
!فسنضطر للقيام بهذا
!تمهلي! توقفي
أهناك قرصان سيتوقف
!حين تخبرونه بذلك؟
.حمدًا لعودتنا
...تمثال نحاسي... كان وشيكًا
...أن يبنى... تمثال كبير ومظلم
...ولكن
لم أعتقد أنّ فقدان الذاكرة
...قد يكون شيئًا مزعجًا هكذا
.بالفعل
وكان هناك شخص خطّط لأن
.نصبح تحت طاقم قراصنته
...في الواقع يا سانجي-كن... أخذني الحماس فحسب
،وفي الجانب الآخر
.كان هناك أحمق سُيطر على جسده وروحه
!ماذا؟
لو أنّك كنت تؤدي عملك
،بالمراقبة جيّدًا من الأساس
!فلما حدثت هذه الفوضى يا رأس الطحلب الغبي
!اصمت! كنت أشعر بالنعاس
،إن كنت تريد النوم إلى تلك الدرجة
!فنم إلى باقي حياتك
!اصمتا! يكفي
أم هل تريدان فقدان ذاكرتكما ثانية؟
!نامي-سان! أرجوك لا تقولي أشياء كهذه
DisCinema.com
...ذكرياتي
...لو أنّي لم أستعد ذكرياتي
...فما الذي
ما الخطب يا روبين؟
ماذا؟
.أنا بخير
.أشعر بالنعاس قليلًا فحسب
هذا طبيعي، فلم تنم روبين-تشان
.كثيرًا بسبب هذه الفوضى
!صحيح
!حسنًا
سأعدّ عشاء صحيًا خاصًا هذه الليلة
!مكون من مزيج من الأعشاب الطبيّة
!طعام! نسيت
!سانجي! طعام
!سأعدّه الآن، لذا انتظر بهدوء
.أخبرني يا لوفي
ماذا؟
لماذا لم ترجع مع زورو في ذلك الوقت؟
.علقت تحت صخرة قطعها زورو
!صخرة؟
.أجل، كانت ضخمة وصلبة
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
،بما أنّ الأمور قد حُلّت
!حان الوقت للتوجه إلى الجزيرة التالية بأقصى سرعة
!إنّك متحمس للغاية
مع هذه الحادثة، عرفتم جميعًا
.الآن مدى أهمية الذكريات
لمَ تحاول إيجاد العبرة؟
.أشعر أنّي رأيت شيئًا لا أريد تذكره
...ذاك الرأس المقسوم
!الزعيم؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الرجل الفخور! الثعلب الفضي فوكسي"
هو ثانية؟
!الرجل الفخور! الثعلب الفضي فوكسي