لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ليس موجودًا يا نائب الأميرال
عدالة
!لن أكتفي بهذا
!إلى أين ذهب؟
،بما أنّ دراجته ليست موجودة
.فلقد ذهب إلى البحر على الأرجح
!تواصلوا مع النجوم الشيوخ الخمسة بسرعة
!حاضر
.آسف
ذلك الرجل ثانية؟
.لا بدّ أنّه ذهب لزيارة معالم المدينة
يا إلهي... ألا يعرف منصبه؟
.لا يمكننا أن نسمح له بالتجول هكذا
،واحد من أعظم مراكز القوة لمقر البحريّة
...الأميرال أوكيجي
على أيّ حال، لا يوجد شخص
...جيّد في هذه العائلة
الرجل الفخور! الثعلب الفضي فوكسي
"الرجل الفخور! الثعلب الفضي فوكسي"
!أيّها القائد! لا تلهو وتعال ساعدني
!يا لها من موجة كبيرة! هذا مخيف
.يبدو أنّه مستمتع
.فعلًا. سيضحك حتمًا حتى لو انقلبت السفينة
ألن تنكسر هذه قبل ذلك؟
!حقًا؟! ما الذي سيحدث لنا حينها؟
.لا تقلق
،حتّى وإن انكسرت
.فلا يعني ذلك أنّ السفينة ستغرق
علاوة على ذلك، توجد ملّاحة
.ممتازة ظريفة في هذه السفينة
!لا! يبدو أنّ السارية ستنكسر
حقًا؟! ما الذي سيحدث لنا؟
!لا تقلقوا
،حتّى وإن انكسرت السارية
!فلا يعني ذلك أنّ السفينة ستغرق
DisCinema.com
!أنتم! مرّ وقت طويل
!أيّها الزعيم! إنّه قبعة القش
!مرحبًا
!كيف تجرؤ يا قبعة القش
!لا تنظر إلى هنا
لم ينحدر مستوانا لدرجة
!أنّنا قد نحتاج مساعدتك
!ماذا؟
!إلى اللقاء
!أنت! إن أردت مساعدتنا، فلا نمانع
...زعيم... خلفك
!هذا لا شيء! شعاع التباطؤ
!شعاع
!انتهى أمرنا
أليس هذا خطيرًا؟
.قارب صغير كهذا لن يصمد
!ابتعدوا جميعًا
!تمسّكوا بهذا
!أيّها الأغبياء! لا! عنيت الحبل
!لوفي
.أشعر بالعار
،علاوة على أنّي فقدت 500 من أتباعي
...فقدت سفينتي أيضًا الآن
...هذه نهاية الثعلب الفضيّ فوكسي أخيرًا
ربما كان من الأفضل لو تركت
.القدر يأخذ مجراه وغرقت في البحر
...زعيم
ما رأيكم بهذا؟
قد لا يكون من المناسب أن
.أكون من يقول هذا، ولكنّه يكذب
ولذلك، أودّ عطفك عليّ والسماح
!لي بالبقاء في هذه السفينة
.لا بأس. ما باليد حيلة بما أنّك لا تملك سفينتك
.تفضلي الحساء. سيدفّئ جسدك
.يبدو لذيذًا! سأشربه رفقة تشوبي
!سانجي! أريد أيضًا
.لم يتبق المزيد. انتظر حتّى الغد
.ما الخطب؟ لا تخجل
!ما هذا؟! لا يوجد شيء في الحساء
!لا تغترّ بنفسك
!سانجي
!ما رأيك أن أضعك في الحساء أيّها الوغد؟
!اهدأ! اهدأ يا سانجي
!وأنت اعتذر! هيّا، هيّا
!ماذا؟
!عجبًا! ما هذا؟! مذهل
.الكثير من الذهب... لم أعرف أنّهم أغنياء
.هذا سيّئ. سيبرد الحساء
تشوبي! أنت هنا، أليس كذلك؟
!تشوبي
...عجبًا
...كان شمعدانًا فحسب
ماذا؟ أين الزعيم؟
!تشوبي
.يستحيل أن أجلس لصيد الأسماك. أنا ضيف
!والطعام موجود هنا
.إنّه غبي
...هذا
!زعيم! أرى سيكسي فوكسي
DisCinema.com
!ماذا؟
!أنتم! أنتم
جيّد! سترحلون عن سفينتنا إذًا؟
!أنتم
!أسيرحلون؟
!أنتم! أنتم
!مرحى! مرحى
...صوديوم
.فوسفات الهيدروجين
ماذا يفعلون؟
.ذهبوا إلى سفينتهم
رفاق... لم تنسوا الزعيم
حتّى بعد أن افترقنا إذًا؟
...فهمت، فهمت
.يمكنكم العودة جميعًا إلى قراصنة فوكسي
ما الخطب يا رفاق؟
!لنستمتع معًا ثانية
.هذا مستحيل يا فوكسي-سان
!ماذا قلت؟! من أنت؟
هذه السفينة تحت تحكمنا
!نحن قراصنة مخلب الضفدع
!هؤلاء أتباعي الآن
مخلب الضفدع؟ من هم؟
إن لم تخنّي الذاكرة، فإنّهم من
.خسروا بقتال ديفي باك وسلبت أغراضهم منهم
ونفسهم سلبوا سفينة فوكسي الآن؟
.مقسوم الرأس أحمق حقًا
.إنّها مجموعة قراصنة كُسبت بالفوز بالألعاب في نهاية المطاف
.لا أريد أن ألقي الوداع
.هيّا، لنذهب. لا حاجة لنا هنا
!تمهّل
.لديّ حاجة عندك
لا يزال أتباعي لا يريدون
.خلع تلك الأقنعة الغريبة
من المزعج أنّهم لا يزالون يبدون
.مخلصين لقائدهم السابق
.هذا لأنّهم لا يحبون قائدهم الجديد على الأرجح
DisCinema.com
.الزعيم رائع نوعًا ما
.على الرغم من كونه مقسوم الرأس
أعجبهم ذلك أم لا، على الضعاف
.أني يتبعوا الأقوياء في نهاية المطاف
.إن رأوك تتعرّض للضّرب، فربما سيعودون لوعيهم
!تحداني أيّها الثعلب الفضيّ فوكسي
...وغد لا يعرف مكانته
!أتعتقد أنّك تستطيع هزيمتي؟
.يبدو عازمًا على قبول التحدي
!مقسوم الرأس مشتعل
!تعالوا وراقبوا
...رأسه
مشتعل؟
...زعيم
ما الخطب يا بورتشي وهامبورغ؟
.اسعدا أكثر
.سيعيد سفينتي وأتباعي
نحن قراصنة فوكسي نتحداكم
!يا قراصنة مخلب الضفدع بقتال ديفي باك
!سأريكم من هو القائد الحقيقي
قلت أنّك ستبرحني ضربًا، أليس كذلك؟
إن كنت تريد مبارزات، فلماذا
!لا نبدأ بنا نحن القائدين؟
أفترض أنّك لا تملك أيّ اعتراض، صحيح؟
.الزعيم واثق بنفسه
...لأنّه يملك ذلك الشيء
هل سيستخدمه؟
.لا يملك خيارًا سوى ذلك
!ها أنا ذا! شعاع التباطؤ
...ما
!ذا؟
!اقضوا عليه يا رجال
!لا يشكّل شعاعك خطرًا حين أردّه
.أعرف خدعتك بالفعل
DisCinema.com
.زعيم
!أنت! ماذا تفعل؟
!توقّف
!ألقِ سلاحك
!سـ...حـ...قًا
هل رأيتم منظر زعيمكم السابق المثير للشفقة يا أوغاد؟
لا ينبغي لكم أن تكونوا أولياء
!لشخص مثله! أفهمتم؟
أنت! ألم يكن من المفترض أن
!يكون هذا نزالًا؟! هذه قذارة
!فليصمت الدخلاء
لم أقل أنّي سأقبل قتال
.ديفي باك من الأساس
!...ذلك الوغد
.توقّف. إنّه قتالهم
.لا علاقة لك بالأمر
.صحيح
...اصمت وراقب يا قبعة القش
!راقب قتال الثعلب الفضي الفخور فوكسي
!ما ذلك؟
.اختفى الثعلب
!إلى أين ذهب؟
!إلى هناك! رأيته يذهب هناك! إنّها الحقيقة
!هناك إذًا؟
!أتعتقد أنّك ستخدعنا؟
.أتساءل ما إن كانوا يقيمون حفلًا
.سأذهب لأرى
تفضّل ملاحقة تلك الفتاة لك
أكثر من البقاء معي إذًا أيّها الطبيب؟
.هيّا، حان دورك يا روبين
DisCinema.com
!طبق ثعلب مشويّ قادم
...زعيم
!زعيم
!عودوا! أنا زعيمكم
...أنت
أليست الأسلحة شيء تستخدمه ضدّ أعدائك؟
!لماذا تؤذي أتباعك؟
ماذا؟
،إن كنت لا تعتمد إلّا على القوة
.فلست سوى رئيس مجموعة من البلطجيّة
.لا تملك ما يؤهلك لتكون قائد سفينة
.تخلّ عن السفينة والأتباع أيضًا
.لن أعطيك أيّ شيء
!اصمت
!زعيم
!مقسوم الرأس
!تماسك
!أنت
...هذا أنت يا قبعة القش
كنت أبدو سخيفًا، أليس كذلك؟
أخبرني... هلّا استمعت لطلبي؟
...هذا
هلّا أخذته؟
.كانت تلك المباراة أفضل منصّة في حياتي
...لحظة... هذه
DisCinema.com
!إنّك رائع جدًّا الآن
!سأواجهك
!تعالوا من حيث ما شئتم يا قراصنة مخلب الضفدع
!أفرو
.لا علاقة لك بالأمر
!بل لدي
.لا أريد قتال شخص يحمل رأسه مكافأة 100 مليون بيري
ما الذي سأستفيده بقتالي لك؟
ماذا تقول؟
،إن هزمت طاقم قبعة القش
.فستحصل على مكافأة 160 مليون بيري
.ولكن ليس هذا كلّ شيء
.يملكون جبلًا من الذهب في سفينتهم
.لا بدّ أنّه يساوي الكثير
.أجل، أجل
!هل تفاجأتم؟! خذوه أيّها السّارقون
يا إلهي... متى...؟
لماذا يتباهى به؟
عليّ أن أتحقق لاحقًا لأرى
.ما إن كان هناك شيء مفقود
...جـ-جبل من الذهب
حقًّا...؟
!استعدوا للإطلاق! الهدف هو قبعة القش
!أجل
!أطلقوا
!لنذهب أيضًا
!أجل
ماذا ستفعل؟
!أنت
...سلّموني الذهب بلطف
لن تهدأ الأمور ما لم نتخلّص منهم جميعًا إذًا؟
...يا إلهي
!طاقمنا يتكون من 500 شخص
!تخلّصوا منه
!لم نكن نسمعك
!أنتم
من السيّئ أنّهم لم يكونوا يستمعون، أليس كذلك؟
!انظروا لذلك
!انتظر
ما رأيكم يا مخلب الضفدع؟
أليس أخي قويًا؟
...ففي نهاية المطاف، إنّه قويّ جدًّا
لدرجة أنّك لن تجد شخصًا
.سواي يقدر على هزيمته
.تساهلوا عليهم لكي لا يموتوا
.إنّهم مجرد بشر عاديين
!خذ هذه
!...إمساك... السيف
!ماذا تفعل أيّها الطبّاخ اللعين؟
أيّها الوغد... دفعت نامي-سان
!قبل قليل وأسقطتها، أليس كذلك؟
!فعلت ذلك لإنقاذها! ألديك مشكلة بذلك؟
!ماذا ستفعل إن تأذت بشدّة أيّها الأحمق؟
...بادئ البدء، لا تعرف كيف تعامل الآنسـ
...إمساك
!ما مشكلتك حقًا أيّها الوغد؟
!اصمت! لم ننتهِ من كلامنا بعد
DisCinema.com
!ماذا؟! أتريد العراك؟
!ابتعد عن طريقي
.عجبًا... ألعاب ناريّة بشريّة
.يبدو أنّهم يستمتعون
...تشنجات بطني مزمنة
هـ-هل أنت بخير؟
.انطلت عليك الحيلة أيّها اليافع
.هذا سيّئ. أنا طبيب
.دعني ألقي نظرة عليك
!أكره الأطباء
.كانت نجمة الكاتشب
...مؤلم، مؤلم، مؤلم... ظهري
...أنت، تماسـ
!مؤلم
...فاكهة المطاط
!السّوط
!المسدّس
.كان ذلك رائعًا يا قبعة القش
.إنّك رائع كالعادة
.استدرجني حماسك فحسب
.دعني أخبرك شيئًا واحدًا
.توقّف. نحن أصدقاء، لا داعي لشكري
!شعاع التباطؤ
DisCinema.com
!ماذا؟
!هذا هو زعيمنا
!تذكّر جيّدًا يا قبعة القش
،أنا الثعلب الفضيّ فوكسي
.الرجل الذي يحصل على أيّ ما يريد
انتهى حظك لحظة ركوبك
.لهذه السفينة أيّها الأحمق
لن أكتفي بمجرد التخلّص من
.إذلال قتال ديفي باك
.سآخذ 160 مليون بيري والذهب
!...أيّها الغبي
!مرحى
سأريكم هذه المرّة بالتأكيد
!أنّ قراصنة فوكسي هم الأقوى
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!زورو، ارتد الأفرو أيضًا
!صحيح! فلتشتعل روحك الأخويّة
!توقفا
!رجل رأس الطحلب يبدو رائعًا
.رأس الطحلب الأسود
!سأقطعكم أيّها الأوغاد
!صحت وحشيّته
كما قلت، ما خطب هذه الأفرو؟
!ارتديها أيضًا يا نامي
!لا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أقرب شخص لأن يكون منيعًا؟
!وأخطر رجل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أقرب شخص لأن يكون منيعًا؟
!وأخطر رجل