لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.دعني أخبرك شيئًا واحدًا
!شعاع التباطؤ
!ماذا؟
!تذكّر جيّدًا يا قبعة القش
،أنا الثعلب الفضيّ فوكسي
.الرجل الذي يحصل على أيّ ما يريد
.سآخذ الـ160 مليون بيري والذهب
سأريكم هذه المرّة بالتأكيد
!أنّ قراصنة فوكسي هم الأقوى
أقرب شخص لأن يكون منيعًا؟
!وأخطر رجل
ثعلب
أقرب شخص لأن يكون منيعًا؟
!وأخطر رجل
!زعيم
!بورتشي
!هامبورغ
.وقع خمستهم
ماذا سنفعل الآن يا زعيم؟
،هذا واضح! سنبرح طاقم قبعة القش ضربًا
ونزيل عن أنفسنا إذلال
.قتال ديفي باك
بورتشي وهامبورغ
!دعونا نشن العمليّة د
.يبدون مستمتعين هناك
...أتساءل ما إن كانوا لا يزالون يحتفلون
لماذا لا تذهب أيضًا أيّها الطبيب؟
.يمكنني مراقبة السفينة لوحدي
!أ-أنا مسؤول عن مراقبة السفينة أيضًا
.وإنّي أدرس أيضًا. لا أريد الذهاب أبدًا
!سحقًا! كيف تجرؤ على خداعي؟
!تعال يا مقسوم الرأس
.اهدأ قليلًا يا لوفي
...تجعلك هذه الأفرو منفعلًا
.صحيح، لا شكّ بذلك
.تعزّز الأفرو من معنوياتك
!كما قلت، ما خطب الأفرو؟
...بعد أن تكبدنا عناء إنقاذهم
...من كان ليظن أنّه سيردّ جميلنا بالخبث
!صحيح! ويحاول سلب ذهبنا أيضًا
!هذا لا يغتفر
.ولكنّه ساذج
DisCinema.com
،إن أصبحنا جادّين وثرنا
...فسنحطم سفينة كهذه بالكامل بسرعة
...نحن الخمسة
...أنتم الأربعة
على أيّ حال، علينا التفكير
.بطريقة للخروج من هنا
،بمعرفة ذلك الزعيم
!فلا بدّ أنّه يخطّط لشيء خبيث
.يبدو أنّنا نستطيع الخروج من هنا
!ماذا؟
ما هذه الغرفة؟
!تشوبي
أين تشوبي؟
!أين تختبئ؟
،يا إلهي... إن لم تخرج
!فسوف أعاقبك
أهناك خطب ما أيّها الطبيب؟
.لا شيء
...أيّها الوغد! لا أحب هذه المزح الـ
!انتظر يا سانجي
...لوفي
!أنت
نعم؟
أين مقسوم الرأس؟
!ماذا؟
.لا أدري
.ماذا، لا تدرين إذًا
.جهله لا يملك حدًّا
!مصيبة! أين ذهب الزعيم؟
كيف له ألّا يدرك الأمر؟
.ما باليد حيلة بما أنّه ليس موجودًا
.سنذهب في مكان آخر
.هذا لا يصدّق
.يبدو أنّه ليس هنا
!لوفي
ماذا؟
.لوفي، أمعن النظر بوجهه
ما خطب وجهها؟
!هل أنتِ... أخت مقسوم الرأس الصغيرة؟
!اكتفيت من التنكّر
!إنّك مقسوم الرأس! خُدعت ثانية
.لا أودّ التعليق حتّى
!خذ هذه يا قبعة القش! شعاع التباطؤ
ألا تفهمون؟! لا يمكن لأحد
!الهروب من شعاع التباطؤ
.يا إلهي، هذا مزعج حقًا
.فعلًا
!شعاع التباطؤ
!نامي
!ماذا؟
!أيّها الوغد
!أيّها الغبي، لا تأتِ إلى هنا
!سانجي-كن! زورو
!هذا سيّئ! أصابهما
!تفاديتها جيّدًا يا قبعة القش
!أيّها الجبان
!انتظر أيّها الوغد
أيعرف معنى "الجُبن"؟
!لنذهب يا نامي
!حسنًا
!تحملا لثلاثين ثانية
!ماذا؟! لحظة
!نـ-نامي-سان
!ماذا؟
!يوجد شيء على الباب
.لنرَ... من هنا، لا يسمح بعبور النساء
.إنّه طريق للرجال
ما معنى هذا؟
.لا أدري. لنتقدم بحذر على أيّ حال
أهناك خطب ما أيّها الطبيب؟
.لا شيء
.كان ذلك وشيكًا
.معك حق
.يبدو ممرًا عاديًا
.أجل
!مـ-ما هذا؟
ما خطبهم؟
،فهمت. لا بدّ أنّ ما تحت هذا الممر سجن
.وحُبس هؤلاء لارتكابهم هفوات سخيفة أو ما شابه
!أ-أستطيع عبور مكان كهذا بسهولة
...أنت
!ا-امرأة
!مرحى
!مرّ وقت طويل
!لا أستطيع! لا أتحمّل أن يعاملونني هكذا
.اتركي الأمر لي يا نامي
...أوسوب
بما أنّهم حُبسوا في مكان
،خافت الإضاءة كهذا لوقت طويل
.فيفترض أنّهم سيتأثرون بالضوء بشدّة
،ولذلك، إن استخدمت كرة الوميض هذه
.فلن يتمكنوا من الرؤية لفترة
DisCinema.com
وسنتقدّم أثناء تلك الفرصة، أليس كذلك؟
!تمامًا. أغلقي عينيك
!حسنًا، الآن يا نامي
!حسنًا
!نـ-نامي
!حسنًا، أمسكتها
!أوسوب
!لحظة! سـ-ساعديني
!دعني ألمسها أيضًا
فهمت! تقول أن أتقدّم ولا أقلق عليك، أليس كذلك؟
!انتظري! انتظري
!رجل امرأة ملساء
!لا
...إنّها ناعمة
أهناك خطب ما أيّها الطبيب؟
.لا، لا شيء
!كان ذلك وشيكًا
مـ-ما هذا المكان؟
!أهلًا يا نامي
!لوفي
.تأخرتِ كثيرًا
!ماذا تفعل في مكان كهذا؟
ماذا أفعل؟ أتناول كعك الرز
.وأشرب الشاي
!هذا واضح
.أحسنتما بالوصول إلى هنا
!أثني عليكما لذلك
...ولكن
حسنًا ولكن، محاصرة قبعة القش هنا
!ووصولك إلى هنا كلّه وفق مخططي
!لماذا أنا؟
!ذلك لأنّك ملّاحة ومستشارة تخطيط ممتازة
،إن تخلصنا منك وقبعة القش
.فهذا كإبادة قراصنة قبعة القش
.فهمت
حسنًا إذًا، هلّا بدأنا؟
.هذه هي الروح المطلوبة يا أخي
مذهل! نستطيع هزيمة قبعة القش أخيرًا؟
ما هذا؟
.لا أدري ما هذه، ولكن هذه سراويل غوريلا
!لـ-ليست سراويل
!هذه لاكمة الغوريلا 13
!ها أنا ذا يا قبعة القش! لكمة الغوريلا
.اختبئي يا نامي
DisCinema.com
!حسنًا
...فاكهة المطاط
هل نسيت يا قبعة القش؟
...حين تلمس لكمتك هذه
!المسدّس
...فستشتعل
...مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!نسيت إذًا؟
!لوفي
!ينبغي لك أن تنتبهي
.أنت فريسة السيّد الحمار الراكل 18
!يا نامي
!ماء! ماء
!هكذا إذًا... فهمت
.مذهل
إنّها تحاول جعل الزعيم يسامحهم
.عن طريق إمتاعه بالخدع السحريّة
!ها أنا ذي يا لوفي
!التوقعات الجويّة عاصفة رعديّة
!جوّ العاصفة الرعديّة
حمقاء! أتظنين أنّ بإمكانك تحطيم
!لاكم الغوريلا 13 بالرعد؟
!لا تفهمين حقًا
يستحيل أن تتمكني من تحطيم شيء
!بالمطر إن كان يتحمّل الرعد حتّى
.لا أدري ما إن كان ذلك صحيحًا
أما زلت لا تفهم؟
.لا تأثير للكماتك عليه
!لكمات الغوريلا: الضربات الذهبيّة
!تطفأ النار بالماء
!لا! ماذا يفعل؟
DisCinema.com
ماذا؟ ماذا؟
...فاكهة المطاط
!البلبل
!أيّها الزعيم! لا تأتي صوبنا
!يا للمصيبة
!لا
ماذا حدث؟
!إنّه الزعيم
!انتصر الزعيم
!أنتم
.خسرت
.انظر. انتهى الأمر بسبب تباطئك
!ذلك لأنّك خسرت
!يا قبعة الفش
.لن أتباكى بما أنّي خسرت في قتال بين قراصنة
!افعل ما يحلو لك بنا
.صحيح... إذًا، اجعلهم رفاقك ثانية
!ماذا؟! بعد أن لطخوا فخرنا كقراصنة؟
ألا تريد؟
...قبعة القش... أنت
!حسنًا إذًا! ستفلتون بلا عقاب من أجل قبعة القش
...ز-زعيم
.هيّا، اذهب لهم
.شكرًا لك يا قبعة القش
هل ستعملون تحت إمرتي ثانيةً؟
!زعيم
.شخصيّته مذهلة على الأقل
DisCinema.com
!زعيم
.هذا يغضبني لسبب ما
ماذا تفعل يا سانجي-كن؟
.أمزح، أمزح
!اعتن بنفسك يا قبعة القش
!وأنت أيضًا
!أجل
!توقّف
هل استفقت يا أوسوب؟
...تشوبر... لماذا أنا في
نامي! كيف تجرئين على
!التخلي عني هكذا؟
...أنت مخطئ يا أوسوب، في الحقيقة
.فهمت... هذا ما حدث إذًا
...لم أتوقّع أن يفوق خطتي دهاءً
.أعترف أنّه عبقري رغم أنّه عدوّنا
ماذا سنفعل الآن يا زعيم؟
هل سنذهب للبحث عن خصم
آخر لنتحداه في قتال ديفي باك؟
.هذا واضح
.يفكّر الزعيم بالقيام بأمر سيّئ آخر
،استمعوا أيّها الأوغاد، إلى أن نهزمهم
.فسنضطر لإبقاء علامة القراصنة القبيحة هذه مرتفعة
وبتلك الحالة، لا نملك إلّا
مكانًا واحدًا نتوجه إليه، أليس كذلك؟
!صحيح
.لن أدعك تفلت يا قبعة القش
!أرى جزيرة يا رفاق
.تبدو جزيرة غير مأهولة
!جهّزوا المرساة! سنرسو على تلك الجزيرة
.حسنًا إذًا، اذهبوا للعثور على الغذاء
!أجل
!استمعوا، الفئران والضفادع ممنوعة
.يا لأنانيّتك. كلّ طعام سيان حين يدخل معدتك
!سانجي
.أتينا بالسّمك والمحّار والفواكه
!اصطدنا الكثير
!أحسنتم العمل
!نخبكم
DisCinema.com
!لذيذ
!لا تحشره بفمك هكذا يا لوفي
.أكلتَ وجبة خفيفة قبل قليل
!كيف لك أن تأكل الكثير الآن؟
!لم أكتفِ بعد
.هذا المقدار من الطعام سينتهي بسرعة
.روبين، سينتهي الطعام إلّم تأكلي بسرعة
...سأقرأ أكثر قليلًا
لا! إن كرستِ نفسك بالقراءة
!كثيرًا فستتحولين إلى دودة
!ألا يطلقون عليها دودة الكتب؟
!وجدتك يا قبعة القش
هل أنتما مستعدان؟
.نعم يا زعيم
.نحن مستعدان
.إنّهم ينظرون صوبنا يا زعيم
.لا ترتبكي، إنّه يبدو كسلطعون عادي مهما نظرتِ إليه
.يبدو طبيعيًا بالكامل
أهؤلاء هم ثانية؟
.إنّهم لا يتعلمون حقًا
.أودّهم أن يتوقفوا
!حسنًا، سندمّر سفينتهم
!ما هذا؟
!يبدو لذيذًا
...لـ-لا يمكن
.أجل، يعتقده حقيقي
!اتركنا يا قبعة القش
!إنّه يحاول الهرب
!سحقًا! خذ هذه
!هذه فرصتنا! لكمة السلطعون
!إنّها نهاية قبعة القش أخيرًا
!كيف تجرؤ على جعلي أقاتلك بجديّة وأنت مجرّد سلطعون؟
!خذ هذه
...هل أكلكم هذا السلطعون؟ إنّكم مثيرون للشفقة
!كيف لم تفهم بعد؟
!لننسَ أمرهم ونكمل الشواء
.جعت أكثر بعد أن تحركت
.هذه لم تجهز بعد
.لا، لا، أحبّها هكذا
!لا! أنا جائعة يا زعيم
!أيّتها الغبيّة! جائعة؟
وتعتبرين نفسك واحدة
...من طاقم قراصنة فوكسي الفخـ
!آسف على إبقائك منتظرة يا آنسة
.هذا غداء اليوم الخاص
!عجبًا! يبدو لذيذًا
.تفضلي بالأكل
!مذهل! إنّه لذيذ جدًا
!أرجوك تعال إلى سفينتنا أيّها السيّد الطبّاخ
،لا! إن طلبت منّي ذلك يا بورتشي-سان
!فقد أفكّر بالأمر
.تفضّل بالذهاب. أنا أرجوك أيضًا
.مرحبًا. هذه غرفة الاتّصالات
.هذه أنا. غاب الزعيم عن الوعي
.أرجوكم تعالوا لاصطحابنا
.لا تقلقوا، إنّه على قيد الحياة
.حسنًا إذًا، إلى اللقاء
DisCinema.com
!الوداع أيّها السيّد الطبّاخ
!كان لذيذًا للغاية! تأثرت كثيرًا
!اعتني بنفسك يا بورتشي-تشان
هل أنت متأكّد أنّك لا تريد الذهاب؟
،لا تكن سخيفًا، إن ذهبت
فمن سيهتم بوجبات نامي-سان وروبين-تشان؟
أليس كذلك يا نامي-سان؟
سانجي-كن، زورو، لنذهب للبحث
!عن الغذاء لمخزوننا الاحتياطي
!حاضر يا نامي-سان
هل وجدت أعشابًا طبيّة يا تشوبر؟
،نعم، جمعت أغلبها
.ولكن قد توجد أندر منها على هذه الجزيرة
.الأهم من ذلك، هناك ما يزعجني منذ مدّة
...أتساءل ما هذا الأخدود الغريب الّذي يمتدّ أسفل هذا الطّريق
.معك حقّ، أتساءل أيضًا
.يبدو وكأنّ درّاجةً مرّت من هنا
أليست هذه جزيرة غير مأهولة؟
يستحيل أن يوجد أثر درّاجة
.في مكان لا أحد فيه
.صحيح
!سنجتاز الغابة
.قادنا الطّريق إلى مكان شاسع فجأةً
ما خطب تشوبر؟
.إنّه متوجه إلى ذلك الحجر
أيوجد شيء هناك؟
!تشوبر الوغد
!إنّه يحاول أخذ ذلك الفطر العملاق لوحده
!انتظر
!ما الخطب يا تشوبر؟
!يبدو أنّ شيئًا قد حدث! لنذهب
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!ما هذا؟
تانوكي؟
!أنا رنّة! ألا ترى؟ لدي قرنان
!هل أنت بخير يا تشوبّر؟
!من هذا؟
!ماذا حدث؟
!ما الخطب يا لوفي؟
ما بالكم؟
!بل ما بالك أنت؟
DisCinema.com
مـ-من ذلك الشّخص الطّويل؟
!من يكون؟
...روبين
!ما الخطب يا روبين-تشان؟
!روبين
لـ-لماذا تصلبتِ؟
...روبين
.هوّنوا عليكم، لا تكونوا متهجمين هكذا يا رفاق
.لم آتي إلى هنا بأوامر
.خرجت للتنزّه قليلًا بما أنّ الجوّ لطيف
!أوامر؟! من أيّ منظمة؟
البحريّة. وإنّه واحد من الأشخاص
.الّذين يُدعون بجبابرة الحكومة العالميّة المطلقين
!هذا؟
.نعم... إنّه أميرال في مقرّ البحريّة... أوكيجي
...عجبًا، عجبًا، أصبحت امرأة رائعة
.يا نيكو روبين
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
ما الخطب؟
لا يوجد إلّا ثلاث أشخاص يحملون
.منصب أميرال البحريّة
.إنّه أحد جبابرة حكومة العالم المطلقين
.ماذا؟ أجل، تمامًا
.وجدتك أخيرًا يا نيكو روبين
!ماذا تفعل لروبين؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أميرال البحريّة أوكيجي! شراسة جبّار مُطلق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أميرال البحريّة أوكيجي
!شراسة جبّار مُطلق