لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تشوبّر، هل تمكّنت من إيجاد أيّ أعشاب طبّيّة؟
،نعم. جمعتُ معظمها
لكن قد تكون هنالك أعشاب
.أكثر ندرة في هذه الجزيرة
.الأهمّ، كان هناك شيء ما يزعجني منذ مدّة
أتساءل ما هذا الأخدود الغريب
...الّذي يمتدّ على هذا الطّريق
.معك حقّ، أتساءل أيضًا
.يبدو وكأنّ درّاجةً مرّت من هنا
.قادنا الطّريق إلى مكان شاسع فجأةً
تانوكي؟
!أنا رنّة! ألا ترى؟ لدي قرنان
!هل أنت بخير يا تشوبّر؟
!من هذا؟
!لوفي، ماذا حدث؟
ما بالكم؟
!بل ما بالك أنت؟
مـ-من ذلك الشّخص الطّويل؟
!من يكون؟
...روبين
!أميرال البحريّة أوكيجي
!شراسة جبّار مُطلق
‘‘!أميرال البحريّة أوكيجي! شراسة جبّار مُطلق’’
...لا أصدّق أنّه أفزع روبين هكذا
من يكون؟
.إنّه من البحريّة
.أميرال من مقرّ البحريّة... أوكيجي
!أميرال؟
أ... أميرال؟ هل رتبته عالية بذلك القدر؟
ثمّة ثلاثة ضبّاط فقط في البحريّة
.يملكون رتبة أميرال
...أكاينو
DisCinema.com
...أوكيجي
...كيزارو
الوحيد الّذي يفوقهم مرتبةً
هو أميرال الأسطول سنغوكو الّذي يشغل
.منصب الضّابط الأعلى في البحريّة
ذلك الرّجل هو أحد الرّجال الثّلاثة
.الّذين يُدعون بجبابرة الحكومة العالميّة المطلقين
!مـ-ما الّذي أتى بشخص مثله إلى هنا؟
لِمَ لا تذهب للتّعامل مع القراصنة ذي الشّأن
العظيم ومكافآت بمئات ملايين البيري على رؤوسهم؟
!ا... اذهب لمكان آخر
...عجبًا، عجبًا
مـ-ماذا؟
!آنسة أخرى بنهدين كبيرين جدًّا
هل أنت متفرّغة اللّيلة؟
!ما قصّتك أيّها الطّويل النّحيل النّذل؟
!انتبه لنا أيّها النّذل
...تمهّلوا قليلاً يا شباب، يا إلهي
هل سمعتم ما قلتُه؟
قلت أنّني خرجتُ للتّنزّه، أليس كذلك؟
.لا تغضبوا هكذا
بدايةً... أنتم... لا أعرف كيف
...أصفكم... تعرفون
ماذا؟
ماذا يعني؟
.نسيت. لا يهمّ
!كلامك غير منطقيّ
!ما قصّة هذا الرّجل؟
أخبريني يا روبين، هل أنت واثقة
أنّك لم تخطئيه بشخص آخر؟
!محال أنّ شخصًا مثله أميرال في البحريّة
.مهلاً، مهلاً... لا تحكموا على النّاس من مظاهرهم
شعاري كضابط بحريّة هو
."العدالة الكسولة المطلقة"
!إنّه يُطابق مظهرك تمامًا
...على أيّ حال
...اعذروني للحظة
.لقد أرهقني الوقوف
إذًا لِمَ كنتَ تنام واقفًا؟
،على أيّ حال، لأختصر الأمر
.لا أنوي القبض عليكم، لذا لا تقلقوا
كلّ ما في الأمر هو أنّني أتيتُ لتفقّد موقع
.نيكو روبين الّتي اختفت بعد حادثة ألاباستا
.وكما توقّعت، كانت معكم
إنّه لا مبالٍ حقًّا، أليس كذلك؟
.وقاحته توحي أنّه قائد، إن جاز التّعبير
،لكنّي سأُبلّغ المقرّ عن هذا على الأقلّ
،مع وجود شخصٍ مطلوب آخر
.تغيّر مجموع مكافأتكم
...‫100 مليون... بالإضافة إلى 60 مليون
...بالإضافة إلى 79 مليون، تساوي
.لا أدري بالضّبط، لكن واثق أنّها ليست زهيدة
لِمَ لا تحسبها؟
...فاكهة المطّاط
!انتظر لحظة! تمهّل يا لوفي
!توقّف! توقّف
!أفلتاني! ماذا تفعلان؟
!ما المغزى من افتعال قتال؟
!إنّه أحد أقوى ضبّاط البحريّة
وماذا؟! هل تقصدان أنّنا سنسلّم له
!روبين دون مقاومة؟
!أيّها النّذل
على رسلكم... قلتُ أنّني لن أقوم
بأيّ شيء، أليس كذلك؟
!سأوسعه ضربًا
!توقّف يا لوفي
!تمهّل
...أ-أنت من البحريّة إذًا
.يا ليتك أخبرتنا آنفًا
من هؤلاء؟
.تمالكوا أنفسكم
إذًا، هذه ليست جزيرة غير مأهولة؟
.لا بدّ أنّهم ركّاب انجرفوا إلى هنا من سفينة محطّمة
،قبل نحو شهر
.تمّ التّبليغ أنّ سفينة ركّاب اختفت في هذه المنطقة
كيف حالهم يا تشوبّر؟
،ثمّة بعض الأشخاص المصابين
.لكنّ جراحهم ليست خطيرة
.سيتماثلون للشّفاء فور أن أعطيهم الدّواء
.الأهمّ، يبدو أنّهم لم يكونوا يأكلون جيّدًا
.إنّهم مُستضعفون
.ذهب سانجي-كن وأوسوبّ لإحضار بعض الطّعام
!مرحبًا! لقد عدنا
.لا بدّ أنّكم كنتم جوعى حقًّا
.لستم بحاجة لالتهام الطّعام بسرعة
.ما زال هناك الكثير
!صحيح! هنالك الكثير منه
!ولِمَ أنت تأكل؟
،على أيّ حال، حتّى إن كانت هذه جزيرة غير مأهولة
.إن كنتم بهذا السّوء، فبإمكانكم إيجاد الطّعام
.هذه مشكلة الهواة
أنا متفاجئة لأنّكم نجوتم بعد تحطّم
.سفينتكم في الغراند لاين
DisCinema.com
.نحن الوحيدون الّذين وصلوا إلى هذه الجزيرة
ماذا حدث؟
في طريق عودتنا من رحلة الذّوّاقة
...إلى بلدة الذّوّاقة، بوتشي
اصطدمت سفينتنا مع ضفدع
ضخم كان يقوم بسباحة حرّة
.وتحطّمت إلى أجزاء
!سباحة حرّة؟! ضفدع؟
.عادةً ما تقوم الضّفادع بسباحة الصّدر
!هذا شيّق! أريد مشاهدته أيضًا
هل فقدت عقلك؟
!هذا صحيح
.إنّه يوكوزونا
يوكوزونا؟
،بعدها تمكنّا من الوصول إلى هنا بمشقّة الأنفس
.إلاّ أنّنا عشنا على حافّة المجاعة لشهر
،ابتهجنا عندما رأينا أحدهم قادم
لكن عندما أمعنّا النّظر، كان يركب
.درّاجة على سطح البحر
...مهلاً... يستحيل على أحد أن يركب
.صحيح... كان ذلك أنا
.وبعد ذلك، أتت سفينة قراصنة
نحن؟
...إذًا أنتم... لا أعرف كيف أصفكم
...تعرفون... أنتم
!تكلّم بوضوح! بوضوح
!تبًّا! نسيت تمامًا
!يا هذا! لا تعبث معنا
!لوفي! انتظر! انتظر
!اهدأ
...كما أخبرتكم
.كما أخبرتكم مرارًا، خرجتُ للتّنزّه
!للتّنزّه؟ إذًا لا تعبر من مكان كهذا! ارحل
.كلامك غير منطقيّ
.يملك لوفي الأفضليّة نوعًا ما هنا
...حسنًا إذًا. سأرجع، لكن قبل ذلك
.أنتم، استعدّوا للرّحيل على الفور
لحسن الحظّ، ثمّة جزيرة مأهولة
.ليست بعيدة عن هنا
عليكم الذّهاب إليها وتلقّي
.العلاج الّذي تحتاجونه
يا جماعة! لستم بحاجة للإصغاء
!لهذا الشّخص! إنّه من البحريّة
DisCinema.com
أتلك مشكلة؟
.صحيح. لا بأس، لا بأس. هذا صحيح. لا بأس
عادةً البحريّة هم الأخيار ونحن الأشرار، صحيح؟
!هذا ليس الوقت المناسب للضّحك
.قال أنّه سيساعد أولئك الأشخاص
لكن هل يملك سفينة؟
.لم أرَ أيّ سفينة أخرى عدا سفينتنا
.لا توجد أيّ سفينة
.كما لا يملكون بوصلة مسجّلة
كيف يفترض بهم الذّهاب لتلك الجزيرة القريبة؟
.سيكونون بخير
.لا شيء ممّا تقوله يبدو مقنعًا
...صحيحٌ
.أنّ ذلك الرّجل يمكنه إتمام الأمر
!حسنًا، انتهينا
.حمّلناها بالطّعام والماء
.سيكفيكم هذا القدر لفترة
.من الجيّد أن تعمل من حين لآخر
!أجل، يمنحك شعورًا جيّدًا
!أنت رجل حسّاس للغاية
.تآنس معه في الأخير
ماذا ستفعل إذًا؟
هل ستسبح بينما تسحب هؤلاء
الأشخاص وهذه الأشياء؟
.مستحيل
.تراجعوا قليلاً
!مـ-ماذا؟
حيوان بحريّ! لا بدّ أنّه حارس
!هذه المنطقة من البحر
!ماذا؟! أنت! اهرب
...احترس! فاكهة المطّاط
DisCinema.com
...العصر الجليديّ
!فاكهة شيطان
!تجمّد... الـ-البحر
.هذه قوّة أميرال بحريّة
.سيظلّ الجليد قائمًا لأسبوع على الأقلّ
.خذوا وقتكم واذهبوا من ذلك الاتّجاه
.ستصلون إلى جزيرة مأهولة في ظرف أربعة أيّام
.الجليد بارد قليلاً، لذا ارتدوا ثيابًا دافئة وأنتم تسيرون
أهذا... حلم؟
!أصبح البحر برًّا
!بات بإمكاننا عبور البحر
!يمكننا مغادرة هذه الجزيرة
!حضرة الضّابط! شكرًا لك
!هذه معجزة! معجزة بكلّ ما تحمله الكلمة من معنى
DisCinema.com
.حسنًا، سنذهب الآن
.أجل. أنا سعيد من أجلكم يا رفاق
.توخّوا الحذر
.أظنّ أنّ هنالك أنواعًا مختلفة من القراصنة
.لا نستطيع شكركم كفاية
،لم تكتفوا بعلاج جرحانا فحسب
.بل وشاركتمونا طعامكم وماءكم
.لا عليك
يُقال أنّ حتّى المقابلات بالصّدفة
...هي قدرٌ من حياة سابقة، لذا
.اعتنوا جيّدًا بالأطفال حتّى لا يمرضوا بزكام
في هذه الحالة، سيظلّ الطّعام
.طريًّا لفترة على الأغلب
!إلى اللّقاء
.شكرًا جزيلاً
!شكرًا لكم
!لن ننسى معروفكم أبدًا يا قراصنة قبّعة القشّ
!إلى اللّقاء! اعتنوا بأنفسكم
!توخّوا الحذر في رحلتكم
.جيّد، جيّد
.البرد قارس
.إنّه الشّتاء تمامًا
!يمكنني التّزلّج على الجليد
!عجبًا! هذا مذهل يا تشوبّر
!كما هو متوقّع من شخص وُلد في جزيرة شتاء
ما رأيكم بهذا؟
!عجبًا! هذا مذهل
ما رأيك أن تجرّب؟
!يا إلهي، البرد قارس
!سأتجمّد
ماذا؟
كيف لي أن أصوغ الأمر؟ أنت تشبه
...جدّك تمامًا يا مونكي د. لوفي
لا أدري إن كنتَ ذا روحٍ حرّة
.أو أنّ من الصّعب فهمك
...جـ-جدّي
!جدّ...؟! جدّ لوفي؟
.ما الخطب يا لوفي؟ إنّك تتصبّب عرقًا
...في الواقع... لـ-لـ-لا شيء
.قدّم لي جدّك مساعدة كبيرة في الماضي
.أتيتُ إلى هنا لأراك ونيكو روبين
...بعد إعادة تفكير
ربّما يجب أن تموتوا الآن؟
DisCinema.com
،ما زالت الحكومة تستخفّ بكم
لكن إن تعمّقتُ في تاريخكم، يمكنني
.أن أرى أنّ مجموعتكم تملك همّةً عالية
،مع أنّ مجموعتكم صغيرة
،لكن بما أنّها تملك أعضاءً ماكرين
.فسوف تكون مشكلةً في المستقبل
...الظّروف الّتي قادت للبحث عنكم من البداية
...هي وليدة أفعالكم حتّى الآن
...وسرعة تقدّم مجموعتكم
،كنتُ أتعامل مع الجانحين منذ مدّة طويلة
.لكن يقلقني التّفكير في ما قد تصبحون
!هـ-هذا مفاجئ للغاية
!قلتَ سابقًا أنّك أتيت لتفقّد الأمور فحسب
...السّبب الّذي يجعلني أعتبركم خطيرين
.هو أنت... نيكو روبين
!أنت تسعى خلف روبين في النّهاية
!سأوسعك ضربًا
.المكافأة على رأسها لا توحي عن قوّتها فحسب
إلاّ أنّها توحي عن مستوى الخطر
.الّذي تشكّله للحكومة
لهذا حُدّدت مكافأة 79 مليون
.على رأسك في سنّ الثّمانية
.أنا منبهر لأنّك نجوت كطفلة
خنتِ ثقة البعض وهربتِ. كسبتِ
.استحسان البعض الآخر واستغللتهم
.نجوت في العالم السّفليّ عبر تغيير الجوانب بسرعة
إذًا هذه المجموعة الّتي اخترتها كمخبئك التّالي؟
!أيّها النّذل! كفاك من الإهانة
!أيّ ضغينة تكنّ لروبين-تشان؟
!توقّف يا سانجي
.لا أكنّ لها أيّ ضغينة
...إن كانت تربطنا صلة
.فهي لأنّني تركتها تهرب مرّةً، هذا كلّ شيء
.كان ذلك قبل وقتٍ طويل
.ستدركون الأمر في الأخير أيضًا
ستندمون في المستقبل غير البعيد
.لأنّكم ضممتم امرأةً مثيرة للمشاكل
كدليل على كلامي، المنظّمات الّتي
...عملت معها روبين إلى يومنا هذا
.أُبيدت جميعها... ما عداها هي
لماذا يا ترى... يا نيكو روبين؟
!توقّف أيّها النّذل! ماضيها لا يهمّ
،معه حقّ! إن كنّا قلقين من ماضي الآخرين
ما كنّا لنصادق همجًا كصائد
!قراصنة أو لصّة سابقة
!"ما كان هناك داعٍ لـ"همج
!ما يهمّ هو الحاضر وليس الماضي
!روبين صديقتنا القيّمة الآن
!لا تتكلّم عن صديقتنا بسوء
...فهمت
.أبليتِ حسنًا في مصادقة هذه المجموعة
!ادخل صلب الموضوع فحسب
!إن كنت تريد القبض عليّ، فبادر
!ثلاثون زهرة
!روبين! توقّفي
.عجبًا، عجبًا... ربّما أسرفتُ في الكلام
!كم هذا مخيّب
.أعطيتكِ اعتبارًا كبيرًا وظننتُ أنّك أذكى من هذا
!تشبّث
!لقد تحطّم إلى قطع ومات
...لـ-لا... نحن هالكون
DisCinema.com
!ر-رفاق! اهربوا! لنذهب من هنا
.لم يكن ذلك جيّدًا
!سيف الجليد
...لم أكن أنوي قتلك، لكن
!الرّكلة القاطعة
!أجل
كيف تجرؤ على التّدخّل أيّها الطبّاخ اللّعين؟
!نفس الشّيء ينطبق عليك أيّها المنتزه الأخضر
:فاكهة المطّاط
!المسدّس
!بارد
!جمّدهم
...أولئك الثّلاثة... في آنٍ واحد
!مـ-مصيبة! يجب أن يُعالجوا فورًا
،إن تعرّضوا لقضمة صقيع
!ستُصاب أطرافهم بالأكال
!ما الّذي تفعله يا أوسوبّ؟
!علينا الذّهاب لمساعدة أولئك الثّلاثة
.أ-أودّ ذلك حقًّا، لكن يأبى جسدي عن الحراك
هل جُمِّدتُ أيضًا؟
!كلاّ! أنت متجمّد من الخوف فحسب
!لوفي
!سانجي! زورو
!روبين! اهربي
DisCinema.com
.صادفت أصدقاء جيّدين
!لكنّك ما زلت كما أنت يا نيكو روبين
...كلاّ...! ما عدتُ
!روبين! احذري! اهربي
...أنا
!روبين-تشان
!روبين
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!...روبين قد
!تجمّدت
.لا تصرخ! سينفع موتها العالم
!ماذا قلت؟
!أيّها الوغد
!انتظروا
!لوفي
!لا تتدخّلوا في هذا القتال! سأواجهه في نزال
لا أمانع، لكن... كيف أصف الأمر...؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!نزال بين المطّاط والجليد"
"!لوفي ضدّ أوكيجي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نزال بين المطّاط والجليد
!لوفي ضدّ أوكيجي
نلقاكم في الحلقة القادمة