لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...العصر الجليديّ
.أنا منبهر لأنّك نجوت كطفلة
خنتِ ثقة البعض وهربتِ. كسبتِ
.استحسان البعض الآخر واستغللتهم
.نجوت في العالم السّفليّ عبر تغيير الجوانب بسرعة
إذًا هذه المجموعة الّتي اخترتها كمخبئك التّالي؟
كدليل على كلامي، المنظّمات الّتي
...عملت معها روبين إلى يومنا هذا
...أُبيدت جميعها
.ما عداها هي
.صادفت أصدقاء جيّدين
!لكنّك ما زلت كما أنت يا نيكو روبين
...كلاّ...! ما عدتُ
!روبين
...أنا
!روبين-تشان
!نزال بين المطّاط والجليد
!لوفي ضدّ أوكيجي
‘‘!نزال بين المطّاط والجليد! لوفي ضدّ أوكيجي’’
!أيّها الوغد
.لا تصرخ... ستعيش إن أزلتم الجليد عنها بحذر
.لكنّ جسدها أصبح هشًّا، لذا توخّوا الحذر
.إن انكسر جسدها، فستموت
...على سبيل المثال
!ماذا؟
...إن حطّمته هكذا
DisCinema.com
!روبين
!لا
!توقّف
...كان ذلك وشيكًا
!أحسنت عملاً
!مذهل يا أوسوبّ
ماذا...؟
!أوسوبّ! تشوبّر
!اهربا إلى السّفينة! عالجا روبين وأنقذاها
!مـ-مفهوم
أسرع! لكن رفقًا بها، اتّفقنا؟
!إنّها باردة
!أيّها الغبيّ! تخيّل كم تشعر روبين بالبرد
...لا تزعجوا أنفسكم
.من مصلحة العالم ألاّ تُنقَذ تلك المرأة
لا أقصد دخول جدال عقيم، لكنّ مجموعة
.القراصنة مكوّنة من أشخاص كهؤلاء
.معك حقّ يا آنسة
هلاّ ابتعدت عن طريقي؟
!نامي-سان
...لا يمكننا
...أن ندعك
!انتظرا أنتما الاثنان
.لا تتدخّلا. أريد قتاله في نزال
...لنقم أنا وأنت
!بتسوية هذا القتال
...لا مانع لديّ
لكن بما أنّني لا أملك سفينةً
لتسليمك، سأقتلك، اتّفقنا؟
لا يمكنها... أن تتنفّس، أليس كذلك؟
أظنّ أنّ أعضاءها الحيويّة
.قد دخلت حالة إبطاء مؤقّت
إ-إذًا، ألن تموت إلّم نُعجّل؟
.لكن إن قمنا بتدفئتها بسرعة، فسينكسر جسمها
.علينا أن نعيد درجة حرارة جسمها من الدّاخل
أ-أسيفلح هذا فعلاً؟
...لا أدري... لكنّ هذه الطّريقة الوحيدة
!لا تقل أنّك لا تدري فحسب
!حياة روبين تعتمد عليك
!لكنّي لم أرَ في حياتي إنسانًا تجمّد جسده هكذا
،أي نعم، قال أوكيجي أنّها ما زالت حيّة
!لكن بالنّسبة لي، ذلك مفاجئ
لا تشتكِ! إن كنتَ أنت لا تستطيع
!فعل أيّ شيء، فلا أحد يستطيع إنقاذها
!أنت طبيب هذه السّفينة
!أعلم ذلك! فقط أطبق فمك قليلاً
!تشوبّر
!ماذا؟! لماذا؟! أنتم الثّلاثة فحسب؟
!سنشرح لاحقًا
!سنعود على الفور
!جِد حلاًّ لذراعي وساقه المجمّدتين
...حسنًا. لنرَ
.علينا إذابة تلك المناطق المجمّدة بالماء على الفور
.لكنّنا نستخدم الحمّام لروبين حاليًّا
!أهي بخير؟
.ما زال من المبكّر أن نعرف
ماذا؟
هل سيفي هذا بالغرض؟
،فور أن تذيبا الجليد تحت درجة حرارة منخفضة
!اصعدا إلى السّفينة بينما تفركان الأجزاء المصابة
!نامي! ساعدينا على علاج روبين
!حسنًا
!لِمَ أنتما هنا؟ وأين هو لوفي؟
!ماذا عن أوكيجي؟
.قال لوفي أنّه يريد نزالاً
!نزال؟! وتركتم لوفي لوحده؟
.كانت تلك أوامر القائد
،حتّى إن كانت أوامر القائد
!لا يمكنكما فعل ذلك
...ألا تتصرّفان ببرود أكثر من اللاّزم؟! لوفي
!اخرس
DisCinema.com
!إنّه نزال. ألا تفهم؟
!توقّفا! هذا ليس الوقت المناسب
.نحن... في أزمة الآن
سواء كان هذا القرار مبنيّ
،عن نزوة عابرة أو أيًّا كان
علينا أن نكون مستعدّين للتّصرّف
!إن حدث شيء ما
.كما توقّعت، أنت شخص غريب
:فاكهة المطّاط
!العاصفة
...وقت الجليد
...لنقم أنا وأنت
!بتسوية هذا القتال
.سحقًا... لقد خُدعت
بما أنّني قبلتُ النّزال، ينتهي
.هذا القتال عندما أفوز
...فهمت الآن
إن عبثت مع البقيّة الآن، سأكون
...الشّخص غير العاقل هنا
DisCinema.com
أليس كذلك أيّها القائد؟
...أم
أنّك نويت هزيمتي حقًّا؟
.دعني أخبرك بهذا
...في المستقبل، ستصبح نيكو روبين
.ستصبح تلك المرأة ما لا طاقة لكم بتحمّله
لن تستطيعوا بعد ذلك حمل وِزر القدر الوحشيّ
.الّذي وُلدت نيكو روبين به
...ذلك ما سيعنيه
...أن تصطحبها في سفينتك
!يا مونكي د. لوفي
تحطيمك الآن وها هنا
،وقتلك سيكون سهلاً جدًّا
.لكنّنا ندين لك
والآن أريد أن أُلغي ديننا لك
.لقمعك كروكودايل
...وأيضًا
لنرَ... أظنّني لستُ بحاجة للحديث
.بشأن ذلك الغبيّ سموكر
!أراك لاحقًا
!إنّه هناك
!لوفي
!لم يتحطّم أشلاءً
...جيّد، جيّد
!سنحمله
!لنسرع إلى السّفينة
!لا تتحدّث بتزامنٍ معي
،وفقًا لسجلّ هذه الجزيرة
...وجهتهم القادمة هي
ووتر سيفن... مدينة الماء؟
DisCinema.com
.عجبًا، عجبًا... إنّهم يقتربون من مقرّنا حقًّا
.ويحي، آسف بشأن ذلك
...كلاهما
...قلباهما
!بدآ ينبضان
!أجل
!لوفي
!روبين-تشان
!كلاّ! لا يمكنكما الدّخول بعد
ستفتعلان جلبة، صحيح؟
.أيّها الطّبيب تشوبّر. سأعدّ شيئًا لأجلهما
د-دعوتك لي بـ"طبيب" لن تُشعرني
!بالسّعادة أيّها الوغد
صحيح، سيكون من المفيد أن يحتسيا
.شيئًا دافئًا عندما يستيقظان
.سأحملهما إلى الرّدهة لاحقًا
!حاضر
نامي، هل سنُبحر؟
.كلاّ، لن نبحر وقائدنا في ذلك الوضع
.سجّلنا البوصلة بالفعل، لكن لنبقَ هنا لليوم
ما الأمر يا أوسوبّ؟ هل تشعر بالإنهاك؟
أتساءل إن كان سيلاحقنا أشخاص
...أقوياء مثله من الآن فصاعدًا
.لم أقوَ على شيء سوى القلق
.نل قسطًا من النّوم أيّها الغبيّ. أنت منهك
DisCinema.com
من أجل حصول لوفي وروبين على
بعض الرّاحة، رست الغوينغ ميري
.بعيدًا عن الجزيرة غير المأهولة لأربعة أيّام
.بعد ذلك، أبحرنا
.هذا الصّباح الثّالث مذ بدأنا رحلتنا ثانيةً
...إنّه يوم جميل، الرّبيع جزئيًّا
.مع نوبات صيفيّة من حين لآخر
!يا له من يومٍ جميل
!نامي-سان
...أعددتُ باي البطاطا يا آنستي، تفضّلي
!إنّها لذيذة
!أنا سعيد
!اخرس أيّها النّذل. إنّك تُقلق نومي
.أجل، أجل، متأسّفين على ذلك يا رأس الصّبّار
!ماذا قلت يا وجه لوحة السِّهام؟
!لوحـ... ماذا قلت أيّها الوغد؟
.حواجب السّهام
!لوفي! أجل! لوفي! مرحى
!لوفي! أجل! لوفي
!أخيرًا
!لوفي
.أنا أقلّد نفسي المجمّدة
يا إلهي... لا أصدّق أنّه يفعل ذلك بعد
.أن جُمّد وكان على شفا حفرة من الموت
هل قمتُ بعمل جيّد؟
!فعلت! بدوت كذلك تمامًا يا لوفي
DisCinema.com
!نظّف ذلك جيّدًا، مفهوم يا لوفي؟
ماذا؟ ماذا تأكلين يا نامي؟
.إنّه طبق باي البطاطا
!بطاطا؟ أنا جائع أيضًا. يا سانجي
!كم تحتاج من النّوم لترضى؟
!ذلك يخصّني أنا! سأواجهك إن كنت تريد القتال
!حسنًا، توقّفا
يا سانجي-كن، قال قائدنا
.أنّه يريد تناول بعض الباي
!حاضر يا نامي-سان
!سانجي! بطاطا! بطاطا
حتّى وأنت تتعافى، ما زلتَ لوفي
الّذي نعرفه، أليس كذلك؟
!يقال أنّه يدعى باي. إنّه لذيذ
ما معنى باي؟
.إنّه لحم ذيل وحش ضخم يدعى باي
.لقد قتلته. كان طوله 100 متر على الأقل
!مئة متر؟! هذا مذهل يا أوسوبّ
.كان ذلك سهلاً. قضيتُ عليه قبل الإفطار
ماذا؟ استيقظتَ باكرًا وقتلته؟
.تشوبّر، ردّد اسمي
...ماذا؟ ذلك... بالطّبع يا قـ-قائد
!صحيح! هذا هو اسمي... القائد... أوسوبّ
!روبين
!مرحى! روبين-تشان
كيف حالك؟ هل تشعرين بالبرد؟
.أنا أشعر بتحسّن كبير
!شكرًا لك يا طبيبي الممتاز
دعوتي بالطّبيب الممتاز لن يجعلني
.سعيدًا أيّتها الغبيّة
.يبدو سعيدًا بالفعل
.نعم
.هونّي على نفسك يا روبين
قد تنزعجين عندما ترين لوفي بأفضل حال
،بعد أن عانى من نفس تجربتك
.لكن بإمكانك أخذ وقتك والاستراحة
!مرحى
!لم يكن إطراءً
روبين-تشان! هل أعدّ لك شيئًا يُدفئ جسدك؟
هل شهيّتك مفتوحة؟
إذًا... هلّي بكوب من القهوة؟
!حاضر! بكلّ سرور
ما ذلك؟
على أيّ حال، هذا الشّيء الّذي يدعى باي
لذيذ جدًّا ولا نستطيع مقاومته، صحيح؟
!نعم، إنّه لذيذ
بالمناسبة، ألا تظنّان أنّنا نستطيع
درّ بعض المال إن بعنا هذا؟
!يا لوفي
!ثمّة ضـ-ضفدع يقوم بالسّباحة الحرّة
!ماذا؟
!سبح إلى جهتكم، لذا ألقوا نظرة
أهذا صحيح؟
ضفدع... أيعقل أن يكون ذلك الضّفدع؟
يا لوفي، هل تأخذ ما قاله ذلك
الأميرال الغبيّ محمل الجدّ؟
أساسًا، يستحيل أن يقوم ضفدع
!بالسّباحة الحـ... بلى
!ضـ-ضفدع يقوم بالسّباحة الحرّة
!سنتبعه
!أجل
!افردوا الأشرعة وخذوا المجاديف
!أديروا السّفينة باتّجاه السّاعة الثّانية
DisCinema.com
!حاضر
!بسرعة
!لا أدري لماذا، لكن أشعر أنّنا يجب أن نلاحقه
.آسف على التّأخّر يا آنستاي
...ما الّذي
!ماذا؟! ما الّذي حدث؟
.يبدو أنّ السّفينة غيّرت مسارها
!أنتم! لماذا غيّرتم المسار دون استشارتي؟
!عليك سماع هذا يا نامي
!وجدنا ضفدعًا ضخمًا مكلّلاً بالنّدوب
ماذا؟
!سنحمّصه كلّه ونأكله بكلّ تأكيد
!ستأكله؟
...كلامك صحيح
ماذا؟ أتلك منارة؟
ما الّذي تفعله منارة في مكان كذاك؟
...أتساءل إن كان أحدهم هناك
مـ-ما الأمر؟ هل ترين جزيرة؟
كلاّ، هنالك منارة. ما كانت البوصلة
.المسجّلة لتشير إلى مكان كذاك
ماذا عن الضّفدع؟ أخبرينا بالاتّجاه
!الّذي سبح إليه الضّفدع
!إطلاقًا
.الضّفدع متّجه إلى المنارة
من أجل طبخ الضّفادع، يجب إزال المادّة
،اللّزجة أوّلاً باستعمال النّبيذ الأبيض
.ثمّ نضع عليها الدّقيق ونقليها حتّى تتقرمش
!مهلاً يا سانجي-كن
إن قرّر قائدنا أن نذهب، هل نملك خيارًا آخر؟
!...روبين
!حسنًا! إلى الأمام بأقصى سرعة
!أجل
!ما هذا التّآلف فجأةً؟
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!لقد حلّق
!لا تدعوه يهرب! سنسبقه ثمّ نعترض طريقه
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!اصطدمنا باليابسة أو ما شابه
نامي-سان، روبين-تشان، هل أنتما بخير؟
...نعم، بطريقةٍ ما
DisCinema.com
.أنا بخير
...جيّد
ماذا؟ ما هذا الصّوت؟
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
...أهذا...؟ لا يعقل
!لماذا... في مكان كهذا...؟
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!عودوا! عودوا! أديروا السّفينة 180 درجة
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!ما ذلك بالضّبط؟
!سفينة؟! كلاّ، ليست كذلك
!إنّه قادم من هنا
!إنّه مذهل
!ليس كذلك
!من الأفضل أن نبتعد من هنا الآن
!مهلاً، ذلك الضّفدع متّجه نحوه
!هل يحاول الاصطدام به؟
!انتظر! لحمي
!ذلك ليس لحمًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
قطار البحر المندفع"
"!ومدينة الماء، ووتر سيفن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
قطار البحر المندفع
ومدينة الماء، ووتر سيفن
نلقاكم في الحلقة القادمة