لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ثمّة ضـ-ضفدع يقوم بالسّباحة الحرّة
!ماذا؟
!سبح إلى جهتكم، لذا ألقوا نظرة
أهذا صحيح؟
...يا لوفي
هل تأخذ ما قاله ذلك الأميرال
الغبيّ محمل الجدّ؟
أساسًا، يستحيل أن يقوم ضفدع
!بالسّباحة الحـ... بلى
!ضـ-ضفدع يقوم بالسّباحة الحرّة
!سنتبعه
!أجل
ما الّذي تفعله منارة في مكان كذاك؟
...أتساءل إن كان أحدهم هناك
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!لقد حلّق
!حسنًا! توقّف الضّفدع. حاصروه حالاً
!اصطدمنا باليابسة أو ما شابه
ما هذا الصّوت؟
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!عودوا! عودوا! أديروا السّفينة 180 درجة
قطار البحر المندفع
ومدينة الماء، ووتر سيفن
قطار البحر المندفع"
"!ومدينة الماء، ووتر سيفن
!ما ذلك بالضّبط؟
!أديروا السّفينة الآن! حالاً
!ما هذا؟
!مـ-ما هذه الكتلة الحديديّة؟
سفينة؟
كلاّ! لا يمكن لشيءٍ بهذا الشّكل
!أن يسافر على البحر
DisCinema.com
!أيّها الضّفدع! اهرب! ما الّذي تفعله؟
!مصيبة! لقد اصطدم به
!كانت السّفينة تنفث الدّخان
قراصنة...؟
!جدّتي! جدّتي! أتى قراصنة
!ماذا؟! أهذا صحيح يا تشيمني؟
!حسنًا إذًا، أحضري لي حلزون الاتّصال
!حسنًا
.هذه مشكلة. خرجت امرأة من المبنى
.وستستدعي المساعدة
!تفضّلي يا جدّتي
مرحبًا؟
.لنرَ... ماذا كنت سأقول؟ نسيت
!إنّها ثملة إذًا؟
.ماذا؟ باي؟ يتماشى مذاقه جيّدًا مع الكحول
!مذهل! إنّه لذيذ
...أنا تشيمني. وهذا قطّنا غونبي
.وجدّتي كوكورو
لستم لصوص القطار، أليس كذلك؟
.أنا لوفي. أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!حقًّا؟
.نعم
.يا له من شخصٍ طريف
أخبريني يا تشيمني، ذلك الشّيء باخرة، صحيح؟
لكن لا يفترض أن تستطيع
.التّرحال مع شكلٍ كذاك
لم تروا شيئًا كذلك من قبل، أليس كذلك؟
،حتّى إن بحثتهم في العالم بأكمله
.لن تجدوه إلاّ في هذا المكان
."إنّه قطار بحر يُدعى "توم النّافث
توم النّافث؟
يدير محرّكٌ بخاريٌّ عجلاتِ التّدوير
.ويسير على السكّة الحديديّة البحريّة
سكّة حديديّة؟
.نعم. إنّها ممتدّة تحت سطح البحر قليلاً
،يرتحل القطار من خلال نفس الطّريق كلّ يوم
.ناقلاً الرّكاب من جزيرة إلى أخرى
.كما أنّه يحمل السّفن والبريد
.معها حقّ. ثمّة سكّة حديديّة فعلاً
هل اصطدمنا بها إذًا؟
.هذا صحيح! ثمّة إشارة وحاجز
!من الخطير دخولها هكذا
لكن على الإشارة أن تكون مقابلةً
!للاتّجاه الآخر. وإلاّ كيف سنراها؟
حتّى إن كان خطيرًا، ما كان ذلك
الشّخص ليعرف، صحيح؟
.لم يكن من الجميل دهسه. فقد كنّا نلاحقه
ماذا؟ أتقصد بـ"ذلك الشّخص" يوكوزونا؟
.نعم، ضفدع السّباحة الحرّة ذاك
.ما كان يوكوزونا ليموت إثر ذلك
.إنّه أصل كلّ مشاكلنا في محطّة التّحويل هذه
يهوى تحدّيات القوّة ودائمًا ما
.يحاول هزيمة القطار البحريّ
.سيأتي ثانيةً
تحدّثيات القوّة؟ فهمت... لهذا لم يبتعد إذًا؟
.إنّه جريء بحقّ
!إليك عنّي! لدينا مشاكل
!كُسر حامي السّكّة العديد من المرّات أيضًا
!إنّه يتسبّب بالمشاكل للرّكّاب في كلّ مرّة يظهر
...فهمت
!حسنًا إذًا! لن آكله
!لن آكل مقاتلاً
ما كان يجب أن تفكّر
!في أكل ضفدع من الأساس
إلى أين تودّون الذّهاب إذًا؟
...إن كنتم ستستقلّون قطار البحر من هنا
...بلدة ملكة الرّبيع، القدّيس بوبلار
...بلدة الذّوّاقة، بوتشي
...وبلدة الكرنفال، سان فالدو
.كلّها أماكن ممتعة
،وإن كنتم تعملون مع الحكومة
.فهنالك قطار خاصّ ومنفصل
بلدة الذّوّاقة بوتشي؟
...فهمت
ذلك هو المكان الّذي ذكره الأشخاص
.الّذين التقينا بهم في الجزيرة غير المأهولة
...بالتّفكير في الأمر
DisCinema.com
.سنختار بلدة الذّوّاقة إذًا
!بالطّبع لا
.بما أنّنا نملك سفينتنا، لن نستقلّ القطار
.سنتبع البوصلة فحسب
ماذا؟ إلى أين تشير؟
.شرقًا من هنا
.فهمت. لا بدّ أنّها تشير لووتر سيفن إذًا
القطار الّذي رأيتموه سابقًا أتى
.من المحطّة الزّرقاء لتلك الجزيرة
.تُدعى بـ"مدينة الماء". وهي مكان جميل
ووتر سيفن؟
قبل كلّ شيء، إنّها مدينة صنعت لنفسها
.اسمًا من خلال حوضها لبناء السّفن
!تقنيّتهم هي الأولى في العالم
والسّفن الّتي يبنونها تحظى بتفضيل
حكومة العالم! أليس ذلك رائعًا؟
فهمت... لا بدّ أنّ فيها بعض
!نّجاري سفن مذهلين إذًا، صحيح؟
ليس "البعض" فحسب! بل هي منتدى
!لأفضل نجّاري السّفن في العالم
!أوسوبّ
!أجل
!حسنًا! قُضي الأمر
سنذهب إلى هناك ونضمّ نجّار
!سفن إلى طاقمنا بالتّأكيد
.هكذا إذًا؟ أمهلني لحظة إذًا
.ها أنا ذي
ما الأمر؟
.لا أدري
حسنًا... هذه خريطة بسيطة
.للجزيرة ورسالة مرجعيّة
أعطوا هذه لشخص يدعى أيسبرغ واطلبوا
.منه أن يصلح سفينتكم على أتمّ وجه
.ووتر سيفن مكان كبير. لا تتوهوا
!كوكورو-سان! لديك قلب كبير
!يا لك من شخص لطيف
.سوف نعود إلى ووتر سيفن قريبًا أيضًا
نعم. إن التقينا ثانيةً، سأدعوكم
.للشّراب في حانتي المفضّلة
!حسنًا. آمل أن نلتقي بكما ثانيةً
سيستغرق تسجيل البوصلة نحو أسبوع
.في ووتر سيفن. فلا داعي للعجلة
!أجل! شكرًا
!حسنًا يا رفاق! استعدّوا للإبحار
!أجل
!حسنًا، لنذهب
!شكرًا على المساعدة يا كوكورو-سان! تشيمني
DisCinema.com
!توخّوا الحذر
!احذروا من أتباع البحريّة
!مرحى! هيّا بنا! إلى مدينة اللّحم
هل كنت تنصت حتّى؟
!يا لها من رياح لطيفة
قد نستطيع الوصول إلى مدينة
.الماء أسرع من المتوقّع
.آمل ذلك
.لوفي، دع مهمّة البحث عن نجّار سفن لي
.سأجد امرأةً فاتنة الجمال
!هل أنت غبيّ؟! إنّنا نتحدّث عن نجّار سفن
!عليه أن يكون رجلاً ضخمًا كالجبل
!بطول خمسة أمتار
لكن إن كان ضخمًا جدًّا، لا ندري
.إن كان سيرتاح على هذه السّفينة
المهمّ هو أن يكون ماهرًا، صحيح؟
والمسألة الأهمّ هي ما إن كنّا سنجد أحدًا
.مجنونًا ما يكفي ليرغب بالانضمام لسفينة قراصنة
!أتطلّع إلى ذلك. سنرحّب بصديق جديد
حالفنا الحظّ للتّوقّف في المحطّة
.أوّلاً، بما أنّهم رسموا خريطة لأجلنا
إن ذهبنا إلى المكان المُشار إليه
...في الخريطة وزرنا المدعو أيسبرغ
بالقرب من هنا
ووتر سيفن
...فهمت
!بسيطة جدًّا على أن تُفهم
.عجبًا! هذا أشبه برسم لوفي
نجّار سفن
بطول 5 أمتار
.إذًا سنبحث جميعًا عن شخص كهذا
.إن صادفت شخصًا مثله، سأهرب
،نعم، وأنا أيضًا. إن كان لي قارب
.فسأهرب إلى البحر
.لكن يبدو أنّ لهذا الشّخص علاقة بالأخطبوطات
.قد يتبعني إلى البحر
!ما الّذي تثرثران به؟
!حسنًا يا رفاق، تعالوا إلى هنا
سأعطيكم مصروفًا من أجل الأسبوع
.الّذي سنبقى فيه هناك
!حقًّا؟! مرحى! أنا أوّلاً
!هذا سخيّ
!أنتم! قفوا في الصّفّ
!مصروف! مصروف! مصروف
DisCinema.com
ما الخطب يا أوسوبّ؟
هذا التّرقيع الصّفيحيّ يعيد لي
.ذكريات معارك ومغامرات
تغمرني مشاعر عميقة عندما أفكّر
.أنّها ستُصلح عمّا قريب
...فهمت ذلك، لكن
،أثّرت رحلتنا بشكلٍ كبير على الميري
.ولا سيّما بعد دخولنا إلى الغراند لاين
،يصدر سطح السّفينة صريرًا كما
.أنّ التّسرّب في أسفل السّفينة سيّئ أيضًا
.إلّم نفعل شيئًا، فسنكون نحن وسفينتنا في خطر
.نعم، لكنّنا نملك أموالاً طائلة الآن
.بإمكاننا أن نصلحها على أتمّ وجه
!كما يمكننا تعزيزها أيضًا
!حسنًا! لنحصل على المزيد من المدافع
!إذًا لنحصل على تمثال سفينة برونزيّ أيضًا
لحظة، أليست تلك المنشودة؟
!الجزيرة! أصبحت الجزيرة على مرآنا
!حسنًا يا رفاق! جذّفوا
!الرّياح كافية. لا تجعلنا نهدر طاقتنا
...كم هي عجيبة
!...مذهلة
!ما هذا؟
!يا لها من نافورة ضخمة
!مذهلة! إنّها مدينة صناعيّة بحقّ
.لا عجب أن يملك هذا المكان قطارًا بحريًّا
!مذهل... ثمّة الكثير من الماء
من أين يتدفّق ذلك الماء؟
كم هذا شيّق... يبدو أنّ الماء يتدفّق من النّافورة
.ويعبر القنوات ليصبّ في البحر
أتريد التّسابق في تلك المزالق المائيّة؟
تسابق؟
DisCinema.com
!كلاّ! يستحيل أن أفعل ذلك
.احلم أيّها الغبيّ. لا يمكنك حتّى أن تسبح
...صحيح
الأهمّ، ما المعنى من تلك الأرقام؟
.لا أدري
...أهي جدران؟ أم
أعتقد أنّها المداخل المخصّصة لنجّاري
.السّفن بطول خمسة أمتار
نجّار سفن
بطول 5 أمتار
!أثمّة الكثير منهم؟
.لا بدّ أنّ تلك في المقدّمة هي المحطّة
.مكتوب عليها المحطّة الزّرقاء
المحطّة الزّرقاء
.أتساءل أين هو المرسى
.لا بدّ أنّه في البلدة
!يا جماعة
ليس من الجيّد أن يبحر القراصنة
!علانيّة في الأمام
!التفّوا من حول الشّوارع الخلفيّة هناك
!حسنًا! شكرًا
!عجبًا، هذا مذهل! مدينة في الماء؟
!مذهل! هذا المكان رائع
!يا لها من مدينة جميلة
.لكنّ المدينة غارقة والبيوت مغمورة في البحر
.ليس كذلك. صُمّمت المدينة لتكون قاعدتها غارقة
.انظر للأساس الموجود أسفل المباني
!أنت محقّة! بُنيت الأعمدة لتكون أطول
فهمت... لهذا تُدعى مدينة الماء إذًا؟
!هيّا، أسرعوا وأرسوا السّفينة
قاعة قهوة
يا جماعة! لا يجب على سفن
!القراصنة أن تأتي إلى هنا
!لِمَ أتيتم إلى هنا؟! لتنهبوا؟
!لا! نريد إصلاح سفينتنا
هل يسأل النّاس عادةً إن كنّا أتينا لنهبهم؟
إذًا ثمّة رأس في المقدّمة، لذا
!اُرسوا سفينتكم هناك حاليًّا
!عُلم
!شكرًا
ثانيةً؟
.ما باليد حيلة، صحيح؟ نحن قراصنة في الأخير
يجدر أن تكون هذه المنطقة بخير، أليس كذلك؟
.على أيّ حال، إنّه مكان مملّ
DisCinema.com
!حسنًا إذًا! اجمعوا الأشرعة
!ما الّذي تفعله؟
!لا شيء! سحبت الحبل فقط
يا للهول! هل أصبحت الغوينغ ميري
متهالكة بهذا القدر؟
بالمناسبة، لِمَ لا يخاف أهل
هذه الجزيرة من القراصنة؟
ربّما لأنّ القراصنة هم أيضًا زبائن
.في حوضهم لبناء السّفن
!كفاك لغوًا وأصلحها بسرعة
ربّما لأنّهم يملكون حرّاسًا شخصيّين أقوياء كفايةً
ليتعاملوا مع القراصنة الّذين يفتعلون الجلبة؟
...ذلك ما في الأمر غالبًا
.باعتبار حجم هذه المدينة
.حقًّا؟! ماذا سنفعل إذًا؟ هذا سيّئ
.لِمَ قد يكون سيّئًا؟ نحن زبائن
أ-أهذا رأيك؟
!حسنًا إذًا! أراكم لاحقًا
!انتظرا يا لوفي! أوسوبّ
.ستأتيان أنتما معي
إلى أين؟
أوّلاً، سنأخذ الرّسالة المرجعيّة
الّتي أعطتنا إيّاها كوكورو-سان
.ثمّ سنذهب لإيجاد الرّجل المدعو أيسبرغ
وسنطلب منه أن يساعدنا
.على تدبير أمر إصلاح السّفينة
كما يجب أن نجد مكانًا حيث
.نستطيع تصريف ذهبنا إلى مال
،فهمت... حسنًا إذًا! على أيّ حال
!لنذهب إلى مدينة الماء
.نسيت الذّهب
!زورو! احرص على إصلاحها جيّدًا
!توخّي الحذر يا نامي-سان
.فوتّ فرصة الذّهاب معهم بطريقةٍ ما
.لنذهب سويًّا لاحقًا
.حقًّا؟! أتساءل إن كان هنالك مكتبة
.هنالك بالطّبع
لِمَ لا نذهب لمحلّ تصريف المال أوّلاً؟
.لماذا؟ لنذهب إلى حوض بناء السّفن
لكن لا يمكننا أن نجول الجزيرة حاملين
.هذا الكمّ من الذّهب. أصاب بالتّوتّر
.تظلّ قيمته نفسها وإن صرّفناه إلى مال
صحيح، لكنّ هذه الكومة الكبيرة
ستجذب انتباه النّاس، أليس كذلك؟
ماذا إن صادفنا لصوصًا أشرار؟
!نحن اللّصوص
،معه حقّ. إن صرّفناه إلى أموالٍ
.يمكننا حملها جميعًا
.لم ترق لي طريقة كلامك
!بدا وكأنّ حملي إيّاه هو المشكلة
.نعم. قد تسقطه في مكانٍ ما أو تفقده
.نعم، سيفعل. نحن نتحدّث عن لوفي
!ماذا؟! أنتما! ألا تثقان بي؟
!نعم
!آهٍ، هذا يفطر قلبي حقًّا
...قد لا أستطيع لملمة نفسي من
أهذا المدخل الوحيد للمدينة؟
متجر تأجير بُول؟
ما معنى ذلك؟
ما الّذي يؤجّرونه؟
ما معنى "بُول"؟
لا أدري. ربّما بولدغ؟
هذا مستبعد، صحيح؟
!المعذرة! نريد تأجير بعض البُول
!اسأل عن معناها أوّلاً
مرحبًا! تريدون تأجير البُول، صحيح؟ كم عددكم؟
!ثلاثة
أيّ نوع من البُول تريدون؟
."ثمّة ثلاثة أصناف. "ياغارا" و"رابوكا" و"كينغ
،بالنّسبة لكم أنتم الثّلاثة
.اثنان من صنف ياغارا سيكفيان
DisCinema.com
!حسنًا! أرجو أن تحمّرهما بشكلٍ جميل ولذيذ
!غريبة! هذه المحادثة غريبة
هكذا إذًا؟ تبعتم البوصلة المسجّلة إلى هنا؟
.أجل
.هذا إنجاز كبير منكم
لم تكونوا تعرفون ما معنى بُول، أليس كذلك؟
.صحيح
.حسنًا، باختصار، هذه هي بُول
إنّها بُول من صنف ياغارا
.وهي سائدة في كلّ البلدة
توجد في هذه المنطقة سمكة تدعى ياغارا
.وهي تسبح ورأسها خارج عن سطح الماء
.هذه مدينة المياه. ثمّة قنوات أكثر من الممرّات
لذا فإنّ البُول وسيلة نقل ضروريّة
.من أجل سكّان المدينة
الأمر سيان عندما تذهبون للسّياحة
.في هذه الجزيرة
تسحب السّمكة القارب؟
.بل تدع النّاس تركب على ظهرها بالأحرى
الأمر أشبه بامتطاء الخيل أو ركوب
...عربة على اليابسة
.حسنًا
أترون حظيرة السّمك هناك؟
.جرّبوا ركوبها. فذلك مريح
ستكلّفكم 2000 بيري لاثنين بُول
.لراكبَين من صنف ياغارا
!عجبًا، إنّها ظريفة
.إنّها سمكة تشبه الحصان
!أيّها النّذل! لِمَ فعلت ذلك؟
.لا بدّ أنّه استلطفك. لنجهّزه لأجلك
أيمكنه حمل الأغراض الثّقيلة؟
قوّتها مذهلة! حتّى أنّ بإمكانك
.استخدامها للتّرحال
تلك الحقيبة إذًا؟ ماذا يوجد بداخلها؟
.ذهب
.أنت مضحك. أيًّا كان، ليس هناك مشكلة
أرأيت؟
!عجبًا! أعطني القليل
!مستحيل
...يا له من عجوز صريح
!وأنت! لا تره للآخرين بهذه البساطة
لماذا؟ لن يضرّ ذلك، صحيح؟
...يا إلهي... يا لها من مفاجأة
حسنًا... سأحاسبكم مليونيّ بيري لِقاء
.اثنين من البُول من صنف ياغارا
.لقد رفعت الثّمن أيّها العمّ
.أعتذر. سأحاسبكم خمسة ملايين بيري
!حتّى أنّك رفعته أكثر
هل لاحظت؟
.يا إلهي... لا يمكننا أن نرخي دفاعنا
.تفضّل، 2000 بيري
.شكرًا
بالمناسبة، أثمّة أيّ محلاّت صرف في الجوار؟
،أجل، هنالك، لكن مع تلك الكميّة من الذّهب
DisCinema.com
لا تملك المحلاّت هنا ما يكفي
.من المال على الأغلب لتصريفه
عليكم الذّهاب إلى وسط المدينة
.في جزيرة بناء السّفن
وسط المدينة في جزيرة بناء السّفن؟ أين تقع؟
.هنالك. خذوا هذه معكم
خريطة؟
!ستكون مفيدة! شكرًا
يا عمّ، هل حوض بناء السّفن هناك أيضًا؟
!نعم. الحوض الأوّل في العالم
،هذا ممتاز. فور أن نحصل على المال
.بإمكاننا الذّهاب إليه على الفور
!نعم. بوسعنا إصلاح الغوينغ ميري أخيرًا
!وسنجد نجّار سفن أيضًا! بدأتُ أتحمّس
...حسنًا
هل نذهب؟
!حسنًا! هيّا بنا يا ياغارا
!سرّني العمل معكم! توخّوا الحذر
!أسرع إلى حوض بناء السّفن
!مرحى
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!عجبًا! هذا ممتع
!من الرّائع وجود مخلوق مريح كهذا
!لا يهتزّ كثيرًا ومريح
!عجبًا! حتّى أنّ القنوات تمتدّ فوق الأسطح
!لم أرَ بلدة ضخمة كهذه قطّ
!صحيح. هذه بلدة بُنيت حول القنوات
!ووتر سيفن تُشعل حماسي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
مغامرة في مدينة الماء! التّوجّه"
"!إلى مصنع السّفن الضّخم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مغامرة في مدينة الماء
التّوجّه إلى مصنع السّفن الضّخم
نلقاكم في الحلقة القادمة