نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اخرجي أيتها الشيطان
!توقف
!إنه دم البشر الذي تحبينه
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
اجتماع النخبة
الحلقة
.ما الأمر أيتها الشيطان؟ تعالي
تريدينه، صحيح؟
.إغورو-سان، أنت تضغط عليه كثيرًا
.خفف الضغط رجاءً
.أضغط عليه لأنه يحاول أن يتحرك فحسب
...كامادو-كن
...إذا استعملت أي تقنية تنفس أثناء تعرض رئتيك للضغط
.ستنفجر عروقك
!ستنفجر عروقه
!راقني هذا! يبدو مبهرجًا
!هيا انفجر بسرعة
...أيها المسكين
.يا له من طفل بائس وضعيف
.نامو أميدا بوتسو
كامادو-كن؟
!نيزوكو
!إنها أختي
!إنها أختي الصغيرة
!نيزوكو مختلفة
!رغم أنني لا أعلم كيف حدث هذا
.جميع البشر عائلتك
DisCinema.com
.احمي البشر
.علي حماية البشر وإنقاذهم
.لا أن أؤذيهم
.لن أؤذيهم أبدًا
ماذا حدث؟
.الفتاة الشيطانة أشاحت بنظرها
...رغم أن شينازوغاوا-ساما طعنها ثلاث مرات
.ورغم أنه يعرض ذراعه الدامية أمامها
.إلا أنها كبحت نفسها ولم تعضه
.هذا يثبت أن نيزوكو لن تهاجم البشر إذن
ما الذي تفعله يا توميوكا؟
...تانجيرو
.لا بد أن هناك من سيرفضون القبول بها حتى بالرغم من هذا
.عليك أن تثبت لهم بدءًا من الآن
.أنك أنت ونيزوكو ستقاتلان بصفتكما قاتلي شياطين
.وأنكما مفيدان
ما هذا الشعور؟
.أشعر بالاسترخاء
...صوته
هل أشعر بالاسترخاء بسبب سماع صوته؟
.اذهب لهزيمة شيطان من الأقمار الاثني عشر
.حينها سيقبل بك الجميع
.وسيكون لكلماتك وزنًا أكبر
...أنا
!أنا ونيزوكو سنهزم كيبوتسوجي موزان
!سأفعلها أنا ونيزوكو حتمًا
!سنضرب بالسيف الذي سيقطع سلسلة الحزن
...هذا مستحيل عليك في وضعك الحالي
ابدأ بهزيمة شيطان من الأقمار الاثني عشر، اتفقنا؟
.حاضر
!إياكي والضحك! لا تضحكي، لا تضحكي، لا تضحكي
...من الطبيعي أن أعضاء الهاشيرا
.هم ذوو القدرات الاستثنائية في الفيلق
.شقوا طريقهم نحو القمة بتدريبات مميتة وتحدوا الموت نفسه
.وهزموا شياطين من الأقمار الاثني عشر أيضًا
!لديك عزيمة جيدة
.لذلك يُحترم الهاشيرا ويتلقى معاملة خاصة
.لذا انتبه لأسلوبك معهم
.حـ- حاضر
...وأيضًا يا سانيمي
.أوباناي
.لا تتنمرا على من يصغرونكما سنًّا
.أمرك
.انتهت قضيتك الآن يا تانجيرو
.لك أن تتراجع
.إذن اسمح لي بأخذ كامادو-كن إلى منزلي
.حسنًا، خذوهما رجاءً
!أعتذر عن الوقوف أمامكم
DisCinema.com
...والآن، لنبدأ اجتماعنا
!مهلًا لحظة
!توقف
!اسمح لي بنطح ذلك الرجل المغطى بالندبات أولًا
...لا بد لي
!اخرس! اخرس
!لا بد لي من نطحه على كل مرة طعن فيها نيزوكو
النطح ليس مخالفًا لقوانين الفيلق، صحيح؟
!اخرس! اثبت قليلًا
!اتركاني
!توقف
.لا يجب أن تقاطعوا السيد وهو يتحدث
!نعتذر عن ذلك
!نعتذر عن مقاطعتك يا سيدي
!توكيتو-ساما
!نحن آسفان
...سنحرص على توبيخ هذا الفتى لاحقًا، لذا
!مويتشيرو-كن
!إنه رجل حقًّا
!سامحنا رجاءً! سامحنا
!يا لروعته
.تراجعوا بسرعة
!حاضر
...تانجيرو
.أبلغ تحياتي لتامايو-سان
!انتظر لحظة
!ذكر اسم تامايو-سان للتو
!لا تنطق بحرف آخر
!وبخونا بسببك
!كدت أبلل نفسي
!لا تعرف مدى رعب الهاشيرا
!افهم الوضع! لا تكن بليدًا
!لن أسامحك أبدًا
!اعتذر
!اعتذر! اعتذر
...أنا
.آسف
هل من أحد هنا؟
...هل
.لم يأتِ أحد إلى هنا
.لنتفقد الحديقة
DisCinema.com
.سر بنفسك
.آسف
.جسدي كله يؤلمني
...كان المقر ضخمًا، ولكن
.هذا القصر مذهل أيضًا
صحيح، أيدعى هذا المكان بقصر الفراشة؟
.هناك أحد
.ثمة شخص هناك
...إنها
.صحيح! إنها التسوغوكو
...اسمها
التسوغوكو؟
.إنها تسويوري كاناو-ساما
.الفتاة التي رأيناها في الاختبارات النهائية
أنت... هل نسيت أنها داست عليك البارحة؟
.التسوغوكو هو سياف تدرب على يد هاشيرا
.لا يتم اختيار إلا المتفوقين ذوي المواهب
.إنها مذهلة رغم أنها فتاة
.اعذرينا رجاءً يا تسويوري-ساما
.أتينا إلى هنا بأوامر من كوتشو-ساما
ألا بأس إن دخلنا القصر؟
أتمانعين؟
لا تمانعين، صحيح؟
من أنتم؟
...أمرتنا كوتشو-ساما بهذا
أأنتما من الكاكوشي؟
أحضرتما مصابًا، صحيح؟
.تفضلا من هنا
!حاضر
!سريعة
DisCinema.com
!خمس مرات؟
أشرب هذا خمس مرات؟ كل يوم؟
وعلي الاستمرار على هذا الدواء لمدة ثلاثة أشهر؟
!لن آكل شيئًا إذا تناولت هذا
!إنه مر جدًّا! ومؤلم
!بالأحرى، هل ستشفى ذراعاي وساقاي من هذا الدواء فقط؟ حقًّا؟
!هل ستشفى حقًّا؟ كيف ستشفى بالضبط؟ اشرحي لي
!كف عن الصراخ رجاءً
!ليشرح لي أحدكم
أما زال هذا الشخص يسبب ضجة؟
ماذا سيحدث إن نسيت تناوله ولو مرة واحدة؟
!ذراعاي وساقاي! ماذا سيحدث لذراعيّ وساقيّ حينها؟
!ماذا سيحدث لي إن نسيت تناوله؟! أخبريني! أخبريني! أخبريني
!زينيتسو
!التزم الهدوء رجاءً
ألم نشرح لك عدة مرات؟
!إن لم تكف عن هذا، سنقيدك
!يا إلهي
!زينيتسو
أأنت بخير؟ هل تأذيت؟
!دخلت الجبل في النهاية
...تـ- تانجيرو
!تانجيرو! أصغِ إلي
!لسعني عنكبوت قذر، والسم يؤلم بشدة
!وتلك الفتاة تصرخ علي طوال الوقت! هذا فظيع
.مهلًا، ابتعد عني
.لا علاقة لي بهذا
زينيتسو، هل تقلص حجمك أو ما شابه؟
.كدت أتحول إلى عنكبوت
.تقلص حجم ذراعي وساقي الآن
هكذا إذن؟
أين إينوسكي؟
هل رأيت موراتا-سان؟
...لا أعرف شخصًا يدعى موراتا
.لكن إينوسكي بجانبي
!معك حق
!كان هنا طوال الوقت! لم أنتبه له
!إينوسكي! يسعدني أنك بخير
DisCinema.com
!يسعدني أنك بخير
!آسف! لم أستطع إنقاذك
.لا بأس
.لا تشغل بالك بذلك
!ورق! ورق! جد حلًا لهذا
...صوتك
أهذا أنت يا إينوسكي؟
!امسحه! أتسمعني؟ امسحه
.سمعت أن حنجرته سحقت أو ما شابه
...لا أعرف التفاصيل بحذافيرها
...لكن يبدو أن عنقه سُحقت
...ويبدو أنه أجهز عليها حين صرخ بصوت عالٍ وهو مخنوق
.مما أضر بحنجرته
!إنه محبط الآن، وأصبح لطيفًا بسبب ذلك، هذا ممتع جدًّا
لماذا تضحك بهذه الطريقة المقززة؟
ما الأمر؟
.آسف لأنني ضعيف
!تمالك نفسك يا إينوسكي
!ليس من عادتك أن تحبط
!أبليت بلاءً حسنًا! أنت مذهل
!أنا سعيد لأنك حي
!هل تناولت دواء الصباح؟
!هل رأيتني أتناوله؟ هل رآني أحدكم؟
أحدكم! هل رآني أحدكم؟
...زينيتسو
...إينوسكي
.هذا مطمئن
.كلاكما حيان
.لا بأس الآن
DisCinema.com
.سمحوا لكِ باستخدام هذه الغرفة يا نيزوكو
.تعرضت لإصابات كثيرة في جبل ناتاغومو
.هذا مؤلم جدًّا
.بصراحة، إنه ألم لا يوصف
...نيزوكو
.شكرًا على حمايتي في الجبل
...ومن كان ليتوقع أنكِ لستِ الوحيدة
...بل حتى أوروكوداكي-سان وتوميوكا-سان
.يخاطران بحياتهما من أجلنا
.الجميع يعتني بنا
...علي أن
.أزداد قوة
...حتى اليوم
.أنقذ السيد حياتنا نوعًا ما
...صوت ذلك الرجل
.كان مهدئًا بشكل غامض
.الاستماع إليه وحده أشعرني بالراحة
كيف هي شخصيته يا ترى؟
.صحيح
.أنتِ بحاجة إلى النوم
...هذا مؤلم وشاق
.لكن علي بذل المزيد من الجهد
...لأنني
.سأصبح بالغًا يومًا ما
...وحينها
.سأصبح عجوزًا وأموت
...وبعد ذلك
.ستصبح الشيطانة نيزوكو وحيدة
سيكون هذا محزنًا، أليس كذلك يا نيزوكو؟
.سأعيد لك إنسانيتك حتمًا
...كما بلغكم جميعًا
.مجزرة الشياطين ازدادت أكثر من قبل
.مما يعني أن حياة البشر ستكون معرضة لخطر أكبر
.سنضطر لزيادة عدد قتلة الشياطين
ما رأيكم جميعًا؟
.حادثة جبل ناتاغومو وضحت لنا
.أن معيار قتلة الشياطين انحط إلى مستويات لا تصدق
.معظمهم عديم الفائدة
.لا بد أن المدربين عميان
.يفترض أنه من السهل التمييز بين الشخص الكفؤ وغير الكفؤ
.ذلك الطفل بدا كفؤًا
.فقد سدد ضربة مبهرجة لشينازوغاوا، لديه إمكانية
...كلما ازداد عدد سكان البشر
DisCinema.com
.يصبح التحكم بهم وتوحيدهم أصعب
.لا سيما أن العصور تغيرت إلى حد كبير الآن
...الذين قُتل أحبابهم بقسوة وانضموا إلى الفيلق
...أو المتميزون الذين صادوا الشياطين لأجيال عديدة
...من القاسي أن نطلب من غيرهم
.تقديم نفس النتائج أو أن نتوقع منهم عزيمة أكبر
...على كلٍّ، من المبهر أن ذلك الفتى واجه أحد الأقمار الاثني عشر بعد انضمامه بفترة وجيزة
!قد تكون لديه القدرة على جذبهم
!حتى نحن نادرًا ما يتسنى لنا مواجهتهم! إنه شيء يحسد عليه
.معك حق
...لكن تحرك القمر الخامس من الأقمار الدنيا
.يعني أن موزان بعيد عن جبل ناتاغومو
...الأمر نفسه ينطبق على أساكوسا
...كلما أراد موزان إخفاء شيء ما
.يسبب ضجة لتضليلنا
.هذا مزعج حقًّا
.لكن أولئك الشياطين ما زالوا يلتهمون البشر بحرية ويكتسبون قوة وينجون
.من أجل رفاقنا الراحلين، لدينا عمل واحد لا غير
...أعتقد أن أعضاء الهاشيرا الحاضرين الآن
.هم أفضل وحدة جمعتها منذ سيافي التنفس الأول في حقبة سينغوكو
.أوزوي تينغين
.رينغوكو كيوجورو
.كوتشو شينوبو
.كانروجي ميتسوري
.توكيتو مويتشيرو
.هيميجيما غيومي
.شينازوغاوا سانيمي
.إغورو أوباناي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.توميوكا غيو
.يا أبنائي
.أترقب نجاحكم
DisCinema.com
...كيبوتسوجي موزان
.سأهزمك مهما كلفني ذلك
.سنطيح بك حتمًا
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
.ما زلت لا أصدق أن هناك شيطان لا يهاجم البشر
.إنها أشبه بمعجزة
...في هذه الحالة، محاولتنا في إيجاد دليل يقودنا إلى كيبوتسوجي
DisCinema.com
!هي معجزة ألفية
!إنها فكرة مبهرجة تليق بك
!حان وقت سر تايشو الآن
!سمعت أن السيد هو القائد السابع والتسعون للفيلق
...لنحرص على انتهاز هذه الفرصة
!نحن الهاشيرا علينا أن نكون الأعمدة التي تثبت الفيلق
أأنت مستعد نفسيًا يا هاشيرا الصوت؟
!لا داعي لتذكيري بذلك يا هاشيرا اللهب
!"الحلقة القادمة والرابعة والعشرون: "تدريب التعافي