لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إلى أين تودّون الذّهاب إذًا؟
.بما أنّنا نملك سفينتنا، لن نستقلّ القطار
.سنتبع البوصلة فحسب
.فهمت. لا بدّ أنّها تشير لووتر سيفن إذًا
ووتر سيفن؟
قبل كلّ شيء، إنّها مدينة صنعت لنفسها
.اسمًا من خلال حوضها لبناء السّفن
!تقنيّتهم هي الأولى في العالم
!حسنًا! قُضي الأمر
سنذهب إلى هناك ونضمّ نجّار
!سفن إلى طاقمنا بالتّأكيد
!ما هذا؟
يجدر أن تكون هذه المنطقة بخير، أليس كذلك؟
يا للهول! هل أصبحت الغوينغ ميري
متهالكة بهذا القدر؟
.خذوا هذه معكم
خريطة؟
!ستكون مفيدة! شكرًا
،هذا ممتاز. فور أن نحصل على المال
.بإمكاننا الذّهاب إلى الحوض على الفور
!نعم. بوسعنا إصلاح الغوينغ ميري أخيرًا
!حسنًا! هيّا بنا يا ياغارا
!سرّني العمل معكم! توخّوا الحذر
!أسرع إلى حوض بناء السّفن
!مرحى
!مغامرة في مدينة الماء
التوجّه إلى مصنع السّفن الضّخم
مغامرة في مدينة الماء! التوجّه"
"!إلى مصنع السّفن الضّخم
!هذا رائع
!اسمع! أعتمد عليك
.من الرّائع وجود مخلوقات مريحة كهذه في العالم
!لا يهتزّ كثيرًا ومريح
!إلى اليمين! اليمين
!الكرة إليك
!هيّا بنا
!أوقف الكرة
!مرّر! مرّر
!هذا ممتع
DisCinema.com
.تبدو هذه المنطقة منطقة سكنيّة
.هذه البلدة مبنيّة من حول القنوات فعلاً
!مرحبًا يا فتى
!مرحبًا يا عمّ
إلى أين أنتم ذاهبون؟ للسّياحة؟
!إلى حوض بناء السّفن! سوف نصلح سفينتنا
!اذهبوا إلى منطقة التّسوّق الشّارع الخلفيّ أوّلاً
.كشّ ملك
!شكرًا
...أ-أكيد
...منطقة تسوّق في الشّارع الخلفيّ
.سنسلك اليمين في الأمام
يا آنستي الجميلة! ما رأيك بتناول
العشاء معي اللّيلة؟
!هذا مؤلم
لا تلقي بالاً له. يتفوه الرّجال هنا بمثل
.هذه العبارات من باب التّرحيب
.حـ-حسنًا
!أنت! أسرع واذهب إلى العمل
.أعلم، أعلم. كفاك من النّكد
على أيّ حال، سكّان هذه
...البلدة كرماء مع الغرباء
أو بالأحرى ودودون أكثر من اللاّزم؟
!أنت! يا طويل الأنف
.لا شيء. أحببتُ إلقاء التّحيّة فحسب
!هل تريد أن ألكمك أيّها العمّ؟
ثمّة تلّ. سنذهب عكس التّيّار. ألا بأس؟
أيمكننا الصّعود؟
!انتظر! أخطأت الطّريق! إلى اليمين! اليمين
إذًا لا يهمّ وإن كانت تتدفّق
المياه إلى الأسفل؟
!لست سيّئًا
!حتّى أنّ القنوات تمتدّ فوق الأسطح
!لكنّنا سلكنا الطّريق الخطأ
!علينا الذّهاب إلى منطقة التّسوّق أوّلاً
.لا داعي من الاستعجال
.هذه فرصة نادرة. دعينا نستكشف القنوات
!مـ-مهلاً! ا-انظرا! انظرا إلى الأمام
!صحيح! نحن في قمّة التّلّ
...ما يعني
!هذا ممتع
!بل مخيف
!لا
!آسفون
!يا إلهي! كنّا نحلّق
.نحن نسقط. نسقط. نسقط. نسقط
...نسقط. نسقط. نسقط
!نحن نسقط
!لا تغترّ بنفسك
!يا آنسة! بضاعتنا رخيصة
ما رأيك بإلقاء نظرة على المنتجات؟
تخفيضات كبرى
!لدينا الكثير من البضائع الممتازة والنّادرة
!٪سنبدأ الآن تخفيضات بنسبة 50
!مذهل! أصبحت الأجواء حماسيّة
!ماذا؟ انتهى بنا المطاف في منطقة التّسوّق
هل يعقل أنّكما أخذتما طريقًا مختصرًا؟
.أنا آسفة. أنتما ذكيّان في الواقع
!لم أزر قطّ منطقة تسوّق نشطة هكذا
!انظرا إلى ذلك! إنّه بُول ضخم
!عجبًا! إنّه قادم إلى هنا
DisCinema.com
!إنّه مخيف
!وكأنّه على وشك التهامنا
.بالنّظر إلى حجمه، أتساءل إن كان من صنف كينغ
ماذا؟ ما ذلك بالضّبط؟
...أقنعة
.إنّها جميلة وفاتنة
.أتساءل إن كان هنالك حفل
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
تفضّل! هذا تاكوياكي طازج
!مصنوع من أخطبوط الماء-الماء
اثنان من كروكيت الماء-الماء؟
.الاثنان يبدوان لذيذين! ياغارا، اذهب إلى هناك
!مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
!يا لوفي! إلى أين أنت ذاهب؟
!اسأل ياغارا
مرحبًا! ما هو طلبك؟
.كنت جائعًا إذًا
،لحم الماء-الماء هو طعام ياغارا المفضّل
.مع أنّه طعام البشر
.ماء-ماء؟ أعطيني عشر شرائح إذًا
إنّها لذيذة جدًّا لدرجة أنّ الطّهاة من
.بلدة الذّوّاقة يأتون إلى هنا سرًّا لشرائها
إنّه يأسر جسدك وروحك، أليس كذلك؟
!إنّه... ناعم... جدًّا
!لذيذ
ماذا؟ أهو لذيذ بذلك القدر؟
!يا لوفي! أعطني شريحة
!كلاّ! اشترِ واحدة بنفسك
!يا نامي! أوقفي القارب قرب ذلك المحلّ
،المزيد من الأقنعة... بعد النّظر عن كثب
.يبدو أنّها سائدة في البلدة بأكملها
!نامي
...أولئك الأشخاص ذوو الأقنعة
!يا نامي
اسمعوا! بدأ بعض القراصنة
!بافتعال الجلبة في الحوض رقم 1
!ماذا؟! أهذا صحيح؟
!من الأفضل أن نذهب إلى هناك حالاً
.لا أعي ما تقول
...في الواقع
DisCinema.com
.فكّرتُ في الأمر مليًّا
.بل فكّرتُ فيه على مهل
.صحيحٌ أنّكم أصلحتم سفينتنا
،لكن كيفما نظرت إلى الأمر
.فكّرتُ أنّ الرّسوم مرتفعة للغاية
.أنتم تعرقلون عملنا
.لذا قرّرت... ألاّ أدفع ولا بيري واحد
!شكرًا على الإصلاحات الممتازة
!وفوق ذلك بالمجّان
حسنًا يا كاليفا، ما الّذي يجري هناك؟
.نعم يا أيسبرغ-سان. إنّهم زبائن الحوض رقم 1
.بعد انتهاء العمل، يقولون أنّهم لن يدفعوا
.إنّه تحرّش جنسيّ
.حسنًا... إنّه تحرّش جنسيّ
سيّدي، سيكون من الحكمة
.ألاّ تضايق الحرفيّين هكذا
!ز-زعيم
!زعيم
.آسف
!أيّها الحقير! راقب جيّدًا أين تذهب
!أ-أيّها الأوغاد! هل تريدون القتال؟
!من تحسبوننا؟
أخبرني، هل اختبرت إطلاق المدافع؟
DisCinema.com
.ليس بعد يا سيّدي
!سحقًا! من أنتم بالضّبط؟
!لن ننسى هذا
أساليب القراصنة لا تنفع
في ورشة الحرفيّين، أليس كذلك؟
والآن... سنذهب أخيرًا إلى جزيرة بناء السّفن
.بأخذ مصعد بوّابة مائيّ
مصعد بوّابة مائيّ؟
.أي ذلك الشّيء الشّبيه بالبرج
!ادخلوا رجاءً
،سيصعد المصعد إلى جزيرة بناء السّفن
!ومصنع السّفن ووسط مدينة ووتر سيفن
!أسرعوا بدخول البوّابة رجاءً
!تبقّت دقيقة على إغلاق البوّابة
ماذا سيحدث في الدّاخل؟
!مذهل! أُغلقت بوّابة الماء
!نحن نصعد! نحن نصعد! نحن نصعد
دخول
.فهمت. يحدث ذلك ثمّ هذا
إغلاق
صعود
.ثمّ يفعلون هذا وذاك
.ولهذا يسمّى مصعد بوّابة مائيّ
فتح
خروج
!مذهل! ووتر سيفن شيّقة
DisCinema.com
!إذًا يستخدمون الماء لكافّة الأمور
!أنت
من تنعت برأس الطّحلب؟
.يا زورو
.أين هي روبين-تشان؟ ليست في السّفينة
.صحيح. خرجت مع تشوبّر سابقًا
ماذا؟
.قالت أنّها ستذهب للتّسوّق
ماذا؟! إذًا هل بقيت أنت فقط في السّفينة؟
!يا لها من بيئة مملّة
.أوافقك
.حسنًا إذًا. سأذهب لشراء الموادّ الغذائيّة أيضًا
.لذا احرص على مراقبة السّفينة جيّدًا
.تبًّا، غطّ في النّوم بالفعل
.حسنًا. سأترك السّفينة لك
!وصلنا
هذا هو حوض بناء السّفن الأوّل
!في العالم إذًا! وسط مدينة ووتر سيفن
.كما توقّعت، أرى المزيد من اليابسة هنا
!كلّ شيء ضخم
!لم أرَ بلدة ضخمة كهذه قطّ
DisCinema.com
ولا سيّما رؤية تلك النّافورة
!عن قرب تجعلها تبدو كبيرة
ما قصّة ذلك الحشد؟
هل يشاهدون حوض بناء السّفن؟
!لنذهب لرؤيته! هيّا بنا يا ياغارا
!انظروا هناك! إنّه لوتشي-سان
!إنّه وسيم جدًّا
أليس باولي هنا؟
.لولو هنا! كم هو راقٍ! ونعم الرّجل
من أكثر فحولة من تايلستون؟
.أخبرني يا عمّ
هل حدث شيء؟
نعم. يبدو أنّ بعض القراصنة
.افتعلوا جلبة هنا في الحوض رقم 1
.لكن انتهى الأمر عندما أطاح بهم الحرفيّون
.لا نهاية لأولئك الحمقى
هزم نجّارو سفن قراصنة؟
.لا بدّ أنّك رحّال
.ذلك الحشد... باختصار، فضوليّون
يحظى نجّارو السّفن من شركة
.غالي-لا بإعجاب كلّ السّاكنة
...إنّهم أقوياء
.وماهرون
.إنّهم فخر ووتر سيفن
!مذهل، أتوق لمقابلتهم
!يا لوفي
.لنعجّل بالذّهاب إلى محلّ الصّرف
.بإمكاننا أن نعود إلى هنا لاحقًا
!حسنًا
.مذكور أنّنا في منطقة تسوّق الشّارع الخلفيّ
أيدعون مكانًا نشيطًا كهذا بالشّارع الخلفيّ؟
لديهم أماكن حيث نستطيع السّير إذًا؟
.الماء صافٍ والبلدة جميلة
.نعم
!مخيف
!مذهل
!يا لها من آنسة جميلة
!لم نرَ جمالاً كهذا منذ مئة عام
...هذا المكان يعجّ بأشباه سانجي
!عجبًا! ما ذلك؟
.إنّه محلّ أقنعة
لاحظت أنّ النّاس يتجوّلون
.في البلدة مرتدين أقنعة
إنّهم يرتدونها إذًا؟
.فكّرتُ أنّها وجوه غريبة
يبدو أنّهم يقيمون كرنفال أزياء كلّ يوم الآن
في سان فالدو، جزيرة يمكنك
.الذّهاب إليها بأخذ القطار البحريّ
ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟
.يتحدّث السّائرون عنها
DisCinema.com
.أنا مندهش لأنّك تستطيعين سماعهم
...إنّها عادة
عشتُ محاولةً الحكم والاستماع
.لمشاعر النّاس منذ نعومة أظافري
.أنت مذهلة يا روبين
.سيّدي الطّبيب
.هناك! ثمّة مكتبة
!حقًّا؟
!أيمكننا التّوقّف عندها؟
.أكيد! ادخل
!حسنًا
...سي بي 9
روبين! سأبادر وأدخل، اتّفقنا؟
.ربّما لا بأس إن كنتُ في شكل الإنسان خاصّتي
يا له من قناع رائع! ما الّذي تنتحله؟
.نـ-نعم... إنسان رنّة
.إن كنتَ مستمتعًا، فذلك ما يهمّ
ماذا؟
DisCinema.com
روبين؟
!مرحبًا؟
!روبين؟
...ظننتُ أنّنا سنهاجمك وأنت نائم
!من أنتم أيّها الأوغاد؟
!عرّفوا أنفسكم
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!مذهل! حلّق أوسوبّ في السّماء
.أجل! حقًّا؟ مهلاً، أنا هنا
.بالتّفكير في الأمر، يملك أوسوبّ ذاك أنفًا مربّعًا
،عندما يتعلّق الأمر بالرّجال
!لا شيء يضاهي الأنف الدّائريّ
.مرحبًا يا قبّعة القشّ
.أنا أيسبرغ، عمدة هذه المدينة
هل أنت ذو شأن كبير يا عمّ؟
!أصلح سفينتنا إذًا رجاءً
.أكيد
بدا ذلك طائشًا! ألا بأس أن تكون طائشًا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!عائلة فرانكي وأيسبرغ-سان"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
عائلة فرانكي
وأيسبرغ-سان
نلقاكم في الحلقة القادمة