لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنّه... ناعم... جدًّا
!لذيذ
!فعلاً؟
.لا أعي ما تقول
...في الواقع
.قرّرت ألاّ أدفع... ولا بيري واحد
!شكرًا على الإصلاحات الممتازة
سيّدي، سيكون من الحكمة
.ألاّ تضايق الحرفيّين هكذا
.آسف
أساليب القراصنة لا تنفع
في ورشة الحرفيّين، أليس كذلك؟
.أي ذلك الشّيء الشّبيه بالبرج
!كلّ شيء ضخم
...إنّهم أقوياء
.وماهرون
.إنّهم فخر ووتر سيفن
!مخيف
!عجبًا! ما ذلك؟
.إنّه محلّ أقنعة
...سي بي 9
روبين؟
...ظننتُ أنّنا سنهاجمك وأنت نائم
عائلة فرانكي
وأيسبرغ-سان
‘‘!عائلة فرانكي وأيسبرغ-سان’’
DisCinema.com
من أنتم أيّها الأوغاد؟
!عرّفوا بأنفسكم
عرّفوا بأنفسكم"؟"
...يا صائد القراصنة زورو
...نحن صائدو مكافآت
عائلة فرانكي! حتّى الطّفل الباكي
!يكفّ عن البكاء عندما يسمع باسمنا
.رأسك يساوي 60 مليون! سنأخذه بكلّ امتنان
...ثمّ سنختبئ في سفينتكم ونتربّص
.ونقبض على سائر الطّاقم بانقضاض واحد
!سنحقّق ثروة! يا لحظّنا
!أنا الأوّل
حظّ"؟"
تقصد "نحس"، صحيح؟
!لا تتوانوا
:أسلوب السّيفين
!دوران وحيد القرن
...يا للتّفاهة
!سـ-سحقًا
.هذا هو المكان
إذًا، ماذا تريدون؟
.نريد تصريف أغراضنا بالمال
كم يساوي هذا من مال؟
!أيّها المالك! الأمر هامّ
!ذ-ذهب... بـ-بهذا القدر
ماذا؟! خذهم إلى غرفة كبار
!الشّخصيّات... فـ-فـ-فورًا
!مذهل! إنّها مريحة
!أجل! إنّها مرنة حقًّا
هل بها ماء هي الأخرى؟
.أنت، إيّاك أن تقول لنا أنّه زائف
.بـ-بالعكس! أعملُ مثمّنًا منذ 25 سنة
...إنّه يُقدّر بنحوِ
!مـ-مئة مليون بيري؟
صرف
!أ-أيّها الغبيّ! لا تصرخ
!يمكن للجميع سماعك
!هـ-هل ستعطينا كلّ ذلك القدر من المال؟
!كـ-كما أخبرتك يا لوفي، إنّك تصرخ
.إنّه يستحقّ ذلك القدر بالفعل
إنّه ذهب عجيب، مع الأخذ بالاعتبار
.قيمته التّاريخيّة ونصاعته
مع ذلك القدر من المال، بإمكاننا
!إصلاح الميري على أتمّ وجه
.أجل! حتّى أنّه سيبقى معنا مال إضافيّ
!إذًا سننفق ما تبقّى من المال لشراء تمثال برونزيّ
.لا. لا تشتره
،إن كنت راضيًا بهذا القدر
.أرجو أن توقّع وتبصم هنا
.سأذهب لتجهيز المال على الفور
!حسنًا! سأبصم قدر ما تريد
!وإن لم تكفيك، سأبصم بدوري
ماذا؟ ما الخطب يا نامي؟
.ثمّة ثلاثة أشياء أريد قولها يا سيّدي المثمّن
أوّلاً... نسيت أن أخبرك أنّ على رأس
.هذا الشّخص مكافأة مئة مليون
...ثانيًا
.لا أقبل بالتّثمين الّذي منحتنا للتّوّ
DisCinema.com
.وثالثًا... إن كذبت علينا ثانيةً، سندقّ عنقك
.هذا كلّ شيء
!أنا... أنا آسف
ثـ-ثلاثمئة مليون بيري؟! أليس هذا حُلمًا؟
!أثمرت مغامرتنا في جزيرة السّماء أخيرًا
!أصبحتُ فاحشة الثّراء
!"بل "أصبحنا
!كـ-كرّروا الزّيارة رجاءً
!أ-أ-أصبحت 300 مليون! أ-أنا خائف
أحمل 100 مليون؟
تجيد نامي التّهديد حقًّا، صحيح؟
.قدّرتُ ثمنه بذلك القدر من البداية
.لكنّه قال مئة مليون
.كنتما مشوّشين، لذا لم يأخذنا على محمل الجدّ
...لوفي. إن لوّحت بها بتلك الطّريقة
.على أيّ حال، أنا مسرور لأنّ الأمر سار بخير
!النّهر
!ستغرق 100 مليون بيري في النّهر
!كان ذلك وشيكًا
!سأقضي عليك
!سأكسر أسنانك أيّها الحقير
.أ-أنا... آسف
هل سمعتم ذلك؟
.نعم. قالوا 300 مليون بيري
.لا بدّ أنّهم أعضاء من طاقم قبّعة القشّ
.إنّها جائزة أكبر من الّتي على رؤوسهم
.سنغيّر الخطّة
.أنت، اذهب وأبلغ رفاقنا الّذين في السّفينة
ا-اسمعي يا نامي، ربّما علينا أخذ
.المال إلى السّفينة فعلاً
.سيكون ذلك مضيعةً للوقت
.الحوض خلف هذا التّلّ فحسب
اسمعا، ما زلت في صدمة قليلاً لأنّكما
.لا تسمحان لي بالاقتراب من المال
،فور أن نقابل نجّار سفن
سيكون علينا الرّجوع إلى الميري
...لكي يقيّم رسوم الإصلاح
DisCinema.com
.فهمت
.هذا صحيح
لا أدري ماذا أفعل، بما أنّني لم يسبق
.أن حملتُ معي هذا القدر من المال
.هذا طبيعيّ
.لا أفهم لِمَ قد يقوم أحدهم بالتّلويح به
انظرا إلى هناك! إنّهم يبيعون
!كعك الماء! لنشترِ 100 منها
!اخرس
!إذًا لنشترِ 1000 منها
.اخرس
...إذًا
!اخرس
...حاضر
.عدنا إلى مدخل حوض بناء السّفن
جيّد! يبدو أنّ الحشد الّذي
.كان هنا سابقًا قد ذهب
على أيّ حال، لنجد... ما كان اسمه؟
.أيسبرغ-سان
!أجل، صحيح! العمّ أيس
.أتساءل من يكون
.أخبرتنا الجدّة في المحطّة أن نسأل عنه
...صحيح
.الأهمّ، أتساءل ما إن كان لا بأس أن ندخل هكذا
!سأدخل
!ليس ثانيةً
!تمهّل
.انتظر
أنت أجنبيّ، أليس كذلك؟
.لنتحدّث في الخارج في الوقت الرّاهن
فقط الأشخاص المصرّح لهم
.يمكنهم دخول المصنع
.ها أنا ذا
هل لديكم عمل ما في هذا الحوض؟
.إنّه أنت يا أوسوبّ
!أنت! أنا بجانبك يا لوفي
!أجل. إنّه مربّع
!ما يعني أنّه أوسوبّ مربّع
DisCinema.com
.كلاّ، لستُ مثلّثًا أو مربّعًا
.صحيح! في الواقع... نريد مقابلة أيسبرغ-سان
ماذا؟ أيسبرغ-سان؟ هل أنت زبونة؟
.فهمت
هذه رسالة مرجعيّة من الجدّة كوكورو
.في محطّة التّحويل
ماذا؟ هل أنت عجوز؟
.عمري 23
.عمرك 23... لكنّك تتحدّث كعجوز
.يخبرني النّاس بذلك عادةً
إذًا... هل تعرف المدعو أيسبرغ؟
أعرفه؟ في الواقع، أيسبرغ-سان
.هو عمدة ووتر سيفن
إنّه ذو شأن كبير إذًا؟
،ليس العمدة فحسب
،حتّى أنّه رئيس شركتنا، شركة غالي-لا
.كما أنّه يدير القطار البحريّ
!إذًا هو الأكثر سلطة في البلدة؟
.في الواقع، لا يوجد من لا يعرفه في ووتر سيفن
أين يمكننا مقابلته؟
.أتساءل أين هو الآن
،قد يكون من الصّعب إيجاده
.لأنّه شخص مشغول جدًّا
ألا يمكنك أن تتواصل معه أو ما شابه؟
،ذلك ممكن على الأغلب
لكن... هل أنتم مستعجلون؟
...ليس أنّنا مستعجلون، لكن
باختصار، تريدون الحديث
عن إصلاح سفينتكم، صحيح؟
أين ترسو سفينتكم؟
.عند الرّأس الصّخريّ
.حسنًا إذًا، سأركض وأتفقّد حالة سفينتكم
سيوفّر لكم ذلك الوقت عندما
.تقابلون أيسبرغ-سان
.يمكنكم الحديث عن رسوم الإصلاح أيضًا
تركض"؟ على بُول من صنف ياغارا؟"
.إن فعلتُ ذلك، فسأتأخّر عليكم
.انتظروني لعشر دقائق فحسب
عشر دقائق؟
.صحيح. عشر دقائق
!يا لسرعته
!سأقفز
!عجبًا! لقد قفز
DisCinema.com
...ماذا... لكن مهلاً! هنالك
!جرف
!لقد سقط
!مذهل
أهو بخير؟
.إنّه يركض في البلدة بحريّة
."يدعوه النّاس بـ"رياح الجبل
إنّه رئيس نجّاري الحوض رقم 1
...من شركة غالي-لا
.واسمه كاكو
...هكذا إذًا... فهمت
!مدينة الماء... هذا رائع
...ينابيع وأنهار صافية
...شوارع نقيّة وحشد نشيط
.والكثير من النّساء الجميلات
أريد الخروج في موعد مع نامي-سان
!أو روبين-تشان في بلدة كهذه
الخروج مع آنستين جميلتين
.سيكون جيّدًا أيضًا
في هذا الجانب نامي-سان
.وهذا الجانب روبين-تشان
.يا سيّد. كفّ عن إبداء تلك التّعابير الغريبة
إذًا أيّ ملفوف ماء-ماء تريد أن تشتري؟
...ماذا؟ نعم، سأشتري كليهما. وأيضًا
أريد اقتناء طعام في موسمه
من هذه البلدة. ما المتوفّر؟
!تفّاح الماء-الماء وإجّاص الماء-الماء
هل تريد سمكًا موسميًّا؟
.يدير زوجي محلّ سمك
أين هو؟
عُد إلى اليابسة وانعطف يمينًا ستّ مرات
.ثمّ انعطف يسارًا اثني عشرة مرّة
لنرَ... ماذا؟
.على أيّ حال، السّير غير مريح حقًّا
.طريق مسدود آخر؟ تبًّا
...هل تهت؟ هذا سيّئ
DisCinema.com
.أشبه سيّافًا معيّنًا لعينًا
!روبين-تشان
!مرحبًا! هذا أنا! مرحى
ماذا؟
اختفت؟
بينما لا توجد أيّ أبواب أو أزقّة؟
هل طارت أو ما شابه؟
أوسوبّ؟
ما بال هذه البلدة؟ أم الخطب بي أنا؟
.لا بدّ أنّها تلك السّفينة
.المعذرة
.إنّه أوسوبّ
.فهمت. إنّها متضرّرة
.يجب استبدال الصّاري أيضًا
...أوسوبّ
!مهلاً! من تكون يا هذا؟
.آسف. أيقظتك
!يا إلهي... لقد ذُهلت
!قفز من هناك
.إذًا... لا تستخفّوا بحرفيّي
بالتّفكير في الأمر، من هذا الشّخص؟
.لا أدري
،من أجل بناء سفينة أسرع وأقوى بسرعة
.يتطلّب الأمر أكثر من القدرة البدنيّة العاديّة
...بالمناسبة يا كاليفا
.نعم، سبق وتحقّقت
قبّعة القشّ لوفي وصائد القراصنة
...زورو ونيكو روبين
تملك مجموعتهم هؤلاء الثّلاثة
.بمكافآت على رؤوسهم
.يُقدّر مجموع مكافآتهم بـ239 مليون بيري
.شُكّل الطّاقم في الأزرق الشّرقيّ
إنّه طاقم قبّعة القشّ
.ويملكون سبعة أعضاء حاليًّا
.يـ-يعرفوننا حقّ المعرفة
.فهمت. مسرور لمجيئكم
.أنا أيسبرغ، زعيم هذه المدينة
.وهذا فأر وجدته سابقًا
...اسمه... لنرَ
.تيرانوصور
.عليّ تجهيز طعامه وقفصه
.سبق واهتممت بهما يا أيسبرغ-سان
.هذا ما أتوقّعه منك
.شكرًا
الأهمّ، لديك موعد غذاء مع مسؤول
تنفيذيّ من مصنع زجاجيّات
.في فندق في تشيزا بعد عشر دقائق
بعد ذلك، عليك إلقاء محاضرة
.في ساحة ليغوريا
،ثمّ بعدها لديك مؤتمر مع السّيّد بيميني
.عمدة بلدة الذّوّاقة، بوتشي
.فضلاً عن أنّك ستجري مقابلة صحفيّة هناك
بعدها، أرجو أن تعود إلى المكتب
.الرّئيسيّ وتراجع بعض المستندات
DisCinema.com
!لا أريد ذلك
.حسنًا، سألغي كلّ شيء
!مهلاً! ألا بأس بذلك؟
.أنا رجل ذو سلطة تكفي لفعل أشياء كهذه
.أنت غير ملائم كعمدة حقًّا
!يا لك من شخص أنانيّ
لكن أليس هذا الشّخص
هو الّذي حدّثتنا عنه الجدّة؟
."نعم، إنّه "ذلك الشّخص
!يا للوقاحة
!لِمَ فعلت ذلك؟
!يا للهول
أين أخلاقكم! إيّاكم أن تشيروا إلى أحد
روّاد مهندسي بناء السّفن في العالم
!..."بـ"ذلك الشّخص" و"هذا الشّخص
ما الّذي يجري؟
لقد انفعلت السّكرتيرة كاليفا
.للمرّة الأولى منذ مدّة
.أريد أن تركلني أيضًا
.المعذرة. فقدتُ هدوئي للحظة
لكن، يحظى أيسبرغ-سان بإعجاب
.السّاكنة. تحلّوا بالآداب رجاءً
.حاولوا ألاّ تغضبوا كاليفا
...لأنّها عندما تغضب
مؤلم
.تضرب عشوائيًّا
!ضربته بقسوة
!أنت من عليها أن تتهذّب
لكن على أيّ حال، أنت أيسبرغ-سان، صحيح؟
.انظر لهذه رجاءً. إنّها رسالة مرجعيّة
...من الجدّة كوكورو
.ألقِ نظرة جيّدة على سفينتهم
كوكورو -
ألقِ نظرة على سفينتهم"؟"
!ماذا؟! ألن تفعل؟! رجاءً
!أصلح سفينتنا رجاءً
!لدينا المال
!لقد أُنهكت الميري بعد رحلاتنا! رجاءً يا عمّ
.حسنًا
!كم هذا طائش! ألا بأس؟
.نعم
لِمَ مزّقتها إذًا؟
.كانت علامة أحمر شفاهها بغيضة
أنا والجدّة كوكورو كنّا نشرب
.معًا منذ وقتٍ طويل
.حسنًا... ذهب كاكو بالفعل لإجراء تقييم
.نحن بصدد الأمر بالفعل. لا تقلقوا
.اليوم مملّ على أيّ حال
هل أريكم المصنع؟
مذهل! حقًّا؟
.إذًا، من هنا رجاءً
DisCinema.com
أهذا أسلوب رجلٍ ألغى مواعيده؟
!حسنًا! سنذهب إلى مصنع بناء السّفن
...صحيح. المال
...المال
ما الخطب يا أوسوبّ؟
!ا-ا-المال... اختفى
!ابحث جيّدًا
!لا أستطيع إيجاده في أيّ مكان
!هناك
!أ-أنتم أيّها الأوغاد
!من أنتم يا هؤلاء؟! من أنتم
!لِمَ أخذتم مالنا؟
!انتظروا
!شكرًا لأجل المال
!أعيدوا لنا مالنا
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!يا أوسوبّ! هل أعطيتهم المال؟
!ولِمَ قد أفعل ذلك؟! لقد سرقوه
...على أيّ حال، سفينتكم
كيف حالها؟
.لا بدّ أنّها خاضت رحلات هائلة
!أجل، بالفعل. أصلحوها كما يجب رجاءً
...بصراحة، سفينتكم
!لن أتخلّى عن التّمثال البرونزيّ
.لا يمكن إصلاحها
:في الحلقة القادمة من وان بيس
،شركة غالي-لا! منظر عظيم"
"!الحوض رقم 1
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!شركة غالي-لا
منظر عظيم، الحوض رقم 1
نلقاكم في الحلقة القادمة