لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الخطب يا أوسوبّ؟
!ا-ا-المال... اختفى
!هناك
!شكرًا على المال
!انتظروا
!نجحنا
...عائلة فرانكي
!...تلكما الحقيبتان... لنا
!المال! المال
!شركة غالي-لا
منظر عظيم، الحوض رقم 1
،شركة غالي-لا! منظر عظيم"
"!الحوض رقم 1
!انتظر يا باولي
!لن أدعك تفرّ اليوم
!أخبرتكم أن تمهلوني القليل من الوقت
من ذاك؟
.إنّه باولي
.إنّه مُطارد من قبل مُحصّلي الدّيون ثانيةً
!أعيدوا لنا المئتيْ مليون بيري خاصّتنا
!آسف يا سيّد! شكرًا على إعطائنا المال
!أنتم
!وداعًا
!هل أعطيتهم المال؟
!لِمَ قد أفعل ذلك؟! لقد سرقوه
!ماذا؟
!أعد لنا الدّين
.كما أخبرتكم، لا أملك المال اليوم
!لن يفيدك ذلك العذر
!إنّهم ملحّون
!ماذا؟ هذا ممتاز! أرى بُول من صنف ياغارا
!قتال الحبال
!إنّه أحد نجّاري سفن غالي-لا
آسف، لكن أودّ استعارة إحدى
!الياغارا خاصّتكم لبعض الوقت
!لفّ الحبل
!سحقًا! هرب ثانيةً
!حسنًا يا رفاق، اعتنوا بأنفسكم
!لنركض معًا في وقتٍ لاحق
DisCinema.com
!سحقًا
!صدقًا... أتيت في الوقت المناسب
هذا جيّد! إنّه أحد نجّاري السّفن
من شركتك، صحيح؟
.صحيح
!شكرًا
!المال لنا
ماذا؟ مال؟
...هذه
!مرحبًا...! ماذا؟
!عد إلى هنا
!...ذلك الحقير! سأقبض عليه
.سأذهب أنا
ماذا؟ حـ-حمامة؟
.لا بدّ أنّها غرفة رجل
...تبدو مرتّبة من الوهلة الأولى، لكن
.يجب استبدال ألواح الأرضيّة أيضًا
أنت، ما الّذي تفعله؟
لا تقلق. سأعيدها لمكانها فور
.أن أتحقّق من أسفل الألواح الأرضيّة
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم! أنت، أفلتني
!ما الّذي تفعله؟
!لن أهرب! ألم أقل لك أن تفلتني؟
!دع أذني
!...حالفني الحظّ في إيجاد الكثير من المال والآن
!ستندم على هذا يا لوتشي
!لا تسدّد دينك بمال شخص آخر أيّها الأحمق
!بل وجدتُ المال
!أما زلت تقول هذا؟
!صادف أنّي وجدته على ياغارا استعرته
.لقد عادا
!أنا سعيد لأجلك يا أوسوبّ
!تتحدّث وكأنّ الأمر لا يعنيك
!المئتا مليون لنا جميعًا
!كلامه صحيح! لِمَ لم تكن السّبّاق في استرجاعه؟
.لكنّ الحمامة قال أنّه سيذهب
.حسنًا... أنا آسف
،أرجو أن تدعونا نهتمّ بزميلنا الغبيّ
،إن قبضتم عليهم بأنفسكم
.فسيترك ذلك مشاعر مريرة
اعذروه رجاءً. اعتبروا أنّ من الجيّد
.أنّ المال لم يُسرق من قبل عائلة فرانكي
...هذا صحيح، لكن
.نعم، هذا صحيح، هذا صحيح
بالمناسبة... من كان أولئك الأشخاص الغرباء؟
عائلة فرانكي هي مجموعة
.من عمّال تحطيم السّفن
عمال تحطيم؟ لم يبدُ عليهم
.أنّهم حرفيّون محترمون
.صحيح. كما أنّهم صائدو مكافآت
.يتسبّبون في الشّجار متى وجدوا قراصنة في المدينة
.إنّهم يزعجون العامّة
،إن قضوا على القراصنة الّذين يأتون إلى بلدتنا
بإمكانهم أخذ سفينتهم أيضًا، صحيح؟
بالتّالي يبيعون السّفينة ويستخدمون
.الخشب الصّالح للاستخدام
.هكذا يسير عملهم
يا لقبحهم! هل يحاولون إبادة
مجموعات القراصنة تمامًا؟
،حسنًا، إن أصبحتم فريستهم
.فلن يتركوا فيكم حتّى العظام
.لكن لم يبدُ أنّهم أقوياء لتلك الدّرجة
.إنّهم أتباع فحسب
مهما كان، لا تقلّلوا من شأن زعيم
.العائلة، فرانكي الّذي يدعمهم
!سحقًا! تأخّرنا
!هل أنت بخير؟
.نعم... كان ذلك وشيكًا
مهلاً! أين هم أفراد قبّعة القشّ؟
.مـ-ما زالوا في الحوض رقم 1 على الأغلب
.أحضرناه يا أيسبرغ-سان
!ها أنت تكرّرها! إنّك تؤذي أذني
.شكرًا يا لوتشي
.نحن آسفون لأنّ ذلك الغبيّ تسبّب لكم المتاعب
!نطق ثانيةً
DisCinema.com
!هذا مؤلم
!والآن اعتذر لهم يا باولي
!يهتمّ الحمامة بكلّ الحديث
.وكأنّه يتكلّم نيابةً عن ذلك الرّجل صاحب القبّعة
.على أيّ حال، أنا مسرور لأنّنا استرجعنا مالنا
مرحبًا، أنت صاحب المال؟
.أرجعته لأجلك
!شكرًا لك
،إن كنت تريد شكري حقًّا
.أعطني 10% منه
.آسف يا سيّد
،كوّم هذا الشّخص دينًا كبيرًا من القِمار
.لذا فهو طمّاع ولا يتّسم بأيّ آداب
!إذًا، لِمَ تتكلّم أنت؟
!أيّها الوغد! أنت تثرثر كثيرًا يا لوتشي
!لن أحتمل هذا أكثر
!قتال الحبال
!العقدة المنفرجة
...العقاب
!مهلاً! لا! إنّه جادّ
!الصّيد بالعصا والخيط
أ-أهو بخير؟
.إذًا... لا شيء جديد
!ماذا؟! ا-ا-انظروا لذلك
!لقد صدّ ذلك الاصطدام بذراع واحدة فقط
.أصابعه تغوص في الأرض
أ-أيّ أصابع يملك؟
ما قصّة نجّاري السّفن الّذين يعملون هنا؟
DisCinema.com
!أنت! يا ذا النّظّارات الواقية
.فكّر في الأمر جيّدًا
!من سخر منك أو استفزّك هو ذلك الحمامة
!لا بأس! من ضربني هو لوتشي
لا يستطيع الحمامة ضربك، لذا
!جعل ذلك الشّخص يفعل نيابةً عنه
!أيّها الحمامة
!إن كنت تريد القتال، فقاتل بنفسك
!قل شيئًا
ماذا؟ تريد القتال؟
!أرني ما لديك أيّها الوغد
.توقّف يا باولي
.آسف على المعمعة
.أنا روب لو... لا، أقصد، أنا هاتّوري الحمامة
!وهذا روب لوتشي. وهو يعمل هنا. سعيد للقائكم
!ماذا؟ كان يقدّم نفسه وكأنّه إنسان
!أجل، فهمت! هذا تكلّم بطنيّ، أليس كذلك؟
!ماذا؟ صدقًا؟! أنت من كان يشتكي إذًا
!أنت بارع بحقّ! لم ألحظ
.توقّفا. ليس بالأمر الجلل
إنّه غريب أطوار لا يستطيع الحديث
.مع النّاس بشكل لائق
!مهلاً! ما بال تلك المرأة؟
مـ-ماذا؟
!يا لوقاحتك
!أنت تكشفين عن ساقيك كثيرًا
!هذا مكان عمل الرّجال
!انظري لطريقة لباسك
.اهدأ يا باولي
!وأنت يا كاليفا
لم تتعلّمي درسك وما زلت ترتدين
!هذه الثّياب الفاحشة
كم مرّة يجب أن أخبرك
!أن ترتدي بنطالاً! بنطالاً طويلاً
ماذا؟
DisCinema.com
بنطال طويل؟
!إنّه غريب الأطوار أيضًا
.إذًا، هذا يكفي. لنفتح الباب وندخل الآن
!على أيّ حال، إنّه باب ضخم
وهل يتطلّب التّشغيل اليدويّ؟
هل يمكن لذلكما الغريبان فتحه بنفسيهما؟
!عجبًا! إنّه يتحرّك
.حسنًا... لكلّ حوض خمسة رؤساء عمّال فقط
ربّما لا يبدو الأمر عليهما، لكنّ مهارتهما
.جعلت منهما رئيسيْ عمّال في الحوض رقم 1
.كاكو الّذين أسلفناه بالذّكر، واحد منهم أيضًا
.هذا عالم يعترف بمهارات الحرفيّين فقط
،حتّى إن كانت شخصيّاتهم غريبة
.لا تهتمّوا لذلك
.نعم، إنّهما غريبان
.بدأ الباب يفتح
لا تغفلوا عن أموالكم. لا أظنّ
...أنّ بيننا لصوصًا في الدّاخل، لكن
كان خطئي أيضًا سابقًا، وتسبّبت
.لكم في الكثير من المشاكل
!يا لوفي
!احرص على حراستي أيضًا
!حسنًا. اعتمد عليّ
.أنا قلقة
!اعتمدي عليّ
،يضمّ الحوض رقم 1 القوّة الأساسيّة لشركة غالي-لا
.كما يتكفّل بأصعب أعمالها
.حسنًا، تفضّلوا بالدّخول
!مذهل! إنّه ضخم
يبعث حوض بناء السّفن بتأثير كبير
!عندما تراه عن قرب
!أجل
!صحيح
إنّهم يبنون سفينة غاليون ضخمة! لمن هي؟
.إنّها تعجّ بالحرفيّين
.حسنًا، من هنا
!إنّه أيسبرغ-سان
!اسمعوا! أتى الزّعيم
DisCinema.com
!صباح الخير يا أيسبرغ-سان
!صباح الخير
!يا زعيم! انظر كيف آلت الألواح الخارجيّة
!أكيد! سأعود لاحقًا
!طاب يومك يا أيسبرغ-سان
حسنًا... مرحبًا، هل تسير الأمور بخير؟
!نعم يا سيّدي! إنّها تسير بألف خير
.ماذا؟ العمّ أيس يحظى بشعبيّة كبيرة
.بالطّبع. هذه المدينة تعترف بالمهارة فحسب
بالنّسبة لهذه الجزيرة، كانت حرفة
،بناء السّفن متطوّرة جدًّا من البداية
.وكانت سبع شركات بناء سفن تنافس بعضها الآخر
في تلك الأثناء، جذب انتباه الحرفيّين
.بمهاراته العبقريّة في بناء السّفن
ثمّ جمع بين تلك الشّركات السّبع
.في شركة واحدة قبل خمس سنوات
.وتلك هي شركة غالي-لا
،ظلّ شغفه ومهاراته في بناء السّفن كما هو
.وما كان الحرفيّون لينسوا أبدًا احترامهم له
،ولأنّ الحرفيّين فخورين بمهاراتهم
.فهم لا يستسلمون أبدًا للقراصنة أو السّلطات
.إنّه مكان من هذا النّوع
اسمع يا عمّ. سمعتُ أنّك نجّار
.سفن من أعلى مستوى
هل تريد أن تصبح قرصانًا معي؟
!ما الّذي تنطقه من فمك أيّها الحقير؟
!يـ-يا لوقاحتك
.اهدئي... إنّه هكذا دائمًا
.آسف على ذلك
إذًا... لا تملكون أيّ نجّار سفن؟
صحيح. أتينا إلى هذه الجزيرة
من أجل إصلاح سفينتنا
.ومن أجل إيجاد رفيق طاقم جديد
،صحيحٌ أنّ لدينا العديد من نجّاري السّفن
لكن أشكّ أنّ أيّ أحد منهم سيرغب
.بالانضمام إلى طاقم قراصنة
إن استطعت إيجاد أحد يريد
.الذّهاب معك، يمكنك تعيينه
حقًّا؟! أنت كريم! هلّي أن أسألك
للانضمام لنا أيّها العمّ؟
.حسنًا... لا أستطيع. أنا العمدة
!ومن يهتمّ؟
بالمناسبة، هل المرأة المدعوّة
نيكو روبين ضمن طاقمكم حقًّا؟
.نعم، بالفعل. إنّها ذكيّة للغاية
ماذا؟ هل هناك مشكلة مع روبين؟
...لا
DisCinema.com
أخبرني يا عمّ، ألا بأس بالاقتراب
من تلك السّفينة والنّظر إليها؟
.أكيد، لا بأس
!شكرًا
!على أيّ حال، هذا رائع حقًّا
!حافظ على ثباته! لا تستعجل وتريّث
،إن استطعنا تنصيب مدفع كذاك
...ستكون الميري أيضًا
!مدفع من نوع ديمي كالفرين
!يا لروعته! إنّه طويل جدًّا...! وبرّاق
!أريد أن أُطلق واحدًا مثله يومًا ما
.هذه فرصة جيّدة
.يبدو أنّه مصنوع من النّحاس
!لا بدّ أنّه باهظ
.أتساءل إن كانوا سيسمحون لي بإطلاقه
.مهلاً. نملك الآن 300 مليون بيري
!يجدر أن نستطيع شراء مدفع مثله أو أكثر
ألم يكن هناك أحدهم؟
أين ذهبت روبين؟
.من هنا
...هذه الرّائحة
!كما توقّعت
على أيّ حال، من كان ذلك الرّجل
المقنّع مع روبين-تشان؟
أكان تشوبّر في النّهاية؟
!سانجي
تشوبّر؟
...كاكو
أين كنت؟
.ذهبت للتّقييم
!قابلناك قبل قليل
هل تفقّدت سفينتنا إذًا؟
.نعم، فعلت
.كنتَ هنا إذًا يا أيسبرغ-سان
أعرف الوضع. كيف حالها؟
...في الواقع
!لوفي! انزل الآن
!حسنًا! سأنزل
!ماذا؟! أهذا صحيح؟
!ستدفع الثّمن إن كنت تكذب
.لا أكذب أبدًا في عملي
ماذا؟ أين أوسوبّ؟
.كان يحوم هناك قبل برهة
DisCinema.com
يا شباب! أليست هذه الحقائب لكم؟
!إنّها الحقائب الّتي كان يحملها أوسوبّ
.نعم، إنّها لنا
!شكرًا
...تبًّا... إلى أين ذهب أوسوبّ
!تاركًا مالنا الثّمين؟
مال؟
.تحتوي تلك الحقائب على 200 مليون بيري
أقلت 200 مليون بيري؟
!محال. إلى اللّقاء
...من سابع المستحيلات
إذًا، كم سيُكلّف إصلاحها برأيك؟
!بإمكاننا أن ندفع قدر ما تريدون
!لدينا مال وفير
إن كان ممكنًا، أريدها أن تكون أقوى
!وأسرع وأن تُعزّز بالمزيد من المدافع
أيسعكم إضافة زخارف جميلة
على الألواح الخارجيّة أيضًا؟
هل بالإمكان تجديدها من الدّاخل أيضًا؟
!أريد تمثالاً برونزيًّا أيضًا
!أريده أن يكون ضخمًا قدر الإمكان
...انتظرا لحظة
خضتم رحلات هائلة، أليس كذلك؟
.نعم! حلّقنا في السّماء وسقطنا أيضًا
.كما تسلّقنا جبلاً وسُيّخنا
!مرننا بالكثير
!لهذا نريدها أن تُصلح كما يجب
.لستُ أكذب
.أصدّقك
.ندباتها من المعارك بليغة جدًّا
هل تقصد أنّ إصلاحها سيستغرق وقتًا طويلاً؟
...كلاّ
...لأصدقكما القول، سفينتكم
.ما عاد يمكن إصلاحها، حتّى بمهاراتنا
DisCinema.com
هل تضرّرت عارضتها أو ما شابه؟
.نعم، تكبّدت الكثير من الأضرار
...لا
!لكنّنا كنّا نرتحل بلا مشاكل حتّى الآن
.لنفترض أنّنا فعلنا ما نستطيع على أيّ حال
...فرصتها في بلوغ الجزيرة التّالية هي
.صفر
...ميري... أما عدت تستطيعين حقًّا
الإبحار؟
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
ميري... أما عدت تستطيعين الإبحار فعلاً؟
.استسلموا فحسب. الضّرر بليغ للغاية
...لا
.لم يبقَ في استطاعة سفينتكم سوى انتظار نهايتها
...مستحيل
!لا أصدّق ذلك! لدينا كلّ هذا المال
!اختفت المئتا مليون
!أوسوبّ مفقود أيضًا
...ماذا؟ لا تقل لي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
حادثة اختطاف قرصان وسفينة"
".لا يسعها سوى انتظار نهايتها
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
حادثة اختطاف قرصان
وسفينة لا يسعها سوى انتظار نهايتها
نلقاكم في الحلقة القادمة