لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذًا كم في رأيك سيكلّف الأمر؟
!بإمكاننا الدّفع بقدر ما تشاؤون
!لدينا الكثير من المال
.إصاباتها من المعركة عميقة جدًّا
هل تقصد أنّها ستحتاج وقتًا أطول لإصلاحها؟
...كلاّ
...لأصدقكما القول، سفينتكما
.ما عاد يُمكن إصلاحها، حتّى بمهاراتنا
...مستحيل
!لكنّنا كنّا نبحر عليها بلا مشاكل حتّى الآن
لنفترض أنّنا فعلنا ما بوسعنا
.في كلّ الأحوال
...فإنّ احتمال وصولها للجزيرة التّالية
.هو صفر
...ميري... هل لا يمكنك بالفعل
مواصلة الإبحار؟
حادثة اختطاف قرصان
وسفينة لا يسعها سوى انتظار نهايتها
حادثة اختطاف قراصنة وسفينة"
".لا يسعها سوى انتظار نهايتها
...سُحقًا
آسف يا سانجي. كنتُ منصبًّا
...على الكتب لدرجة أنّني
.لا يوجد ما يدعوك للاعتذار
افترضتُ فقط أنّ من كان مع روبين-تشان
.كانت أنت في هيئتك البشريّة
لذلك، من كان ذلك المقنّع يا ترى؟
.إضافة لذلك، كان اختفاؤهما المفاجئ غريبًا
.نعم... اختفت رائحة روبين هناك أيضًا
...آمل أنّه لم يحدث خطب ما
...يساورني شعور غريب في أحشائي
أتريدني أن ألقي نظرة عليك؟
!لم أقصد أنّني مريض
.ذكّرني هذا بما قاله أوكيجي
هل قال شيئًا يدعو للقلق؟
قال أشياء عن ماضي روبين-تشان، صحيح؟
.وقال لنا أنّنا سنندم على ضمّها لطاقمنا
...بما أنّك ذكرت هذا
فهل يعني أنّ لذلك الأمر
علاقة باختفاء روبين؟
DisCinema.com
.لا أدري
.على أيّ حال، لن نحقّق شيئًا هكذا
.لنعد إلى ميري في الوقت الحاليّ
.ستعود قريبًا إن لم تكن هنالك أيّ مشاكل
.صحيح
.خذنا في جولة لو سمحت
!لا يمكنكم إصلاح ميري؟! لماذا؟
!ألستم نجّاري سفن بارعين؟
!إن كان المال هو المشكلة، فانظروا
!لدينا الكثير منه
.لا علاقة للمال بالأمر
مهما دفعت لنا، لا يمكن إعادة
.تلك السّفينة لسابق عهدها
ولكن أنا مندهش لتمكّنكم من الإبحار
.عليها كلّ هذا الوقت وهي في هذه الحالة
!ماذا تعني؟! ما الّذي يحدث مع غوينغ ميري؟
هل تعرفين ما هي العارضة
أيّتها الآنسة الفاحشة؟
...فاحشة
الجزء السّفليّ للسّفينة؟
صحيح. إنّها القطعة الخشبيّة
.الأكثر أهمّيّة في السّفينة
.وتمتدّ من مقدّمة السّفينة لمؤخّرتها وتدعهما
.عند بناء سفينة ما، نبدأ بتثبيت العارضة
،ثمّ ننتقل لخشب المقدّمة، فالمؤخّرة
...وإلى خشب الهيكل
وصولاً إلى مفاصل الهيكل
...وأخشاب سطح السّفينة
نقوم بوضع كلّ هذه القطع
.الخشبيّة بدقّة حول العارضة
.وهكذا تُبنى السّفينة
.تعتبر العارضة هي الأساس لهيكل السّفينة
.إنّه جوهر السّفينة
إنّها ليست شيئًا يمكن استبداله
...إن تعرّض لأضرار كثيرة
تثبيت العارضة أشبه ببناء
.سفينة جديدة من الصّفر
.لذلك لا يستطيع أحد إصلاحها بعد الآن
أمست سفينتكم كومة خشب
.لا يسعها سوى انتظار نهايتها
!مهلاً! لا تصف الأمر هكذا
.ليست مشكلتي. هذه الحقيقة
!إذًا... ابنوا السّفينة من الصّفر لنا
!ابنوا غوينغ ميري
.كوكو! ذلك ليس ممكنًا أيضًا
لِمَ لا؟
،بإمكاننا بناء سفينة مشابهة
،لكن بشكل دقيق أكثر
.لا أحد يستطيع بناء نفس السّفينة
بعبارة أخرى، لا توجد سفينتان
.متشابهتان تمامًا وبالكامل
!ما معنى هذا؟
هل هنالك أشجار في العالم
تنمو بنفس الطّريقة والشّكل؟
،إنّ السّفن تُصنع من الأخشاب في المجمل
لذلك فإنّ حجم وانحناءات السّفينة
.تتأثّر جميعها بشكل الأشجار
،لذلك لا يمكن بناء سفينة مطابقة لسفينة أخرى
.حتّى إن استعملنا نفس المخطّطات
،مثلاً، حتّى إن بنينا سفينة كهذه
فبدون شكّ، فإنّ من سيشعرون
...بأنّها سفينة مختلفة تمامًا
!هو أنتم يا رفاق! كوكو
...مستحيل
إذًا فلا نستطيع بالفعل الإبحار
!على غوينغ ميري بعد الآن؟
.هذا صحيح
يمكنكم عدم القيام بأيّ شيء
...والانتظار حتّى تغرق
.أو بإمكانكم تفكيكها بسرعة
...رائعة
!سفينة كارافيل
!يا لها من سفينة جيّدة
حسنًا! انتهى كلّ شيء! أصبحت سفينة
!القراصنة غوينغ ميري جاهزة
.إذًا... هذه آخر أنفاس سفينتكم
.إنّها فرصة جيّدة
.استسلموا واشتروا سفينة جديدة هنا
قلتم أنّ لديكم المال، صحيح؟
.سمعت أنّ سفينتكم من نوع كارافيل
أساسًا، ستكون رحلاتكم المستقبليّة
.صعبة في سفينة قديمة الطّراز كهذه
.كلاّ... لا أنوي الحصول على سفينة جديدة
...لوفي
...إنّها
!إنّ سفينتنا هي غوينغ ميري
!إن تمّ إصلاحها، فسيكون بإمكانها الإبحار
DisCinema.com
ستكون بخير! لقد أبحرت
!إلى هنا اليوم بشكل سلسل
ومع ذلك، تقولون لنا فجأة
أنّها ما عادت تصلح للإبحار...؟
!كيف يمكننا تصديق هذا؟
أنتم تقولون هذا لأنّكم
!لا تعرفون كم هي قويّة
هل ستكون راضيًا إن واصلتم
الإبحار على متنها حتّى تغرق؟
...يا إلهي
!وتسمّي نفسك قائد سفينة؟
.انتهى حديثنا هنا حاليًّا
فكّر مليًّا في الأمر. عد ثانية إن قرّرتم
.شراء سفينة جديد. سأساعدك
،إن أعطيتمونا الملايين الثّلاثمائة الّتي معكم
.بإمكاننا بناء سفينة من أحدث طراز لكم
!كاليفا
.حاضرة. فكّروا في الأمر مليًّا رجاءً
هذه قائمة تحتوي على نماذج
.جديدة وأخرى مستعملة
.استعملوها رجاء كمرجع للأثمنة
!أيسبرغ-سان
.ثمّة شخص عند البوّابة يريد رؤيتك
.لكنّني لا أرى أنّ لديك أيّة مواعيد
.يبدو أنّ موظّف حكومة العالم ذاك أتى ثانية
هل أطلب منه المغادرة؟
.حسنًا... نعم... أخبره أنّني لست هنا
ولكن، شعرك الّذي نمت عليه
.مذهل بالفعل يا لولو
.يا إلهي. أعتذر
.حسنًا، سأطلب منه المغادرة
.حـ-حسنًا، من فضلك
.مهلاً يا أيسبرغ-كُن
.أنت هنا بالفعل إذًا
!أنتما، اختبئا بسرعة! إنّهم موظّفون من الحكومة
.ماذا؟ حـ-حسنًا
.إذًا... مرحبًا يا كورغي. لست موجودًا هنا اليوم
!كلاّ، أنت موجود هنا
يا إلهي، أتيت كلّ هذه المسافة
.على متن القطار البحريّ
.لا ترفض لقائي لو سمحت
.أشتمّ رائحة قراصنة بطريقة ما
DisCinema.com
.لا بأس. أنا هنا للحديث معك في كلّ الأحوال
!أنا أكرهك. عد من حيث أتيت
هل أنت طفل؟
.أنا رجل راشد بالكامل
.حسنًا، لا تكن عنيدًا هكذا رجاءً
.أتيت ومعي صفقة جيّدة لك اليوم
.أعطني فرصة لشرحها
.لنذهب الآن لمكان ما لنكون على انفراد
...لا ينفكّون عن القدوم. يا لمثابرتهم
ما الشّأن الّذي لديهم مع أيسبرغ-سان؟
لا علاقة للأمر بنا. لا بدّ أنّه أمر
.يخصّ السّلطة. كوكو
هل نوسعهم ضربًا؟
.إيّاك. إنّهم موظّفون من حكومة العالم
ماذا؟ ما الخطب؟
هذا أمر لاحظتُه عندما حملت هذه
...الحقائب واختبأت قبل قليل
.إنّها خفيفة
ما...؟ لماذا؟
يكفي، لا تمزح هكذا. لماذا قد تكون
خفيفة وبداخلها كلّ ذلك المال؟
!ما هذه الأصوات؟
!غبيّان! ما هذه الجلبة؟
!...يا امرأة! إن جلستِ هكذا
...مستحيل... كيف
...غير ممكن
!المائتا مليون بيري
!اختفت! لقد اختفت فعلاً
!بعد النّظر بإمعان، فهتان ليستا حقيبتانا
...ما-ما-ما ماذا سنفعل؟! ما-ما-ما
مهلاً، لماذا تصرخان بشدّة هكذا؟
.مالنا... اختفى
.اختفى بالكامل
!ماذا؟
!باولي! أفعلتها ثانية؟
!لم يكن أنا
!أهذه الحقيقة؟
!ولماذا قد أكذب؟
أهذه الحقيقة فعلاً؟
!إنّها الحقيقة بالفعل
.صراخهما عالٍ... لكن الأهمّ من ذلك يا كاكو
فعلاً، فعلاً، فعلاً؟
!مهلاً... هذا مؤلم
ألم تكن عند عائلة فرانكي قبل قليل؟
DisCinema.com
!إنّها الحقيقة بالفعل! لم يكن أنا
ماذا؟ عمّ تتحدّث؟
.لم أر عائلة فرانكي اليوم
.هذا غريب. أنا واثق أنّني رأيت أنفك الطّويل
!مهلاً لحظة يا رجال
!إنّه أوسوبّ
!كان مع عائلة فرانكي؟
،كان معهم، أو ربّما كانوا يحملونه بعيدًا
!ذلك اختطاف
!لوفي! سنذهب للبحث عنه في الحال
!حاضر
!مهلاً لحظة! أين ستبحث يا لوفي؟
!انتظر يا أوسوبّ! وأيّها المال
...يا إلهي
أخبرني، أين هو مخبأ عائلة فرانكي؟
،إنّه ليس مخبأ بالضّبط، بل أقرب لورشة
لكنّه يوجد على السّاحل شمال
غرب الرأس الصّخريّ
.حيث ترسو سفينتكم
.إنّه يُدعى منزل فرانكي
!لوفي
يا إلهي، من المستحيل أن يتمكّن
!...من إيجاد أوسوبّ وحده
.لا وقت لديّ للبحث عن لوفي
من الأفضل ترك هذا المال
.في السّفينة في الوقت الحاليّ
إن دخلت عليهم مطالبة بالملايين
،المائتين ومعي مائة مليون
.فكأنّني أطلب منهم سرقتي
على أيّ حال يا ياغارا-تشان، اتّجه
!صوب متجر البُول عبر أقصر طريق
سآخذ زورو والبقيّة معي
!ونلقّنهم درسًا
!تسرقون من القراصنة يا عائلة فرانكي؟
!أنتم الأكثر دناءة
،هذا هو الطّابق الأوّل
.شارع حيّ التّسوّق
DisCinema.com
!اهتمّوا بأنفسكم وطاب يومكم
!أعتمد عليك يا ياغارا-تشان
!ما الّذي يحدث؟
!انتبهي يا آنسة
!آسفة
.أتمنّى أن يكون أوسوبّ قد أفلت منهم
.هذا فظيع
من يكون؟
!هل هنالك من يعرف هذا الشّخص؟
...حشد من النّاس
!ياغارا-تشان! توقّف! توقّف
!أوسوبّ
!أوسوبّ! استيقظ
!مهلاً...! هل أنت بخير؟
!أخبرني
!أخبرني يا أوسوبّ! أوسوبّ
هل أنتم قراصنة يا هؤلاء؟
!اخرس! وكفّوا عن التّحديق بنا
أوسوبّ! هل كانت عائلة فرانكي هي
!من فعلت بك هذا؟ أكانت هي؟
...نعم... لأنّني ضعيف
...ذلك المبلغ الكبير من المال
.سرقوه بالكامل
...نامي
.لا أستطيع مواجهة الجميع
...كنّا نوشك أخيرًا على إصلاح ميري
.أشعر بالخزي الشّديد
!...سُحقًا
DisCinema.com
.أوسوبّ، أفهم ما تقصده
لا تقلق بشأن المال. سنذهب
.جميعًا ونستعيده بكلّ تأكيد
.إنّه مصاب بشدّة. ربّما ليس عليّ تحريكه
.أوسوبّ، انتظر هنا لبعض الوقت
.سأسرع للسّفينة وأحضر المساعدة
!سأحضر تشوبّر أيضًا لكي يقوم بعلاجك
.لا تقلق حيال المال المسروق
.سمعتُ أنّ مخبأهم على مقربة من هنا
!لذلك سنسحقهم وستكون تلك نهايتهم
!أنتم! هذا ليس عرضًا
اسمع يا أوسوبّ. انتظر هنا فحسب، موافق؟
!سأعود في الحال
!أسرع يا ياغارا-تشان
!إنّه بُول هارب
!مهلاً
...كنّا نوشك أخيرًا على إصلاح ميري
مهما دفعت لنا، لا يمكن إعادة
.تلك السّفينة لسابق عهدها
سواء قرّرنا شراء سفينة جديدة
،أو جعل شخص آخر يصلح ويحسّن ميري
فما لم ننفق كلّ الملايين الثّلاثمائة
،على السّفينة لتحسينها
.فإنّ رحلاتنا المستقبليّة ستكون صعبة بالتّأكيد
.نحتاج للمال بكلّ تأكيد
!علينا استعادته مهما كان
أهذا صحيح؟
.على الأقلّ هذا ما قاله نجّار السّفن ذاك
...هذه السّفينة
ما عاد يُمكن إصلاحها؟
!حتّى إن دفعنا الكثير من المال
!إذًا... ما الّذي سيحلّ بميري؟
.لا أدري
في النّهاية، يعتمد الأمر
على ما سيقرّره لوفي والآخرون
.بعد سماعهم لنتيجة المعاينة
سيخرج أولئك الثّلاثة في حوض
.بناء السّفن بقرار ما على الأرجح
.لكنّ ذلك جذريّ كثيرًا
!انظر للسّفينة
.ما زالت نفس ميري القديمة
لقد أبحرنا على ميري معًا
!مذ انطلقنا من الأزرق الشّرقيّ
وهذا هو السّبب بالتّحديد، صحيح؟
بإمكان البشر أن يصبحوا
،أقوى بعد مرورهم بالصّعاب
.أمّا السّفن فتختلف
.ألمها يتراكم فحسب
.يصعب عليّ استيعاب هذا
كما ما الّذي سيقوله أوسوبّ
!عند سماعه لذلك؟
!أنا أحبّ ميري
جميعنا كذلك. لكنّ ندوبها عميقة
.ولا يسعنا فعل شيء كما قال
.أنا قلق على ميري وروبين-تشان معًا
...يا لها من ظهيرة مؤرقة
!يا رفاق
!ماذا؟ لقد عادت نامي
.يبدو أنّها وحدها
ماذا حدث للوفي وأوسوبّ؟
!نامي-سان! هل حدث أمر ما؟
DisCinema.com
!أجل! أجل، أجل! مائتا مليون؟
!نعم، إنّها مائتا مليون
ما رأيك يا أخي؟
!مذهل! أنتم مذهلون يا رفاق
لطالما أردنا ذلك. وبهذا القدر
!من المال، بإمكاننا الحصول عليه
نجحنا، أليس كذلك يا أخي؟
...ثلاث سنوات من المثابرة... لطالما
"...قلنا "ليتنا نستطيع الحصول عليه
.إنّه وقت طويل بالفعل
...نعم
،في كلّ مرّة نحصل على المال
...نعلّق آمالنا على سباقات ياغارا
!ونخسر كلّ المال
في كلّ مرّة نمسك فيها بمجرم لديه
...مكافأة، نشرع في الاحتفال
!ونخسر كلّ المال
لم نستطع أبدًا ادّخار مصاريف عملنا
!المقدّرة بمائتَيْ مليون بيري
!لكنّها بحوزتنا الآن
!أجل. أحسنتم يا رفاق
،حسنًا، هذا ليس الكثير
.لكن إليكم خمسة ملايين
.هذا لإظهار امتناني لكم
!كلوا واشربوا كما تشاؤون
!هذا هو أخونا
!وقت الاحتفال
!ما-ما الّذي يحدث؟
!سُحقًا
!من الّذي يحاول أن يتحدّى عائلة فرانكي؟
!ماذا؟! أنت ذلك الرّجل الغريب
ماذا؟ ما زال بإمكانك الوقوف؟
!أعيدوا المال
أقلتَ "أعيدوا المال"؟ إذًا فهل أنت
واحد من أتباع قبّعة القشّ؟
هذا صحيح يا أخي! بما أنّه من رفاق
قبّعة القشّ لوفي، توقّعت منه
...أن يكون قرصانًا قويًّا، لكن
!إنّه ضعيف للغاية
DisCinema.com
!ذلك ليس من شأنكم
!يا ويحي
!ماذا يفعل؟
أعترف أنّك جريء بقدومك
،إلى هنا لاستعادة المال وحدك
.لكن لا أستطيع منحك إيّاه
!أعده
...علينا... إصلاح سفينتنا به
!ذلك المال ضروريّ لنا
...بذلك المال
!نستطيع أخيرًا إصلاح ندوب ميري
!لا أستطيع السّماح لكم بأخذه أيّها الأوغاد
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
...أعيدوه
!أوسوبّ
!أعيدوا لي ذلك المال
!تشوبّر؟
.إنّه مصاب بشدّة، لكن سيكون بخير
!أستطيع إنقاذه بطريقة ما
.حسنًا. انتظر قليلاً يا أوسوبّ
!سوف ندمّر ذلك المنزل الغبيّ على بكرة أبيه
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!إنقاذ صديقنا! غارة على منزل فرانكي"
!إنقاذ صديقنا
غارة على منزل فرانكي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
نلقاكم في الحلقة القادمة