لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!من الّذي يحاول أن يتحدّى عائلة فرانكي؟
!أعيدوا المال
أقلتَ "أعيدوا المال"؟ إذًا فهل أنت
واحد من أتباع قبّعة القشّ؟
هذا صحيح يا أخي! بما أنّه من رفاق
قبّعة القشّ لوفي، توقّعت منه
...أن يكون قرصانًا قويًّا، لكن
!إنّه ضعيف للغاية
!ذلك ليس من شأنكم
!يا ويحي
أعترف أنّك جريء بقدومك
،إلى هنا لاستعادة المال وحدك
.لكن لا أستطيع منحك إيّاه
!أعده
...علينا... إصلاح سفينتنا به
!ذلك المال ضروريّ لنا
...بذلك المال، نستطيع أخيرًا
!نستطيع أخيرًا إصلاح ندوب ميري
!لا أستطيع السّماح لكم بأخذه أيّها الأوغاد
!إنقاذ صديقنا
غارة على منزل فرانكي
!إنقاذ صديقنا"
"!غارة على منزل فرانكي
لماذا كلّ هذا الإصرار؟
.يبدو أنّك تحبّ سفينتكم كثيرًا
،حسنًا، مهما كان ما سيحدث لسفينتكم
.فهذا المال سيظلّ لنا
لسوء حظّك، مهما كان ما نسرقه من
.القراصنة، فلن نُتّهم بارتكاب جريمة
هذا مال قذر سرقتموه من مكان
ما على أيّ حال، صحيح؟
DisCinema.com
.حسنًا، دعونا نحتفظ به
.وإن أردتم، يمكنكم التّوسّل للبحريّة للمساعدة
.أنتم من سيتمّ القبض عليكم في النّهاية
...هذا مؤسف جدًّا لقبّعة القشّ لوفي
لأنّه يمتلك تابعًا بلا فائدة
.لا يستطيع حتّى حراسة المال
.يا رفاق، استمتعوا بوقتكم معه لاحقًا
.سآخذ هذا المال وأذهب للتّسوّق في الحال
!سيكون هذا رائعًا
!تمهّل
!القتل المؤكّد: النّجم المتفجّر
.تذكّر هذا أيّها الفتى طويل الأنف
...اسمي هو فرانكي
،إن كنت تنوي مغادرة هذه المدينة حيًّا
.فلا يجب أن تقف في طريقي
!ما... ما الّذي تفعلونه؟! اتركوني
.ما كان سلاح مثير للشّفقة كهذا أن ينفع ضدّنا
.مع السّلامة يا طويل الأنف
.شكرًا على المائتَيْ مليون بيري
!انتظر! أعده لي
!أعده في الحال
!أعده لي
...أعده... لي
!...أ-أعده لي
!...أعده... لي
!أعده لي
.عليّ تولّي الحراسة فقط حتّى تعود روبين
.سأكون عبئًا فحسب إن ذهبتُ معهم
.كما سيكون الأمر مخيفًا
على أيّ حال، سأحمي هذه السّفينة
.والمائة مليون بيري بالكامل
...أعتمد عليكم
!يا رفاق
!توقّف. توقّف
إن تذكّرتُ جيّدًا، فسيكون هذا
.هو المكان الّتي قصدته نامي
.انظروا. هذا هو شارع حيّ التّسوّق
!اسلكوا هذه القناة... هنا
.ستجدون أوسوبّ هنا
.مفهوم
لكن يا نامي-سان، أين يمكننا العثور
على عمّال الهدم المعروفين بعائلة فرانكي؟
!أوسوبّ
أليس هنا؟
هل أنت واثق؟ ألم تسلك
اتّجاهًا خاطئًا فحسب؟
!أنا لست مثلك! فأغلق فمك
!أوسوبّ
!ماذا قلت؟
.انظرا
!انظرا! إنّها دماء
!ذلك الغبيّ! لقد ذهب دون انتظارنا
...أيعقل أنّه
...أوسوبّ
...آااااه
DisCinema.com
!ساعدوني
!لوفي؟
!ما الّذي تفعله؟! من أين سقطت؟
...حوض بناء السّفن
كنت أقفز في الأرجاء مقلّدًا أحد
.نجّاري السّفن بحثًا عن أوسوبّ
هل أنت بخير؟
.نعم
!صحيح يا رفاق. لدينا مشكلة كبيرة
.اختُطف أوسوبّ مع المال
.نعم، نعلم ذلك
.هيّا. نحن في طريقنا لمخبئهم
.ضُرب أوسوبّ بشدّة وسُرق المال منه
من الممكن أنّه يشعر بالمسؤوليّة
.وذهب ليقاتل عائلة فرانكي وحده
.حسنًا... سأغادر الآن
.يا إلهي، يا له من رجل عنيد
،رغم أنّنا نجهل إن كان يملكها أم لا
.يرسلونني كلّ هذه المسافة كلّ مرّة
.أتمنّى أن يضعوا أنفسهم مكاني
.أنا كاليفا
.إذًا... ادخلي
.لا بدّ أنّك متعب يا أيسبرغ-سان
أتريد شيئًا ما لتشربه؟
...هذا صحيح
.لا أمانع بعض الشّاي اليوم
.سأجهّزه
.إذًا... هذا ما أتوقّعه منك يا كاليفا
.شكرًا جزيلاً
يكون السّيّد كورغي غاضب
دائمًا عندما يغادر، صحيح؟
ما الّذي يأتي للحديث بشأنه يا ترى؟
...نعم
،إنّه يريد شيئًا ما بحوزتي
.ويقترح عليّ كلّ أنواع الصّفقات
DisCinema.com
لا بدّ أنّه شيء ثمين جدًّا، صحيح؟
حسنًا، أخبره دائمًا أنّني لا أدري
.عمّ يتحدّث وأرفض طلباته
مطلوب
حيّ أو ميّت: نيكو روبين
.إنّهم مزعجون بالفعل
هل يتنفّس يا تشوبّر؟
،رغم أنّه فاقد للوعي تمامًا
.إلاّ أنّه ما زال حيًّا
.لا بأس. بإمكاني إنقاذه
.انتظر فحسب... يا أوسوبّ
!سوف ندمّر ذلك المنزل الغبيّ على بكرة أبيه
!هيّا! أحضروا المزيد من الطّعام
!لدينا المال لذلك
!مشروب اليوم طعمه لذيذ
DisCinema.com
رسمتُ على جدران منازل
.النّاس لسنوات طويلة
شكرًا! استعدت نظّاراتي الواقية منه إذًا؟
!حسنًا إذًا
سأخبركم بقصّة قتالي بشجاعة
.لملوك البحر في الحزام الهادئ
...كانت كبيرة! وكانت
...و-والأكثر من ذلك
!هو امتلاكي لـ8000 رجل تحت إمرتي
...ذلك المبلغ الكبير من المال
.سرقوه بالكامل
...نامي
.لا أستطيع مواجهة الجميع
!احرصوا على أن توسعوهم ضربًا يا رفاق
هذا ما تريد فعله إذًا؟
.أرأيت؟ لقد خسرت
!هيّا، اذهب لشراء بعض الطّعام
احرص على شراء كلّ الطّعام
!في المتجر، مفهوم؟! لدينا المال
.سُحقًا. انتظروا فحسب. سأهزمكم لاحقًا
!ماذا؟! ماذا يحدث؟
!ثمّة شخص ما هناك
!من أنتم أيّها الأوغاد؟
DisCinema.com
...هذا
!قبّعة القشّ لوفي
،إذًا فقد أتيتم لاستعادة المال
!صحيح أيّها الأغبياء؟
أترون كلّ الرّجال هنا؟
ما الّذي يستطيع أربعتكم فعله؟
ولكن... أنت هنا الآن
.ولديك مكافأة على رأسك
لذلك لماذا لا تترك رأسك معنا هنا؟
.إنّه قائد طويل الأنف الضّعيف ذاك
.لا يُعقل أن يكون بتلك القوّة
.هيّا أيّها القصير
...فاكهة المطّاط
ماذا تفعل؟
يسدّد لكمات؟ على ذلك الدّرع الفولاذيّ
الّذي حتّى مدفع سفينة بحرية لن يدمّره؟
!يا لها من مهزلة
،إن كنت ستعبث فحسب
!فسأباشر بسحقك إذًا
!المدفع
DisCinema.com
!أ-أحدث حفرة في ذلك الدّرع الضّخم بلكمته
!مهلاً
!تـ-تمهّلوا يا رفاق! لنتحدّث أوّلاً
...دعونا
...دعو... دعو
!أطلقوا القذائف المدفعيّة
!أجل
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
...صيد
!الغربان
!قـ-قذائف المدفع مصنوعة من الحديد
!حتّى المدفع أيضًا
!مصيبة! هؤلاء الأشخاص خطيرون بالفعل
!غا-غادروا المكان! غادروا من الباب الخلفيّ
.أنتم من بدأ القتال، فلا تتصرّفوا بطريقة مثيرة للشّفقة
...وجبة ركلة
!طاولة الحفلات
!لا-لا يمكننا استعمال الباب الخلفيّ
!النّوافذ! لنخرج عبر النّوافذ
...رامبل
!نقطة تعزيز القرنين
!زهور كرز الأعمدة
!مـ-مـ-مهلاً يا رفاق
!تريدون المال، صحيح؟
!تريدون استعادة المال، صحيح؟
الملايين المائتَين الّتي كان بحوزة
عديم القيمة ذاك، صحيح؟
.لسوء الحظّ، لم يعد المال موجودًا هنا
.أخذه زعيمنا فرانكي وذهب للتّسوّق
،وبما أنّه سيشتري شيئًا من السّوق السّوداء
.فلا ندري أين ذهب
،باختصار، مهما عثتم فسادًا هنا
—فالملايين المائتَين لن تعود لـ
!انتهى أمري
!زامباي
.كفاكم من ذلك. لا علاقة للأمر بالمال
.نعم... فات الأوان
.سنوسعكم ضربًا ولن يظلّ منكم حتّى عظامكم
DisCinema.com
!حتّى عظامنا؟
!أيّها الغبيّ! لا ترتعد
"لن يظلّ منكم حتّى عظامكم"
،هي حملة نقولها نحن عائلة فرانكي
!عُمال الهدم وصائدي المكافآت
!أروهم اختصاص منزل فرانكي
!مدفع إطلاق أيّ شيء
!ها هو قادمون! هاجموهم
لا-لا تجفلوا! واصلوا الإطلاق
!حتّى تنفد القذائف منّا
!ثمّة أربعة منهم فحسب
ما هذه الأصوات؟ ألعاب ناريّة؟
إنّها من الشّمالي الشّرقيّ! إنّها صادرة
!من اتّجاه منزل فرانكي
هو ثانية؟ ما سبب الجلبة الآن يا ترى؟
!لا أدري... صه! سيسمعنا
.يا إلهي، إنّهم يتحمّسون كثيرًا
إنّ لا رادع لهم بالفعل
عندما يحتفلون، صحيح؟
لا بأس بذلك من وقت لآخر، صحيح؟
.إنّ اليوم يوم رائع
هل نذهب خلف فرانكي؟
وأين نذهب؟
معك حقّ. يبدو أنّهم
.لا يعرفون حقًّا أين المال
،حتّى إن خنقنا ذلك المدعوّ فرانكي
...فإن كان قد أنفق المال
DisCinema.com
،ما العمل الآن؟ حتّى إن انتظرناه هنا
.فلن يعود إلاّ بعد مدّة
!يا رفيقيّ! انتهيت من إعطائه الإسعافات الأوّليّة
!أودّ حمله على نقّالة، لذلك ساعداني
.البقاء هنا والحديث لن يفيدنا بأيّ شيء
لنعد إلى السّفينة الآن. تركنا
...نامي-سان وحدها أيضًا، لذا
...كما هنالك مسألة روبين-تشان
.ومشاكل السّفينة أيضًا
.نعم
!يا لوفي
...بشأن السّفينة
!اتّخذت قراري
.لنودّع غوينغ ميري... هنا
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
.مهلاً، مهلاً، لقد بالغت في هذه المزحة
.لستُ أمزح
.سنودّع ميري هنا
!هذا هراء! لا تكن سخيفًا
...تمهّل يا أوسوبّ
!ما عاد بالإمكان إصلاح السّفينة
.سوف تغرق قريبًا
!لوفي
!مهما قلت، فلن أتخلّى عن ميري
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قتال كبير تحت ضوء القمر"
"!يرفرف علم القراصنة بحزن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قتال كبير تحت ضوء القمر
!يرفرف علم القراصنة بحزن
نلقاكم في الحلقة القادمة