لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل نذهب خلف فرانكي؟
وأين نذهب؟
معك حقّ. يبدو أنّهم
.لا يعرفون حقًّا أين المال
،حتّى إن خنقنا ذلك المدعوّ فرانكي
...فإن كان قد أنفق المال
،ما العمل الآن؟ حتّى إن انتظرناه هنا
.فلن يعود إلاّ بعد مدّة
.البقاء هنا والحديث لن يفيدنا بأيّ شيء
لنعد إلى السّفينة الآن. تركنا
...نامي-سان وحدها أيضًا، لذا
...كما هنالك مسألة روبين-تشان
.ومشاكل السّفينة أيضًا
.نعم
!يا لوفي
...بشأن السّفينة
!اتّخذت قراري
.لنودّع غوينغ ميري... هنا
!قتال كبير تحت ضوء القمر
!يرفرف علم القراصنة بحزن
!قتال كبير تحت ضوء القمر"
"!يرفرف علم القراصنة بحزن
!يا رفاق! استيقظ أوسوبّ
!فعلاً؟! هذا ممتاز
.بإمكاننا أن نرتاح الآن
!يا أوسوبّ
...لم تعد روبين-تشان بعد
!لا تجعلنا نقلق كثيرًا هكذا
إنّها محقّة. لا أصدّق أنّك ذهبت
.إليهم وحدك... يا لتصرّفك المتهوّر
.أنت محظوظ لأنّك لم تمت هناك
.فكّر قليلاً قبل أن تتصرّف
!انظروا من يتحدّث
...لأنّني كنت عديم الفائدة
...آسف
!أنا فعلاً... أشعر بالعار يا رفاق
،كان ذلك المال ضروريًّا لنا
...ومع ذلك تركته... تركته
!تمهّل لحظة! اهدأ
DisCinema.com
!فـ-فهمنا، اتركني الآن
،لكن... ذلك المبلغ الكبير الّذي كان لدينا
...بعد كلّ ما مررنا به
.أوسوبّ، عليك أن تلزم الفراش أكثر
.هيّا، استمع لتشوبّر
...كما كنتُ أخشى
لن نستعيد المال، صحيح؟
حسنًا، لن نجزم بذلك حتّى
.يعود المدعوّ فرانكي
.فهمت... أنا آسف
،ولكن حتّى إن لم نستعده
.ما زالت لدينا 100 مليون بيري
.لذلك لا بأس. لا داعي للقلق
!لكنّني لم أنسَ أمر المال
...نامي
.آسفة
.لا، لا بأس
لكن يا لوفي... ماذا عن السّفينة؟
ماذا عن ميري؟
هل نستطيع إصلاحها بالملايين
المائة المتبقّية لدينا بطريقة ما؟
إنّنا محظوظون لتمكّننا من إصلاحها
.في حوض بناء سفن رفيع كهذا
فلكي تستطيع أن تشدّ التّرحال
.في البحار، أريدها أن تصير أقوى
.أريدها أن تُصلّح بشكل مثاليّ
أخبرني، هل سيتمكّن أولئك الأشخاص
من إصلاحها إن دفعنا لهم الملايين المائة؟
أخبرني يا لوفي؟
...حسنًا... بشأن ذلك
...أوسوبّ، بخصوص السّفينة
.قرّرت الحصول على سفينة جديدة
.آسف لأنّني اتّخذت القرار بدون استشارتك
.لكنّني اتّخذت قراري بالفعل
،اعتنت غوينغ ميري بنا جيّدًا
.لكنّ رحلتنا معها تنتهي هنا
...وأيضًا
أخذت نظرة على هذه القائمة
.الّتي أعطاها لنا العمّ أيس
،وبينما كنت أتفقّد السّفن فيها
.لاحظت أنّ هنالك أنواعًا مختلفة
إن اشترينا واحدة مستعملة، سيسمح
.لنا المال بشراء واحدة أكبر من ميري
.مهلاً
مهلاً... مهلاً لحظة. لقد بالغت
.في هذه المزحة. هذا سخيف
صحيح؟
.أرأيتم؟ حتّى تشوبّر صدّقها
ما العمل مع قائدنا هذا يا رفاق؟
.قولي له شيئًا ما يا نامي
ماذا...؟ هل يعني ذلك أنّنا لا نملك
ما يكفي من المال لإصلاحها؟
،بسبب المائتَي مليون الّتي سُرقت منّي
أ-أصبحنا نفتقر للمال اللاّزم، صحيح؟
أخبرني، هذا ما يحدث، صحيح يا لوفي؟
إنّ الأجر الّذي سيتقاضاه حوض بناء
...سفن رفيع سيكون باهظًا، لذا
!لا! ذلك ليس السّبب
!ما هو إذًا؟! أخبرني! هل تحاول مراعاة مشاعري؟
!لستُ كذلك! لا علاقة للأمر بالمال الّذي سُرق
لماذا إذًا تقول أشياء غبيّة مثل
!حصولنا على سفينة جديدة؟
!توقّفا كلاكما
ما الّذي سنجنيه من القتال؟
!اهدآ وتحدّثا
!كيف لي أن أهدأ وهو يتفوّه بأمور غبيّة؟
.مهلاً! هذه مسألة هامّة
.لا تتحمّسا كثيرًا
إنّها على حقّ يا أوسوبّ. عليك
.أن ترتاح، وإلاّ لن يتحسّن جسدك
!لا أهتمّ لجسدي الآن
كيف سأظلّ صامتًا بينما يقول قائدنا أنّنا
!سنحصل على سفينة جديدة بكلّ سهولة؟
هذا ليس سهلاً! اتّخاذي لهذا
!القرار كان موجعًا لي أيضًا
كيف وعن أيّ وجع تتحدّث عنه
!سمح لك باتّخاذ هذا القرار؟
كيف تجرؤ بالحديث عن ذلك
!وأنت تلوّح بشيء غبيّ كهذا؟
!لماذا فعلت ذلك؟
.لا يعجبني منظره
يا لوفي، إن لم يكن السّبب هو المال
!المسروق، فما هو إذًا؟
!لماذا قلت ذلك يا لوفي؟
!هيّا! لماذا أنت صامت؟
،إن لم تكن تراعي مشاعري
!فلا تُبقي أيّ شيء في داخلك
قلها! لم أقبل بالأمر ما لم أسمع
!سببًا وجيهًا! هيّا
...ما عادت ميري تستطيع
ماذا... قلت للتّوّ؟
DisCinema.com
.لا تجعلني أكرّر كلامي
.ما عاد يمكن إصلاح ميري
.مهما فعلنا، فلا يمكن إصلاحها
.وإلاّ، ما كنت لأقول أمرًا كهذا
هذه السّفينة؟! هل تتحدّث عن هذه
!السّفينة الّتي نحن على متنها الآن؟
.هذا صحيح. سوف تغرق هذه السّفينة قريبًا
عمّ تتحدّث يا لوفي؟
هذه الحقيقة. أخبرونا بهذا
.في حوض بناء السّفن
قالوا أنّنا لا نستطيع حتّى
.بلوغ الجزيرة التّالية
فعلاً... لا تستطيع؟
سمحت إذًا لغرباء قابلتهم اليوم فقط
بإقناعك بذلك وجعلك تستسلم هكذا؟
ماذا قلت؟
فقط لأنّ نجّاري سفن من الطّراز
...الرّفيع أخبروك بذلك
!استسلمت بهذه البساطة؟
!أبحرنا معًا طوال هذا الوقت
!تجاوزنا شتّى أنواع الأمواج والمعارك معًا
!إنّها صديقتنا العزيزة
!هل ستتخلّى عنها في مكان كهذا؟
!أهذا ما تعنيه لك هذه السّفينة يا لوفي؟
.ليس عليك الصّراخ هكذا يا أوسوبّ
.آسف، لكن ابتعد
ماذا؟
.لم أنتهِ من حديثي معه
...أوسوبّ
!إذًا هل تستطيع منحي معاينة دقيقة؟
.ليس لدينا نجّار سفن على هذه السّفينة
!لهذا السّبب طلبنا منهم معاينتها
!لا بأس! ليس علينا أن نطلب منهم إصلاحها
!سأصلحها بنفسي، كما فعلتُ دائمًا
.هكذا واصلنا الإبحار بها من الأساس
!لنبدأ الآن. ساعدوني يا رفاق
.انتظر يا أوسوبّ
نعم، ليس لدينا خشب كافٍ. سأذهب
.لشراء بعضه من حوض بناء السّفن
DisCinema.com
.حسنًا، سيكون لدينا عمل كثير
!لستَ نجّار سفن، صحيح يا أوسوبّ؟
!تمهّل يا لوفي
!نعم، هذا صحيح. وماذا في ذلك؟
لكنّني لا أثق بنجّاري سفن غير
مسؤولين يستسلمون بسهولة
عن سفينة فقط لأنّها تنتمي لشخص آخر
!عن طريق استغلال مكانتهم كحرفيّين
...أوسوبّ
لا بدّ أن يكون هذا درسًا
.لإجبارنا على حماية سفينتنا بأنفسنا
!أنا لن... أتخلّى عن هذه السّفينة أبدًا
!هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
على الأرجح أنّك خُدعت بحجّة
نجّاري السّفن المقنِعة، صحيح؟
كان لوفي الّذي أعرفه ليؤمن بقوّة ميري أوّلاً
بدل أن يصدّق كلام أولئك
!الّذي صبّ في مصلحتهم
إنّ إجابة واضحة كهذه تبدو
مثل إجابة قد يقولها عجوز
...أدرك كلّ ما في الحياة
كيف لك أن تتّخذ قرارًا كهذا
!وتتصرّف بتصرّفات القائد فجأة؟
!أسأت الحكم عليك يا لوفي
—مهلاً لحظة يا أوسوبّ! كان لوفي أيضًا
!لا تتدخّلي يا نامي! هذا قرار اتّخذته أنا
،لن أغيّر رأيي. ومهما قلتَ الآن
!سنحصل على سفينة جديدة
!سنودّع ميري هنا
!لا تكن سخيفًا! لن أسمح بذلك
اسمع يا لوفي! لا يستطيع الجميع
!العيش والتّطلّع للأمام مثلك
لا أستطيع التّخلّي عن صديق مصاب
!هنا ومواصلة ترحالي في البحار
،أنت السّخيف هنا! حتّى إن كانت صديقًا
!السّفن والنّاس مختلفون
إنّهم سيان! ما زالت تملك
!ميري القوّة لتواصل العيش
،بالنّظر لطبيعتك
ألست متحمّسًا بالتّفكير بالسّفينة الجديدة
!بينما تتظاهر بالقلق على ميري؟
!أنتما، هذا يكفي
لا طائل من الحديث إن كنتما
!متأثّرين لهذه الدّرجة
!هذا يكفي
!لوفي
إيّاك أن تظنّ أنّك الوحيد
!الّذي يشعر بالألم حيال هذا
!هذا هو حال الجميع هنا
إن كان الأمر كذلك، من المستحيل
!أن تقرّر الحصول على سفينة جديدة
لا بأس! إن كنت لا تطيق قراري
—إلى هذا الحدّ، فغادر هذه الـ
!...سانجي
!غبيّ... ما الّذي كنتَ ستقوله؟
DisCinema.com
!هدّئ من روعك! احذر ممّا تقوله
!أهذا مفهوم يا لوفي؟
...آسف. أنا فقط
لا بأس يا لوفي. هكذا هي فعلاً
حقيقة مشاعرك، صحيح؟
!ماذا قلت؟
باشر بالتّخلّص من أصدقائك غير المفيدين
.الواحد تلو الآخر وواصل تقدّمك
...إن كنت ستتخلّى عن ميري
!فلماذا لا تتخلّى عنّي أيضًا؟
باشر بالتّخلّص من أصدقائك غير المفيدين
.الواحدة تلو الآخر وواصل تقدّمك
...إن كنت ستتخلّى عن ميري
!فلماذا لا تتخلّى عنّي أيضًا؟
.يا أوسوبّ. لا تقل أشياء غبيّة كهذه
.كلاّ، أنا جادّ
.كنت أفكّر في هذا لفترة
،بصراحة
كنت أفكّر أنّه ليس باستطاعتي
.مجاراة قواكم الوحشيّة
.فاليوم... لم أستطع حتّى حراسة المال
.سأواصل التّسبّب لكم بالمتاعب فحسب
لا تحتاج أصدقاء ضعفاء، صحيح؟
.لوفي... أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.لكن ليس عليّ الارتقاء معك لتلك الدّرجة
بالتّفكير في الأمر، عندما كنتُ أوشك
.على الإبحار، طلبتم منّي الانضمام لكم
.عمّ تتحدث؟ اركب بسرعة
إنّنا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
DisCinema.com
.ذلك كلّ ما يربط بيننا
ليس علينا الإبحار معًا عندما
!يكون لدينا اختلاف آراء
!مهلاً، أين تذهب يا أوسوبّ؟
.حيث أذهب الآن هو شأني أنا
.لم يعد لديكم علاقة بذلك يا رفاق
...أنا
.سأترك الطّاقم
...أوسوبّ
...مستحيل
!مهلاً! ما الّذي تفعله يا لوفي؟
!هل ستدعه يذهب هكذا ببساطة؟
!هيّا! اذهب خلفه
!اذهب وأوقف أوسوبّ في الحال
.قطعنا كلّ هذه المسافة معًا
فهل من المقبول أن نفترق هكذا؟
.أوسوبّ صديق عزيز علينا
!هيّا أوقفه
!يا لوفي... أنت القائد، صحيح؟
لماذا لا تقول أيّ شيء؟
!أوسوبّ
!انتظر! لا يجب أن يكون الأمر هكذا
!هيّا! عد
!اسمع! عد إلى هنا
!لا تذهب يا أوسوبّ
!عد إلى هنا
...لوفي
DisCinema.com
.لوفي! لا أستطيع مرافقتك بعد الآن
.آسف لتسبّبي بالمشاكل حتّى الآن
.صحيح أنّ السّفينة تنتمي لك أنت القائد
...لذلك قاتلني
!يا مونكي د. لوفي
!خض نزالاً معي
!ماذا؟ ماذا؟ مهلاً... ماذا تقول؟
.سأعود إلى هنا عند العاشرة من هذه اللّيلة
!ثمّ سنخوض نزالاً من أجل ميري
.سأهزمك وآخذ ميري
...تلك
.هي نهاية الرّابط بيني وبينكم
!ما بالك؟! أوقف هذا الهراء
!لماذا عليك خوض نزال ضدّ صديقك؟
!إن انتظرت بعض الوقت، فستهدأ، صحيح؟
وأوسوبّ أيضًا. لقد استشاط غضبًا
.فقط لأنّ الأمور سارت بسرعة
،بما أنّنا واصلنا لهذا الحدّ
.ما عاد بإمكاننا التّراجع
!هذا ليس صحيحًا
!بإمكانك الاعتذار له وحلّ الأمر بالنّقاش ثانية
.كما قلت... ما عاد ذلك ممكنًا
لِمَ لا؟
أوسوبّ ليس غبيًّا ليخاطر بحياته
.والغضب يعميه
،إضافة لذلك، إن كان النّقاش سيغيّر رأيه
.ما كان لهذا أن يحدث
.دعيني وحدي الآن إن فهمت الأمر
...لوفي
ما أقول هو أنّ عائلة فرانكي أتت
إلى هنا هذا المساء، صحيح؟
ماذا؟ وماذا في ذلك؟
!لماذا لم تقم بهزيمتهم شرّ هزيمة حينها؟
لو أنّك فعلت، ما كان أوسوبّ
!ليتعرّض للهجوم أو يشعر بالذّنب
،إذًا بدل من الذّهاب للتّسوّق
!كان عليك أنت البقاء وقتالهم
!أنا الطّبّاخ وقد ذهبت لشراء الطّعام الضّروريّ
!توقّفا عن الشّجار في وقت كهذا
.نلنا كفايتنا من الشّجار
.لا تتقاتلا بسبب شيء حدث مسبقًا
...نامي-سان...! لكنّ هذا الغبيّ
DisCinema.com
تشوبّر... ألم تذهب خلف أوسوبّ؟
،أردت مواصلة علاج جراحه
.لكنّه رفض مساعدتي
.حصل على مكان ليمكث فيه
...قال
،قال أنّه وأنا لم نعد أصدقاء
!وعليّ العودة للسّفينة
كلّ ذلك الوقت الممتع الّذي عشناه
.في الصّباح يبدو كحلم الآن
وإن كانت روبين في مشكلة ما
...أيضًا فوق كلّ هذا
.أشعر... أنّ هذا الطّاقم سينهار
قبّعة القشّ؟
.حسنًا... أشعر بقلق شديد اللّيلة لسبب ما
.إنّها العاشرة كما وعد
.أوسوبّ قادم
.يا رفاق، لا تغادروا السّفينة
!أهذا مفهوم؟
!ها قد أتى
!أوسوبّ
DisCinema.com
.أرى أنّك لم تتراجع عن قرارك
من الأفضل أن تكون واثقًا بأنّك
.لن تندم على هذا مهما حدث
.هذا هو النّزال الّذي أردتَه
.بالطّبع. من الأفضل أن تقاتل بجدّيّة
.سأقلب الموازين لصالحي
.سبق واكتشفتُ كيف أهزمك
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
توقّفا. من السّخيف للأصدقاء
!أن يخوضوا نزالات
،بمجرّد أن يختلف ما نودّ حمايته
.لا نعود أصدقاء
!انتهى الأمر بيننا الآن
!مستحيل. اكبح جماحك أيضًا يا لوفي
،وبالتّحديد لأنّنا جميعًا أصدقاء
!كونوا جاهزين وشاهدوا بصمت
!هيّا يا أوسوبّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لوفي ضدّ أوسوبّ"
"!صدام بين فخر رجلين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لوفي ضدّ أوسوبّ
!صدام بين فخر رجلين
نلقاكم في الحلقة القادمة