لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أتخلّى عن هذه السّفينة أبدًا
!هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
على الأرجح أنّك خُدعت بحجّة
نجّاري السّفن المقنِعة، صحيح؟
كان لوفي الّذي أعرفه ليؤمن بقوّة ميري أوّلاً
بدل أن يصدّق كلام أولئك
!الّذي صبّ في مصلحتهم
إنّ إجابة واضحة كهذه تبدو
مثل إجابة قد يقولها عجوز
...أدرك كلّ ما في الحياة
كيف لك أن تتّخذ قرارًا كهذا
!وتتصرّف بتصرّفات القائد فجأة؟
!أسأت الحكم عليك يا لوفي
—مهلاً لحظة يا أوسوبّ! كان لوفي أيضًا
!لا تتدخّلي يا نامي! هذا قرار اتّخذته أنا
،لن أغيّر رأيي. ومهما قلتَ الآن
!سنحصل على سفينة جديدة
!سنودّع ميري هنا
اسمع يا لوفي! لا يستطيع الجميع
!العيش والتّطلّع للأمام مثلك
لا أستطيع التّخلّي عن صديق مصاب
!هنا ومواصلة ترحالي في البحار
،أنت السّخيف هنا! حتّى إن كانت صديقًا
!السّفن والنّاس مختلفون
إنّهم سيان! ما زالت تملك
!ميري القوّة لتواصل العيش
،بالنّظر لطبيعتك
ألست متحمّسًا بالتّفكير بالسّفينة الجديدة
!بينما تتظاهر بالقلق على ميري؟
!أنتما، هذا يكفي
لا طائل من الحديث إن كنتما
!متأثّرين لهذه الدّرجة
!هذا يكفي
!لوفي
إيّاك أن تظنّ أنّك الوحيد
!الّذي يشعر بالألم حيال هذا
!هذا هو حال الجميع هنا
إن كان الأمر كذلك، من المستحيل
!أن تقرّر الحصول على سفينة جديدة
لا بأس! إن كنت لا تطيق قراري
—إلى هذا الحدّ، فغادر هذه الـ
!...سانجي
!غبيّ... ما الّذي كنتَ ستقوله؟
!هدّئ من روعك! احذر ممّا تقوله
...آسف. أنا فقط
لا بأس يا لوفي. هكذا هي فعلاً
حقيقة مشاعرك، صحيح؟
!ماذا قلت؟
باشر بالتّخلّص من أصدقائك غير المفيدين
.الواحد تلو الآخر وواصل تقدّمك
...إن كنت ستتخلّى عن ميري
!فلماذا لا تتخلّى عنّي أيضًا؟
DisCinema.com
لا تحتاج أصدقاء ضعفاء، صحيح؟
.لوفي... أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.لكن ليس عليّ الارتقاء معك لتلك الدّرجة
!مهلاً، أين تذهب يا أوسوبّ؟
.حيث أذهب الآن هو شأني أنا
...أنا
.سأترك الطّاقم
!أوسوبّ
!انتظر! لا يجب أن يكون الأمر هكذا
!هيّا! عد
.لوفي! لا أستطيع مرافقتك بعد الآن
.آسف لتسبّبي بالمشاكل حتّى الآن
.صحيح أنّ السّفينة تنتمي لك أنت القائد
...لذلك قاتلني
!يا مونكي د. لوفي
!خض نزالاً معي
.سأعود إلى هنا عند العاشرة من هذه اللّيلة
!ثمّ سنخوض نزالاً من أجل ميري
.سأهزمك وآخذ ميري
...تلك
.هي نهاية الرّابط بيني وبينكم
!لوفي ضدّ أوسوبّ
!صدام بين فخر رجلين
!لوفي ضدّ أوسوبّ"
"!صدام بين فخر رجلين
أنا أوسوبّ، قائد طاقم القراصنة العظيم
!الّذي يحكم هذه القرية
يمتدحني الناس ومن ثم يمتدحونني
!أكثر... بصفتي القائد أوسوبّ
!أنت مثير للاهتمام
!أيها الوغد، لا تهنّي
!أنا رجل ذو كبرياء عظيم
وبسبب كبريائي العظيم، يناديني
!"النّاس باسم "أوسوبّ الفخور
!اعتنوا بأنفسكم
!فلنلتق في مكان ما ثانية
لماذا؟
...ماذا، لماذا؟ إنّك غير اجتماعي حقًّا
،سأصبح قرصانًا مثلكم
!لذا سنتقابل في البحر يومًا ما
.عمّ تتحدث؟ اركب بسرعة
إنّنا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
أ-أنا هو القائد، أليس كذلك؟
!لا تكن أحمقًا! أنا القائد
.أرى أنّك لم تتراجع عن قرارك
من الأفضل أن تكون واثقًا بأنّك
.لن تندم على هذا مهما حدث
.هذا هو النّزال الّذي أردتَه
.بالطّبع. من الأفضل أن تقاتل بجدّيّة
.سأقلب الموازين لصالحي
.سبق واكتشفتُ كيف أهزمك
ألا يمكننا إيقافهما؟
!أوسوبّ مصاب بشدّة
.اذهب للدّاخل إن كنت لا تتحمّل المشاهدة
لا تضعني في نفس الكفّة مع الأعداء
.السّابقين الّذين كانوا يجهلون مهاراتك
.لوفي... عرفنا بعضنا لوقت طويل
.أعرف بشأن قدراتك حقّ المعرفة
.لا تتفاجأ عندما تسمع ما سأقول يا لوفي
!لديّ ثمانية آلاف رجل تحت إمرتي
!استسلم الآن إن كنت لا تريد الموت
!ماذا؟ ثمانية آلاف؟ بهذا القدر؟
.من الأفضل أن تدخل
!أعرف حقّ المعرفة أنّ لا أتباع لديك
DisCinema.com
!تعويذة أوسوبّ
!لديك شفرات عالقة بين أسنانك
!مجرّد تخيّل ذلك يؤلمني
.ادخل فحسب
!لديك أشواك صبّار في أظافرك
!فاكهة المطّاط: البندقيّة
!أوسوبّ
...أرأيت؟! إنّ جسده قد
!القتل المؤكّد: نجم الكتشب
ماذا؟ هل تتعاطف مع عدوّك؟
!يا لها من ثقة في النّفس
!دايل الوميض
!القتل المؤكّد: نجم البيض
!نجم! نجم! نجم
!هذا مقرف! إنّه فاسد
!سُحقًا أيّها الوغد! كن جادًّا
!أهذا سخيف؟ أنا جادّ تمامًا يا لوفي
ماذا؟
!هذه طريقتي في القتال
،اسمع، إن فتحت فمك هكذا
!فستحترق
!القتل المؤكّد: نجم التّاباسكو
!هذا حارّ
!انتبه وأنت تترنّح
!الأرضية تحت قدميك مليئة بأشواك الجحيم سلفًا
!هذا مؤلم
!يسيطر أوسوبّ على وتيرة القتال
!اسمع يا لوفي
...سأهزمك دون شكّ وسآخذ ميري
!مهما كلّف الأمر
...أوسوبّ
!القتل المؤكّد: نجم الفلفل
!هذا مؤلم
DisCinema.com
سبق وأخبرتك. لن أستعمل
.هجمات لا تنفع ضدّك
...سُحقًا. الرّائحة مقرفة... وفمي يحترق
!هذا مؤلم
!لن أمنحك حتّى أصغر فرصة للهجوم
!القتل المؤكّد: وابل شُهب الشّوريكن
دخان؟
.أستعمل دايل النّفس
لم تلحظ الرّائحة بسبب البيض، صحيح؟
...رائحة الغاز الّذي يملأ المنطقة حولك
غاز؟
!...مستحيل
!آسف! خذ هذه
!نجم اللّهب
!يا له من انفجار
!لوفي! أوسوبّ
DisCinema.com
أنا أوسوبّ، قائد طاقم القراصنة العظيم
!الّذي يحكم هذه القرية
يمتدحني الناس ومن ثم يمتدحونني
!أكثر... بصفتي القائد أوسوبّ
!أنت مثير للاهتمام
!أيها الوغد، لا تهنّي
لماذا؟
إنّنا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
!أرى جزيرة
!هذا مذهل! أيّ نوع من الجزر هذه؟
!حسنًا! هيّا
!ميري! للأمام بأقصى سرعتك
!للأمام بأقصى سرعتك
.لا أطيق هذا
!لوفي! أوسوبّ
DisCinema.com
.أعلم... أنّ هجوم كهذا لن يطيح به
...أعلم يا لوفي
.أنّك تقاتل كلّ معاركك بكلّ قوّتك
!أعرف كلّ تفصيل عن مهاراتك
...القتل المؤكّد
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
!نجم الصّبّار المتفجّر
!هذا مؤلم
!النّجوم الثّلاثيّة المتفجّرة
!فاكهة المطّاط: البندقيّة
!فاكهة المطّاط: البازوكا
.إنّها دايل
!حصلتُ على صدمتك
!صدمة
!دايل الصّدمة
DisCinema.com
!ما رأيك في هذا؟! سُحقًا
أنا أوسوبّ، قائد طاقم القراصنة العظيم
!الذي يحكم هذه القرية
!نخب سفينتنا وعضو طاقمنا الجديدين
!في صحّتكم
!أظنّ أنّ هذا مناسب
!إنّه جيّد! لنرسم ذلك على الشّراع أيضًا
!حسنًا! انتهى كلّ شيء
!أصبحت سفينة القراصنة غوينغ ميري جاهزة
...فاكهة المطّاط
!الرّصاصة
!أوسوبّ
.انتهى النّزال
!...يا لك من غبيّ
!من المستحيل أن تتمكّن من هزيمتي، صحيح؟
...لا أطيق هذا أكثر
.افعل ما تشاء بميري
DisCinema.com
سنحصل على سفينة جديدة
!ونشدّ رحالنا في البحار القادمة
!مهلاً! دعني أجلس هناك أيضًا يا لوفي
!كلاّ! هذا مقعدي الخاصّ
!ماذا؟ ما كان ذلك؟
ما الّذي تصنعه يا أوسوبّ؟
مهلاً يا رفاق! الأحذية ممنوعة
!في مصنع أوسوبّ
!يومًا ما، سأذهب إلى إلباف
!إلى قرية المحاربين
!أجل يا أوسوبّ! لنذهب إلى هناك بكلّ تأكيد
لنُشعل الحفلة أكثر! إنّه مهرجان
!اللّيل قبل البحث عن الذّهب
...مع السّلامة يا أوسوبّ
.قضينا أوقاتًا ممتعة
!تمهّل، لا تذهب يا تشوبّر
لِمَ لا؟! كان مصابًا بشدّة
،سلفًا قبل بداية النّزال
!لقد ساءت حالته أكثر الآن
.هذا ليس شجارًا أو لعبة
!وماذا في ذلك؟! أنا طبيب
!دعني أعالجه على الأقلّ
لقد خسر النّزال. كما أنّه محلّ
.شفقة فوق ذلك الآن
تخيّل مدى البؤس الّذي جعله
!كلّ ذلك يشعر به
تخيّل مقدار المعاناة الّتي قد يسبّبها
!اللّطف غير المبالي للخاسر
قاتل في نزال وهو مدرك تمامًا
!أنّ الأمر قد يؤول لهذا المآل
DisCinema.com
...هذا ثقيل
.ذلك هو عبء القائد
.لا تتردّد
إن تردّدت، فبمن نضع ثقتنا؟
.لنخلِ السّفينة
...لا نستطيع العودة... لهذه السّفينة
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!ثمّة مشكلة يا لوفي
!تتحدّث المدينة بالكامل عن هذا
ماذا هنالك؟
قالوا أنّ أيسبرغ-سان تعرّض
.لطلق ناريّ وهو فاقد للوعي
.العمّ أيس؟! سأذهب لأتحقّق
.سأذهب أيضًا
.حسنًا، سنذهب أنا وتشوبّر للبحث عن روبين-تشان
.يراودني شعور سيّئ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!صدمة قويّة تضرب مدينة المياه"
"!أيسبرغ مستهدف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!صدمة قويّة تضرب مدينة المياه
!أيسبرغ مستهدف
نلقاكم في الحلقة القادمة