لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.افعل ما تشاء بميري
سنحصل على سفينة جديدة
!نشدّ رحالنا في البحار القادمة
...مع السّلامة يا أوسوبّ
.قضينا أوقات ممتعة
.لا تتردّد
إن تردّدت، فبمن نضع ثقتنا؟
.لنخلِ السّفينة
...لا نستطيع العودة... لهذه السّفينة
!صدمة قويّة تضرب مدينة المياه
!أيسبرغ مستهدف
!صدمة قويّة تضرب مدينة المياه"
"!أيسبرغ مستهدف
من كان أوّل من وجده؟
!دعونا نستجوبه رجاءً
!من هو الجاني؟
!هل للأمر علاقة بدمار منزل فرانكي؟
!أعطونا تصريحًا رجاءً
!أطلعونا رجاءً على آخر التّطوّرات
هل سمعت بشأن الحادثة
في جزيرة بناء السّفن؟
هل صحيح أنّه مات؟
!لا بدّ أنّ فرانكي هو الفاعل
!حدث هذا لأنّهم تركوه يفعل ما يحلو له
صحيح، كما توجد فرصة أكبر أنّ هذا من
.صنيع قراصنة زاروا حوض بناء السّفن
DisCinema.com
وفي الواقع، سمعت أنّ انفجارات
.وقعت عند الرّأس ليلة البارحة
هل لهذا علاقة بهذه الحادثة؟
لا أدري، لكن قام كبار العمّال بضرب
...العديد من القراصنة، لذا
...أنتما هنا إذًا
تكبّدنا عناء حجز غرفة في هذا الفندق
.ومع ذلك لم يمكث فيها أحد
أعتقد أنّ الجميع عاجزون عن النّوم، صحيح؟
أين هو لوفي؟
هناك؟
أين ذهبت يا سانجي؟
،قمت بمراقبة الرّأس الصّخريّ طوال اللّيل
.آملاً أن روبين-تشان قد تعود
...أتساءل أين ذهبت دون قول أيّ شيء
لم نواجه سوى المشاكل
.مذ أتينا لهذه الجزيرة
،سُرق مالنا
...وفوق ذلك، حدث ما حدث مع أوسوبّ
.إنّه مصاب بشدّة
أراهن أنّه يعاني من حمّى
!الآن ولا يستطيع حتّى التّحرّك
...تشوبّر
.كفاك حديثًا عنه
أعتقد أنّني سأتجوّل أكثر
.في المدينة بحثًا عنها اليوم
.أتساءل إن كان بإمكاننا إيجادها
من يدري؟
ليس وكأنّ لديّ مكانًا معيّنًا
،في بالي لأبحث فيه
لكن على أيّ حال، من المؤكّد
.أنّها في مكان ما من هذه المدينة
لنجعل هذا الفندق مكان لقائنا
.إن حدث أمر ما
.سأذهب للبحث عنها أيضًا
...هكذا إذًا. حسنًا
!لوفي
!نامي-سان
!مصيبة! تتحدّث المدينة بأكملها عنه
لوفي! ليلة البارحة، أيسبرغ-سان
...من حوض بناء السّفن
!تعرّض أيسبرغ-سان لطلق ناريّ في منزله؟
!مهلاً! لا تكن سخيفًا
هل قُتل؟
!تريّث
!إنّه ليس شخصًا لديه الكثير من الأعداء
!تمهّل لحظة. اهدأ يا باولي
.استمع إليّ
عُثر على أيسبرغ-سان غارقًا في
.دمائه في غرفته هذه الصّباح
،ما زال في غيبوبة
.لذلك فهو فاقد للوعي الآن
!على أيّ حال، تعال إلى المكتب الرّئيسيّ حالاً
!لولو! أين باولي؟
.اتّصلت به توًّا. سيكون هنا قريبًا
.هكذا إذًا
إنّ مراسلي الصّحف هنا بالفعل
...والفوضى تعمّ في الخارج
رغم أنّه نحن من يريد
.أن يعلم ما الّذي يحدث
،رغم أنّهم دمّروا المكتب بالكامل
إلاّ أنّه لم يتعرّض أيّ مال
.أو مقتنيات للسّرقة
إن لم تكن السّرقة الهدف، من قد يملك
سببًا لإطلاق النّار على أيسبرغ-سان؟
...فعلاً
.على أيّ حال، نحن في ورطة كبيرة
.المدينة بأكملها في حالة هلع
،إن حدث مكروه ما له
...فإنّ شركة غالي-لا
،وكذلك مدينة ووتر سيفن
.سينتهي أمرهما
أيّها الطّبيب... كيف حاله؟
DisCinema.com
،تلقّى رصاصتين من الأمام
.وثلاثة من الخلف
لا أدري ما حدث في تلك الغرفة ليلة
.البارحة، لكن واضح كان عملاً فظيعًا
،حسب التّحاليل الجنائيّة
لا يوجد أثر لكسر أقفال
.في أيّ مكان في المبنى
وقعت الحادثة في غرفة
.ما كان أحد ليستطيع دخولها
الشّيء الوحيد الّذي عُثر عليه
.في الغرفة كان قناعًا شائعًا
العمّ أيس؟
.يقولون أنّه فاقد للوعي الآن
.إنّ الجميع يقدّرونه كلّ التّقدير
ما السّبب...؟
من هذا يا نامي-سان؟
.إنّه شخص ساعدنا البارحة
إنّه رئيس شركة بناء السّفن
.وعمدة مدينة ووتر سيفن
.يبدو لي كشخص مهمّ
نعم. لا يمكن أن توجد حادثة
.أكبر منها قد تقع في هذه المدينة
.سأتحقّق من الأمر
!انتظر يا لوفي! أنا قادمة أيضًا
.حسنًا، لنذهب للبحث عن روبين-تشان
ماذا عنك؟
...لنرَ
سأنتظر بعض الوقت
.وأرى كيف ستسير الأمور
!نسخة إضافيّة! نسخة إضافيّة
،بطل ووتر سيفن، عمدتنا أيسبرغ-سان
!وقع ضحيّة اغتيال
وقع أيسبرغ-سان
ضحيّة عملية اغتيال
!هذه أخبار عاجلة عن الحادثة
هل أيسبرغ-سان بخير؟
هذا فظيع. كيف لهذا أن يحدث؟
من فعل هذا؟
!من قد يكون الجاني؟
.لا يوجد في الصّحيفة أيّ شيء
يا فتى الصّحف! لا توجد
!أيّ معلومات مهمّة هنا
!ماذا يحدث؟
DisCinema.com
!يا له من هجوم وحشيّ... لا بدّ أنّهم القراصنة
!كم أودّ أن نمسك نحن بهم
كان هنالك قرصان ثارت ثائرته
.في الحوض رقم 1 البارحة أيضًا
!من طاقم ميكازوكي؟
ربّما يكون هذا صادمًا، لكن أعتقد
.أنّ للحكومة يدًا في هذا الأمر
!لولو، ماذا تقول؟
.أقصد كورغي
في كلّ مرّة يأتي للحديث فيها مع
.أيسبرغ-سان، يرفض طلبه ويعود
.لا بدّ أن فرانكي هو الجاني
،لا أدري ما كانت الغاية من هذا كلّه
.لكن لا بدّ أنّه فعلها من باب الحقد
.لا تشتكِ بشأن الحكومة
.إن سمعك شخص ما، فستدفع الثّمن
هل هدف هذا الجاني الّذي لا يُغتفر
!هو الحصول على الثّروة والسّلطة؟
!من هذا القاتل الّذي اختفى بدون أيّ أثر؟
وقع أيسبرغ-سان
ضحيّة عملية اغتيال
!من هو الفاعل؟
!لن أدعه يفلت بفعلته هذه
.شكرًا على ركوبكم لقطارنا
سنصل إلى المحطّة الزّرقاء في مدينة
.المياه، ووتر سيفن، قريبًا
!باولي-سان
!باولي-سان! أعطنا بيانًا عن الحادثة رجاءً
!ما الّذي تمّ إخبارك به قبل مجيئك إلى هنا؟
.اخرسوا! ابتعدوا عن طريقي
ما التّفسير الّذي قدّمته لك شركتكم؟
DisCinema.com
!أعطنا بيانًا رجاءً
!هل أنتم صمّ؟ أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي
ألم تكن هنالك أيّ مشاكل كانت لتدفع
!بشخص لاستهداف حياة السّيّد أيسبرغ؟
!أخبرنا بأيّ شيء يخطر على بالك
!هل من مشاكل مع القراصنة؟
...باولي-سان! ما
!أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي
!يا لكم من أغبياء
!لوفي! أنا هنا
!جيّد! أسرع أيّها الياغارا
هل أنت بخير يا ياغارا-تشان؟
.حسنًا، واصل رجاءً
....هذا مؤلم
.إنّها أخبار عن أيسبرغ-سان
.إذًا فصحيح أنّه تعرّض لهجوم
نعم. قد لا نستطيع رؤيته هكذا
.حتّى إن ذهبنا لحوض بناء السّفن
.لنذهب إلى منزل العمّ إذًا
قالوا أن منزله الخاصّ موجود
.داخل المكتب الرّئيسيّ
...صحيح... لأنّني ضعيف
...ذلك المبلغ الكبير من المال
.سرقوه بالكامل
.لا أستطيع مواجهة الجميع
...كنّا نوشك أخيرًا على إصلاح ميري
DisCinema.com
...نامي
ما الّذي تفكّرين به؟
.لا شيء
...كيوي... موزو
هل أنا أحلم؟
...لا يا أخي
هذا وبلا أدنى شكّ المكان
.حيث كان منزل فرانكي
...لكنّ هذا
...فظيع
!ما الّذي يحدث هنا؟
من فعل هذا في غيابي؟
.فهمت... لا بدّ أنّهم هم
!كيف تجرؤ يا قبّعة القشّ لوفي؟
قمتَ بهذا إذًا كانتقام على سرقتي
للملايينك المائتَين؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا بأتباعي الأعزّاء؟
...كم هذا قاسٍ
.لن أسامحك
!يا أخي فرانكي
!لقد عدت
!أخي
.هل أنتم بخير يا رفاق؟ هذا جيّد
.عشنا وقتًا عصيبًا. لقد كانوا كالمجانين
،نريدك أن تنتقم لنا مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
كنّا نتجسّس على تحرّكات
.طاقم قبّعة القشّ
أين هم؟
.رأيناهم يدخلون فندقًا
ومن هناك، ذهبوا إلى جزيرة
.بناء السّفن قبل قليل
أراهن أنّهم ذهبوا للمكان
.الّذي قصدوه البارحة، الحوض 1
.حسنًا... فهمت
!يا قبّعة القشّ لوفي... سأسحقك بكلّ تأكيد
!جدّتي! جدّتي
!تهبّ الرّياح بقوّة! يا جدّتي
!رياح قويّة! رياح قويّة
!رياح قويّة
.لا تمرحي في الأرجاء
إنّها رياح جنوبيّة... كاروك إذًا؟
.تصير الأمواج أعتا أيضًا
على هذا الحال، يجب إيقاف خدمات
.القطار البحريّ لهذه اللّيلة
!تشيمني! غونبي! استعدّا للعودة للجزيرة
!حاضرة
.أكوا لاغونا قادمة
.انتباه رجاءً
.هذا مركز ووتر سيفن للتّوقّعات الجوّيّة
تمّ إصدار تحذير بقدوم أكوا لاغونا
.في الجزيرة بأكملها
يُقدّر موعد وصولها لووتر سيفن
.بعد منتصف هذه اللّيلة
.صحيح... إنّه ذلك الوقت من السّنة
.انشغلتُ عنها بحادثة أيسبرغ-سان
!اسمعوا! أكوا لاغونا قادمة
!أعلموا من لم يسمع التّحذير بذلك
!لا مزيد من العمل اليوم
ماذا يحدث؟
أكوا لاغونا؟
.مهلاً، المعذرة
ما كان ذلك البثّ؟
...عمّ تتحدّث؟ بالطّبع
هل أنت مسافر؟
.في الواقع، أتيت إلى هنا في وقت سيّئ
.أكوا لاغونا عبارة عن موجة عارمة
موجة عارمة؟
.صحيح. احرص على الإخلاء لمناطق عالية
.ستُغمر هذه المدينة بالمياه
ستنغمس المدينة بالمياه...؟
.لا تقلق. لن يحدث ذلك في الحال
حسب التّوقّعات، سيحدث ذلك
.حوالي منتصف هذه اللّيلة
!يحدث هذا كلّ سنة. كن حذرًا
.حسنًا
ستنغمس تحت البحر؟
!ماذا؟! سيغرق هذا المكان؟
،ذلك ما يبدو. على أيّ حال
.لنسرع في البحث عن روبين-تشان
.حسنًا
بالمناسبة، أين يجب أن نبحث؟
DisCinema.com
معك حقّ... إلى أين قد تذهب؟
...لنرَ
ربّما إلى أطلال ما؟
.على الأرجح أنّه لا توجد أطلال هنا
هل من مكان آخر؟
...لا أدري
إذًا ما الّذي تحبّه؟
!قلتُ لك الأطلال
!فكّر في اقتراح آخر
!إذًا هل تعرف أنت ما الّذي تحبّه غير ذلك؟
!أنا أسألك لأنّني لا أعرف
!كما لا تتقدّمني في المسير
!لِمَ لا؟
هل يُعقل أنّنا لا نعرف أيّ شيء
عن روبين-تشان؟
!أخبروني بشيء ما
!أيسبرغ-سان
!ما الّذي حدث؟
!ما الّذي يحدث؟
لا نستطيع الدّخول، صحيح؟
.سنقابل العمّ أيس عاجلاً أم آجلاً
المعذرة. هل تعرف أين المدخل
للمكتب الرّئيسيّ؟
،لا فائدة. يجب الدّخول من الحوض 1
.لكن لا يسمح للدّخول إلاّ للأطراف المعنيّة
لستم الوحيدين. الجميع هنا قلقون
.ولا يستطيعون الجلوس ساكنين
.فهمت... شكرًا لك
.ما كلّ هذه الجلبة؟ ثمّة العديد من النّاس
.حسنًا، كلّما كان المشاهدون أكثر، كان أفضل
...هذا الإيقاع
!...مستحيل... هذا غير معقول
!لماذا في وقت كهذا؟
!يا هؤلاء! هل ناديتم على اسمي للتّوّ؟
!لم نفعل! اغرب من هنا
!أين؟! أين هو؟
!إنّه هناك
!إنّها هنا
!هيّا لا داعي للخجل، سلوني عن اسمي
DisCinema.com
!لا نريد أن نسألك! اغرب عن وجوهنا
!أنت من هاجم أيسبرغ-سان، صحيح؟
!ماذا؟ كان هو؟
!لا بدّ أنّه هو
!غادر هذه الجزيرة
!يجب أن تشنق أيّها الوغد
...اخرسوا... يا لكم من ذباب مزعج
!أنا الرّجل الخارق رقم 1
!وجه عالم ظلام ووتر سيفن
...أجل! يناديني النّاس... عجبًا
!فرانكي
!أظهر نفسك يا قبّعة القشّ
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!أظهر نفسك يا قبّعة القشّ لوفي
!ذلك هو فرانكي؟
!يا ذا الملابس الدّاخليّة
!لن أسعد حتّى أوسعك ضربًا
.لا أطيق هذا أكثر
!لا يستطيع أحد إيقافي
!جهّز نفسك يا قبّعة القشّ
!ماذا؟ ما هذا؟! إنّه ينفث النّار
!ذلك رائع نوعًا ما
!أيعقل أنّ لديه قوى فاكهة شيطان؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الرّجل المطّاطيّ ضدّ السّايبورغ النّافث للنّار"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الرّجل المطّاطيّ ضدّ
السّايبورغ النّافث للنّار
نلقاكم في الحلقة القادمة