لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،تلقّى رصاصتين من الأمام
.وثلاثة من الخلف
لا أدري ما حدث في تلك الغرفة ليلة
.البارحة، لكن واضح أنّه كان عملاً فظيعًا
!نسخة إضافيّة! نسخة إضافيّة
!من هو الفاعل؟
!لن أدعه يفلت بفعلته هذه
!كيف تجرؤ يا قبّعة القشّ لوفي؟
قمتَ بهذا إذًا كانتقام على سرقتي
للملايينك المائتَين؟
.لن أسامحك
!هيّا لا داعي للخجل، سلوني عن اسمي
!أظهر نفسك يا قبّعة القشّ
الرّجل المطّاطيّ ضدّ
السّايبورغ النّافث للنّار
"!الرّجل المطّاطيّ ضدّ السّايبورغ النّافث للنّار"
!أظهر نفسك يا قبّعة القشّ
!لا بدّ أنّك هنا يا قبّعة القشّ لوفي
.ماذا؟ ذلك المنحرف ينادي على اسمي
ألم يدعوه النّاس للتّوّ بفرانكي؟
...هذا هو إذًا
!هو من أوسع أوسوبّ ضربًا
.هذا المال سيظلّ لنا
...أعده... لي
!أعده لي
...إنّه
لوفي؟
!يا ذا الملابس الدّاخليّة
!مهلاً يا لوفي
ماذا؟
!أنا لوفي
DisCinema.com
لا توجد أيّ معلومات؟
ماذا يحدث؟
...يا جماعة
...كاليفا
.رجاءً... ادخلوا الغرفة بهدوء
...ما...؟ إذًا
...إنّ أيسبرغ-سان
.استعاد وعيه للتّوّ
!هذا جيّد
!أخبار جيّدة بالفعل
!أيسبرغ-سان
.حسنًا... آسف لجعلكم تقلقون
!على أيّ حال، أنا سعيد لأنّك حيّ
.ركّز على استعادة عافيتك
.سنهتمّ بالأمور في حوض بناء السّفن
بالمناسبة، بشأن الجاني الّذي
...اقتحم غرفتي ليلة الأمس
.ما زالوا يحقّقون في أمره
.لا، أتذكّر ما حدث
.كانا اثنين. أحدهما رجل كبير يرتدي قناعًا
...والآخر
.كان امرأة ذات شعر أسود طويل
لا شكّ في الأمر، تلك العيون
...السّوداء تعود لـ
استعاد وعيه
...أيسبرغ-سان
!استعاد أيسبرغ-سان وعيه
!فعلاً؟
!ممتاز
!هذا جيّد
!مرحى
إذًا فأنت هو... قبّعة القشّ؟
أرى أنّك كنت في حالة هيجان
في غيابي، صحيح؟
.عندما عدت، لم أصدّق عيناي
.لا، لا، كان يصعب تمييز منزلي
كيف تجرؤ على معاملة أتباعي بسوء أيضًا؟
.لا أستطيع تحمّل الأمر أكثر
!لا يستطيع أحد إيقافي هذا الأسبوع
،مهما قلت، فإلى أن أمزّقك لأشلاء
!فإنّ غضبي لن يهدأ
!مهلاً
!ما الّذي فعلته بمالنا؟! بالملايين المائتين؟
!أعدها لنا
!ماذا؟ مائتا مليون بيري؟
!سبق وأنفقتها! اختفت بالكامل
لا تتصرّفا بعجرفة وتحاولا حماية
!مال سرقتماه من مكان آخر
!أنتم مجرّد قراصنة
.ذلك لا يهمّ
!هذا غير صحيح! المال مهمّ بالفعل
!على أيّ حال، لن أسعد حتّى أوسعك ضربًا
!أنا من لن يسعد أيّها الوغد
!اسمع! انزل إلى هنا بسرعة
!مهلاً! هذا هو! سيدخل فرانكي حالة هيجان
!أخلوا المكان! أخلو المكان جميعًا
!اهربوا
ما الّذي يفعله؟
!نفث نارًا من فمه
!ما قصّته يا ترى؟
DisCinema.com
ألم تريا شخصًا ينفث النّار من فمه من قبل؟
.مهلاً، ربّما لديه قدرات فاكهة شيطان
أيّ فاكهة هي إذًا؟
!ما قصّته؟ لقد قفز في الماء
أهو غبيّ؟ سيغرق ويموت إن كان
!من آكلي فاكهة الشّيطان
.أراهن أنّه انزلق ووقع
!لا بدّ أنّ لديه القدرة على نفث النّار
!ماذا؟! يستطيع السّباحة؟
!لا
!لم آكل أيّ فاكهة شيطان
...فاكهة المطّاط
.سمعتُ بقدرتك
!اليد اليمنى القويّة
ماذا...؟
!لوفي
!لوفي! لوفي
ماذا...؟ ما كان ذلك؟
DisCinema.com
ألا تعرفان بهذا؟
...حسنًا، سأخبركما
!أنا رجل معدّل... سايبورغ
إحدى أعضاء طاقم قبّعة القشّ؟
أهذا صحيح؟
.نعم. قادني تحقيقي الخاصّ لنفس الجاني
طلبتُ من لوتشي التّأكّد
...من الحكومة للتّوّ. ولذلك
،نعم... عندما اتّصلت بالحكومة
.قالوا أنّها من طاقم قبّعة القشّ
.إذًا.. طاقم قبّعة القشّ هم الجُناة
ماذا؟! هل فعلوا هذا للانتقام منّا
!لأنّنا لن نصلح سفينتهم؟
.يصعب قول ذلك
،لكم مهما كان السّبب
.تبقى الحقيقة أنّهم الفاعلون
بإمكاننا أن نسألهم عن السّبب
.بعد أن نقيّدهم
،لا أدري ماذا سيكون ردّك
!لكنّك ستدفع الثّمن يا قبّعة القشّ
أبق عينيك مفتوحتين بحثًا
.عن روبين-تشان يا تشوبّر
...حسنًا
...أخبرني يا سانجي
لا بدّ أنّ أكوا لاغونا هذه جنونيّة؟
.نعم. قالوا أنّ المدينة ستنغمر بالمياه
قد يكون هنالك شخص يجهل بقدوم
هذه الموجة العارمة، صحيح؟
DisCinema.com
...هذا ممكن
على سبيل المثال، قد تتضرّر
سفينته كثيرًا، صحيح؟
...حسنًا، أعني
...أخبرني يا سانجي
...تشوبّر
بالتّفكير في الأمر، قلتَ أنّك نسيت
شيئًا في ميري، صحيح؟
قلتَ ذلك، صحيح؟
.نعم
.حسنًا... ما باليد حيلة
!انتظر فحسب، مهما كان ما نسيته
!اسمعوا! هنالك مشكلة
!أنت صاخب جدًّا يا تايلستون
!يا للفظاظة! أخفضوا أصواتكم جميعًا
!يا أيسبرغ-سان! أنا سعيد جدًّا لتعافيك
!إنّك تقول كلّ كلمة بصوت مرتفع جدًّا
!هذا ليس جيّدًا له، صحيح؟
!نعم! هذا صحيح! أنا آسف
!صحيح! ثمّة مشكلة! اسمعوني يا رفاق
.لا تدخل الغرفة. تحدّث حيث أنت
في الحوض 1، افتعل قبّعة القشّ
الّذي أتى البارحة شجارًا مع فرانكي
!وهما يدّمران حوض بناء السّفن
...قبّعة القشّ
!أيسبرغ-سان
ذلك الوقح... كيف يجرؤ على المجيء
للحوض بهذه البساطة...؟
DisCinema.com
.ارتح رجاءً يا أيسبرغ-سان
...سأكون هنا إلى جانبك
!البندقيّة
!انتبهوا! إنّها تنهار
!السّفينة تنهار
!توقّفا! خرج هذا القتال عن السّيطرة
!لوفي! أوسع ذا الملابس الدّاخليّة ضربًا
!أخي
!قاتل من أجلنا
!على أيّ حال... سوف أوسعك ضربًا
!أرني ما لديك! هجماتك لا تنفع ضدّي
!سلاح اليد اليسرى
!فاكهة المطّاط: السّوط
!ماذا؟! ما الّذي حدث؟
...مهلاً! ذلك
!من كان هذا؟
كيف تجرؤ على هذا الهراء؟
!ما غايتك يا قبّعة القشّ؟
DisCinema.com
غالي-لا... ماذا تريدون؟
!إنّهم كبار عمّال الحوض 1
!حسنًا! أتى كبار العمّال أخيرًا
كان ذلك وشيكًا! كاد حوض
!بناء السّفن أن يُدمّر
هذا جيّد! إنّهم نجّارو السّفن
!الّذين قابلناهم البارحة
إنّهم إلى جانبنا، صحيح؟
!مهلاً يا رجال غالي-لا
!ليس عليكم التّدخّل في قتالنا
أتريدون التّعرّض للأذى؟
.من المذهل قولك لهذا
،بعد أن دمّرت مصنعنا لهذا الحدّ
!لا نحتاج حتّى لسبب لإيقافك
!هذا صحيح يا فرانكي
!كيف ستحلّ هذه المسألة؟
.مهلاً لحظة يا تايلستون
.سنتحدّث عن ذلك لاحقًا
.لدينا أمور أهمّ لنهتمّ بها
صحيح يا قبّعة القشّ لوفي؟
تعرف عمّ أتحدّث، صحيح؟
أنا متفاجئ من مقدرتك
.على المجيء إلى هنا ثانية
ماذا؟ أتينا إلى هنا لأنّنا سمعنا
.بالأخبار عن العمّ
،يا إلهي... لم تكفيك عائلتنا
عبثت مع غالي-لا أيضًا؟
هل تمرّون بفترة بلوغ وتؤذون
كلّ من يوجد في طريقكم؟
!سبق وقلت، لم نفعل أيّ شيء
،إن كنت ستتظاهر بالبراءة
.فسنوقفك عند حدّك فحسب
!قتال الحبال: نصف العقدة
...لا يمكنني التّنفّس... لا يمكنني التّنفّس
!الاندفاع الهوائيّ
!أيّها الأوغاد! أخبرتكم ألاّ تتدخّلوا
!ألا تفهمون؟
!أنا من يحمل ضغينة ضدّه
!أوسعوهما ضربًا يا شركة غالي-لا
!أقوى خمسة في الشّركة يقاتلون
!لماذا يقاتل نجّارو السّفن ضدّنا أيضًا؟
...مهلاً، مهلاً
!انتظروا! ليس لديّ أيّ سبب لقتالكم يا رفاق
لديه... قدرات فاكهة شيطان؟
!أيّها الأوغاد، هل تستمعون لي؟
...قلتُ لكم
!إنّه فريستي
DisCinema.com
!لا وقت لدينا للّعب معك يا فرانكي
!ماذا قلت يا قرد الجبال؟
!أنت من يتدخّل في شؤوننا هنا يا فرانكي
!ذلك هو تايلستون! إنّه قويّ كالعادة
!أيّها الوغد...! توقّف
...هؤلاء الأشخاص أقوياء بالفعل
!تبًّا! ما بالكم؟
!أخبروني بالسّبب على الأقلّ
.يا قبّعة القشّ... نحن من يريد معرفة السّبب
الجناة الّذين اقتحموا مكتبنا الرّئيسيّ
...في الأمس وهاجموا أيسبرغ-سان
!كانوا من طاقمك، أليس كذلك؟
...مستحيل... ذلك غير ممكن
.لقد تدخّلوا في قتالي
.لقد كانت... وبلا أدنى شكّ، نيكو روبين
هل كان ذلك الضّخم من طاقم
قبّعة القشّ أيضًا؟
DisCinema.com
لماذا هاجماني من الأساس؟
يصعب التّفكير في أنّهم قاموا بذلك
.كانتقام على ما حدث البارحة
.لا بدّ أنّهم يسعون خلف شيء أمتلكه
إذًا، هل لهؤلاء القراصنة علاقة بالحكومة؟
أم أنّهم يسعون "خلفه" من تلقاء أنفسهم؟
...قبّعة القشّ
!أخبار عاجلة! أخبار عاجلة
،حسب ما قاله أيسبرغ-سان
!فقد تمّ التّعرّف على الجناة
!ماذا؟! هل هذا صحيح؟
لنعلم المدينة بأكملها في الحال
!ونحاصر الجناة
!لا تدعوهم يغادرون ووتر سيفن
!لنمسك بالجناة
...الجناة الّذين هاجموا السّيّد أيسبرغ
!هم قراصنة قبّعة القشّ
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على أذيّة أيسبرغ-سان؟
!سبق وقلت أنّني لم أفعل شيئًا
!مهلاً! لا تتجاهلوني
،بما أنّ الأمر آل لهذا المآل
.علينا أن نسأل العمّ مباشرة
!لن أسمح لك
!انتظر! ماذا عن قتالنا؟
لا تتدخّل يا فرانكي! أظنّ أنّ لا خيار
!أمامي. سأهزمكما معًا فحسب
:في الحلقة القادمة من وان بيس
قراصنة قبّعة القشّ هم الجناة؟"
"!حُماة مدينة المياه
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
قراصنة قبّعة القشّ هم الجناة؟
حُماة مدينة المياه
نلقاكم في الحلقة القادمة