...هؤلاء الأشخاص أقوياء بالفعل
!تبًّا! ما بالكم؟
!أخبروني بالسّبب على الأقلّ
.نحن من يريد معرفة السّبب
الجناة الّذين اقتحموا مكتبنا الرّئيسيّ
...في الأمس وهاجموا أيسبرغ-سان
!كانوا من طاقمك، أليس كذلك؟
هُوجم أيسبرغ؟ عمّ تتحدّثون؟
ما-ما الّذي يقصدونه؟
...لا... لا تتفوّه بالسّخافات! لماذا
!لماذا قد نفعل شيئًا كهذا؟
ستدّعي البراءة حتّى النّهاية إذًا؟
...لكنّنا لم نفعل ذلك بالفعل
...الجُناة
،عندما استعاد أيسبرغ-سان الوعي
.أخبرنا أنّه تذكّر وجو جانيين
.أحدهما كان رجلاً ضخمًا بقناع
.والآخر امرأة طويلة
،وعندما سألنا الحكومة
...قالوا أنّها واحدة منكم
!نيكو روبين، المرأة الّتي على رأسها مكافأة
!روبين؟
هل أتيتم إلى هذه الجزيرة لقتل
أيسبرغ-سان من البداية؟
أم قرّرتم فعل ذلك بعد أن التقيتموه البارحة؟
...لا أعرف ما الّذي يدور في بالكم أيّها القراصنة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لكن بعد أن عرفنا أنّكم الجناة
.لن نسمح لكم بالإفلات
إذًا فهي إحدى الجناة؟
!لا يمكننا مسامحته! لن نسامحه أبدًا
!مستحيل
مهلاً، مهلاً، إذًا هل مات أيسبرغ؟
!ما كان ليُقتل على يد حمقى مثلهم
،ولأنّه ما زال على قيد الحياة بالفعل
.قد يستهدف هذا الرّجل حياته ثانية
.لذلك سنتولّى أمره هنا وفي الحال
...ميت أو حيّ
.لا يهتمّون إن أمسكنا بك حيًّا أم ميتًا
هل تعرف ما معنى أن تكون
على قائمة المطلوبين؟
لا يمكنكم أنتم القراصنة
.أن تشتكوا مهما فعل أيّ أحد لكم
.بعبارات أخرى، لا تحميكم قوانين العالم
.هذا صحيح
.نحن خارجون عن القانون
...أعلم ذلك. ولكن
لا تقولوا أشياء كهذه وأنتم
!لا تعرفون أيّ شيء عن روبين
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
DisCinema.com
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
قراصنة قبّعة القشّ هم الجناة؟
حُماة مدينة المياه
قراصنة قبّعة القشّ هم الجناة؟"
".حُماة مدينة المياه
...لوفي
!دعوني أرى العمّ أيس
!أنا واثق أنّه مخطئ
!مستحيل أن تكون روبين
ولماذا قد نسمح لك بالاقتراب منه
!ونحن نجهل ما قد تفعله؟
!إنّه محقّ! قيّدوا الجُناة
!لقد حاولوا قتل بطل مدينتنا
!أرسلوهم للمشنقة
!مـ-مهلاً! ما الّذي تقولونه؟
!أيّها الحقيرة
أيّتها الفتاة! كنتِ مع قبّعة القشّ
قبل قليل، صحيح؟
!لا بدّ أنّك منهم أيضًا
!أهذا صحيح؟
!نعم، إنّه محقّ! رأيتها معه أيضًا
!لن نسمح لك بالإفلات
!لا تقاومي
!مهلاً! توقّفوا
!نامي
!اتركوني! قلت لكم اتركوني
!ما الّذي فعلتُه؟
!لا تدّعي البراءة! أنتم قتلة أوغاد
كيف تجرؤون على إطلاق النّار على
!أيسبرغ-سان؟! لن تفلتوا بفعلتكم
!أنتم! توقّفوا يا هؤلاء
!قلنا لكم أنّنا لم نفعل شيئًا
!هذا صحيح
وأساسًا، لا تملك روبين سببًا
!للسّعي خلف أيسبرغ-سان أيضًا
.واصلا إصراركما على ذلك
.على أيّ حال، هذه هي نهاية طريقكما
اعلما أنّ أذيّة أيسبرغ-سان
تعني أنّكما جعلتما من شركة
...غالي-لا عدوًّا لكم
وأنّكم تجعلون من مدينة
.ووتر سيفن هذه عدوًّا لكم
لماذا تقول أشياء لا أساس لها
!من الصّحّة هكذا؟
!دعني أتحدّث مع العمّ أيس
!استسلم فحسب أيّها القرصان
ستنتشر المعلومات عبر هذه
.المدينة في الحال
!ما عاد لكم مكانًا لتهربوا إليه
!سنطيح بكلّ واحد في طاقمك
!أوسعوه ضربًا يا شركة غالي-لا
!ما الخطب يا قبّعة القشّ؟
.كلّ ما تقوم به هو الدّفاع
!ألا تريد أن تردّ الهجوم؟
!سبق وأخبرتكم أنّ لا سبب لي للقتال
.نعلم الآن أنّ المسدّسات لا تعمل ضدّك
.سُحقًا. يبدو أنّهم جادّون بشأن هذا
!كانت ضربة مباشرة
.كلاّ... لقد هرب
...كان ذلك وشيكًا
DisCinema.com
!سُحقًا! لا أستطيع الحركة
!لوفي
!ممتاز! نالوا منه
أجل! هذا ما نتوقّعه من مصدر
!فخرنا وبهجتنا، شركة غالي-لا! أجل
!يا له من شعور رائع
!صحيح. إنّ رجلاً مثله يجب أن يُفجّر
...لا، لا، لا
قبّعة القشّ القصير ذاك
!هو عدوّ عائلة فرانكي المقيت
.كان يفترض بي أنا أن أقاتله أوّلاً
!فلا تحاولوا سرقة فريستي منّي وأنا أقاتل
!كم مرّة عليّ تكرار كلامي أيّها الأوغاد؟
!غالي-لا
انتظر قليلاً فحسب. سنتعامل معك
.بعد أن نمسك به بالكامل
!سبق وأخبرتكم... لماذا تحاولون الإمساك بفريستي؟
!!لا
.كلاّ، لا يهمّ. يبدو أنّكم لا تدركون ما أقوله
!انتبه يا باولي
!اهربوا يا غالي-لا
!سيطلق فرانكي هجومًا مجنونًا
...تمّ تجهيز الرّابط
لقد أسقط رافعة ضخمة
!قبل قليل بنفس الهجوم
أسقط رافعة؟
DisCinema.com
مدفع؟
!اهربوا يا غالي-لا
!هيّا! نل منهم يا أخي
.ماذا؟ لن أطلق قذيفة مدفعيّة
.ما سأطلقه هو طلقة هوائيّة
.لكنّ سرعتها تتجاوز سرعة الصّوت
هوائيّة؟
!هذا خطير! اهربوا
ما هذا؟
!مدفع الهواء
!تبًّا... ما كان ذلك؟
!شعرتُ برياح عالية الضّغط وهي تسحقنا
!ستسقط رافعة أخرى
!اهربوا! سوف تسقط علينا
!أسرعوا
!إنّها تسقط
!أجل! فلتُسحقوا
!إنّ حوض بناء سفن كهذا... يجب أن يُسحق
DisCinema.com
ماذا يكون؟! سايبروغ؟ من أين حصل
!على ذلك النّوع من التّكنولوجيا؟
!وما كان ذلك المدفع الغريب؟
...لكن
.تمكّنت من الهرب بفضل ذلك
!نامي! اهربي
!لوفي
هل أنت بخير؟
!مستحيل أن أُهزم بسبب شيء كهذا
.على أيّ حال، لا أفهم الأمر
!لنذهب لرؤية العمّ أيس بطريقة ما
ماذا؟! سنذهب؟! الأمر مستحيل
!مع كلّ هذه الفوضى
!انظروا! سيهرب قبّعة القشّ
!مصيبة
!نحن محاصرون
!نامي
!تمسّكي جيّدًا
!مهلاً
!لا تدعوهما يهربان
!لقد هربا
!خلفهما
.لا أراه
...نعم... ربّما ما زال عاجزًا عن الحركة
لكن لن يكون من الجيّد
.أن نقترب ويكتشف أمرنا
...نعم
تشوبّر، هل أنت جاهز؟
.نعم
DisCinema.com
أنت! سمعت أنّ موجة عارمة
!تُدعى أكوا لاغونا قادمة
صحيح! سوف تنغمس هذه المدينة
!تحت المياه في منتصف اللّيل
!ستغمر المياه هذا السّاحل بالكامل أيضًا
!هذا فظيع! ليس علينا البقاء هنا
!صحيح! ليس علينا البقاء في هذا المكان
!من الأفضل أن نسرع ونلجأ لمنطقة أعلى
!نعم، نعم! لنسرع ونخلي المكان
!أخلِ المكان! أخلِ المكان
!اهرب
ما كانت تلك الأصوات للتّوّ...؟
!احرص أن تخلي المكان
!أخلِ المكان يا أوسوبّ
.كانوا يقولون شيئًا عن موجة عارمة
.بالتّفكير في الأمر... رياح اليوم قويّة
أخي؟
لقد هربا. أليس عليك الذّهاب خلفهما؟
لا... نفد منّي الوقود في آخر
.مدفع هوائيّ أطلقته
.انظرا لتسريحة شعري
صحيح... يبدو شعرك كشجرة
.صفصاف تتمايل مع الرّياح
.لقد اعترض طريقي أولئك الأوغاد
.بمجرّد أن أعبّئ وقودي، سأقضي عليه بالتّأكيد
هذا ما توقّعته من رجل على رأسه
...مكافأة 100 مليون
.إنّه رجل ذو همّة عالية
DisCinema.com
...يا إلهي
...تمادى فرانكي بالفعل
!يا له من يوم فظيع
.على أيّ حال، لا يجب السّماح لهم بالهروب
.أكوا لاغونا قادمة اللّيلة
،فيما عدى رحلتا القطار المتبقّيتان اليوم
...فلا وسيلة لهم لمغادرة هذه الجزيرة
بما أنّهم ما عادوا قادرين
.على الإبحار بسفينتهم
.سنجمع المعلومات
لنطلب من كلّ حرفيّي غالي-لا
.أن ينتشروا في الجزيرة
!سنسوّي هذه المسألة قبل غروب الشّمس
!جدّتي! جدّتي! إنّها ووتر سيفن
احرصي على ألاّ تتحمّسي كثيرًا
.وتسقطي في البحر
.لا بدّ أنّه مكتب شركة غالي-لا الرّئيسيّ
.إنّه متّصل مع الحوض 1
.انظر
.ثمّة أشخاص يبدو أنّهم مراسلون في كلّ مكان
وآخرون يبدون كنجّاري سفن
.مجتمعين هناك أيضًا
.لا بدّ أنّ أيسبرغ-سان في ذلك المبنى
هل أنت جادّ بشأن الذّهاب؟
.بالطّبع
سأذهب لأسأل العمّ أيس شخصيًّا
.لماذا قال أنّ روبين كانت إحدى الجناة
.دعني أحذّرك
!تذكّر أيضًا أنّ الجزيرة بأكملها تطاردنا
،احرص على معرفة أين هي غرفته أوّلاً
.وانتهز الفرصة وتسلّل بحذر
.حسنًا، سأنطلق
!مهلاً
.قالوا أنّهم لم يستطيعوا إيجادهما
!من هذا؟
!...إ...إنّه هو
!كُسرت النّافذة
!ماذا حدث؟
!إنّه هجوم
!اخترق قبّعة القشّ لوفي المكتب الرّئيسيّ
!ماذا؟! في منتصف النّهار؟
لا أصدّق أنّه يهاجم المكتب
!الرّئيسيّ ثانية فجأة هكذا
!أين هو؟
!ذهب إلى درج الشّرفة في الطّابق الثّالث
!أين كبار العمّال؟
،إنّهم يوزّعون الحرفيّين حول الجزيرة
!لذلك فقد ذهبوا جميعًا
!إنّه يرتدي قميصًا أحمرًا وقبّعة قشّ
!احموا أيسبرغ-سان
!إنّه قبّعة القشّ
!أين ذهب؟
أين هو؟ أين هو؟
DisCinema.com
!غبيّ! لا تطلق مسدّسًا هنا
!أنسيت أنّنا في الدّاخل؟
!هذا ليس جيّدًا لأيسبرغ-سان
.آسفة على الجلبة خارج الغرفة
حسنًا...  ماذا يحدث؟
تمّ إبلاغي أنّ قبّعة القشّ لوفي
.قد اقتحم هذا المبنى
.كاليفا... لديّ طلب أسألك إيّاه
!ها هو ذا
!سُحقًا
!مهلاً! إنّهم كثيرون
!انتقل للمبنى الثّاني! اذهبوا من الأعلى
!يا قبّعة القشّ
...إنّها
كاليفا-سان، ألم يحضر قرصان إلى هنا؟
لا، لم يحضر. الأهمّ من ذلك الآن
.هو أن تطاردوه بصمت أكثر
.ما زال أيسبرغ-سان يحتاج للرّاحة
.نحن آسفون
.يبدو أنّ قبّعة القشّ لم يصل إلى هنا بعد
.لنبق ونحرس المكان هنا
!هدفه هذه الغرفة بكلّ تأكيد
حسنًا... أردت رؤيتي، صحيح
أيّها الفتى القرصان؟
.هذا صحيح. شكرًا على استدعائي
.أنقذ ذلك حياتي
أشكّ أنّك أتيت إلى هنا وحدك
.لتقتلني في خضمّ هذه الفوضى
!أتيت لسماع الحقيقة
.ليلة البارحة، رأيت نيكو روبين بأمّ عينيّ
.وأيضًا... هي واحدة منكم
DisCinema.com
.هذه هي الحقيقة
!هل كانت روبين بالفعل؟
.لا تتفوّه بكلمة أخرى
.ما عادت كلماتك تعني أيّ شيء
...استدعيتك إلى هنا
.لأنّ لديّ طلبًا أسأله منك
!دعني أرى نيكو روبين ثانية الآن
!أخبار إضافيّة
الجناة المتورّطون في هجوم السّيّد
!أيسبرغ هم قراصنة قبّعة القشّ
سنشتري نحن جريدة الماء-ماء
!أيّ معلومات عن أماكنهم
!الجناة على هذه الجزيرة
جدوا طاقم قبّعة القشّ
!وأرسلوهم جميعًا لحبل المشنقة
!حاضر
جزءٌ من الحلم الّذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
لا بدّ أنّ اعتبار روبين هي القاتلة
كان خطأ، صحيح؟
.أتساءل أين ذهبت
.إنّ الحرفيّين في كلّ مكان من الجزيرة
.علينا العثور عليها قريبًا
.يقولون أيضًا أنّ عاصفة خطيرة وشيكة
ما العمل؟
...ربّما خانتنا روبين بالفعل
!كلاّ! لا أصدّق ذلك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
،وداع أبديّ؟ نيكو روبين"
".المرأة الجاذبة للظّلام
وداع أبدي؟
نيكو روبين، المرأة الجاذبة للظّلام
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
نلقاكم في الحلقة القادمة