نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أذاهب لخوض معركة؟
كوتشو؟
.وردتنا معلومات جديدة حول شيطان
.ويبدو أن الجنود الذين واجهوه هُزموا
.إننا نفقد سيافين من رتب عالية أيضًا، لا يسعني الجلوس مكتوف اليدين
أيعقل أنه من الأقمار الاثني عشر؟
.هذا احتمال عالٍ، قد يكون من الأقمار العليا
.تبدو مهمة صعبة
.لكن ما دمت أنت من ستذهب، لا داعي للقلق إذن
كوتشو، ما الذي تنوين فعله بأخذك ذلك الفتى الناطح؟
...قلتِ إنك ستزيدين عدد التسوغوكو
.لكن لا بد أنه ليس السبب الحقيقي
.ليس وكأنني سألتهمه، لا تقلق
.هذا صحيح
.توخَّ الحذر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
تدريب التعافي
الحلقة
!لا
!لا أستطيع شرب المزيد
!السيناريو نفسه كل يوم
!أنت أكثر شخص مصاب يا زينيتسو-سان
!تناول دواءك بسرعة
.يا إلهي
.دواؤك هنا يا تانجيرو-سان
.تفضل
.شكرًا لك
دواء تانجيرو سهل الشرب، صحيح؟ أليس كذلك؟
مختلف عن دوائي، صحيح؟
!هذا تحيز! هذا تحيز
!زينيتسو، هذه مستشفى، التزم الهدوء
.تبدون بخير
!موراتا-سان
أأنت بخير؟
.كنت على وشك الذوبان، لكنني نجوت بطريقة ما
.لكنني سمعت أنكم أصبتم بشدة
.يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
وفتى الخنزير البري مصاب في حنجرته؟
ما خطبه؟
.عانى الكثير، من الأفضل أن تتركه وحده
...لكن لا أصدق أن هذا الشخص فقد حيويته
.تانجيرو
من هذا الشخص؟
.إنه موراتا-سان، قاتل معنا في جبل ناتاغومو
.أنا موراتا! سررت بلقائك
...أنت... ذراعك
.كدت أتحول إلى عنكبوت، لذا ما زالت ذراعي وساقي قصيرتين
!لذلك تحتاج هذا الدواء
!لكن مذاقه مقزز
!هناك حد لقدرة الإنسان على التحمل
!لا تتذمر أمامي إذا لم تعد ذراعيك إلى طبيعتها
!قاسية! هذا قاسٍ منك
DisCinema.com
.أنت مترف هنا
.بمجرد أن تتناول هذا الدواء وتتعرض للكثير من أشعة الشمس، لن تخلف أي آثار
!مستحيل
!المقزز يظل مقززًا
.تبدوان مستمتعين
موراتا-سان؟
.استدعيت إلى اجتماع الهاشيرا لتقديم بلاغي حول حادثة جبل ناتاغومو
!وكان أشبه بالجحيم، أولئك الهاشيرا مخيفون جدًا
...جميعهم غاضبون بسبب انحطاط جودة السيافين الجدد
.لأن بعضنا لم يطع الأوامر في جبل ناتاغومو
"لدرجة أنهم سألوني غاضبين "من دربهم بالضبط؟
ما الفائدة من طرح هذا السؤال على شخص برتبتي؟
!الهاشيرا مخيفون
!مرحبًا
!هاشيرا! كوتشو-ساما
.مرحبًا
!مرحبًا! وداعًا
!وداعًا
كيف حال أجسادكم؟
.أظننا تحسنا كثيرًا
.لنبدأ تدريب التعافي إذن
تدريب التعافي؟
!أجل
.أعتذر عن ضعفي
بعد أسبوعين
...رافق تانجيرو وإينوسكي الهاشيرا شينوبو-سان
مرآة
.وبدؤوا شيئًا يسمى تدريب التعافي
.صوت شينوبو-سان فريد حقًا
.لا أظنني سمعت مثله من قبل
.إنه يفتقر للانتظام، يخيفني قليلًا
...لكن حين كانت تعالج الناس الذين تحولوا إلى عناكب
.بدت كإلهة
.لا عجب أن الجميع هرعوا إليها باكين
.كما أنها ظريفة جدًا
.لا بد أنها تستطيع كسب قوت يومها بمظهرها وحده
.وتلك الظريفة أخذتهما إلى تدريب التعافي ليستعيدا قدرتهما على التحمل
...وفي أي لحظة
.يعودان في هذه الحالة
.مرحبًا بعودتكما يا تانجيرو وإينوسكي
كيف جرى الأمر اليوم؟
ماذا حدث؟
...ما الأمر؟ أخبرني
.آسف
.لا تشغل بالك بنا
!أخبراني
!لأنني سأنضم إليكما متأخرًا بدءًا من الغد
!لا
اليوم التالي
!هذا مخيف! مخيف! مخيف
.لا أريد الذهاب
...والآن، بما أنك ستنضم إلينا بدءًا من اليوم يا زينيتسو-سان
.سأشرح العملية مجددًا
.ستبدأ هناك
.ستزيل هؤلاء الفتيات التصلب الذي أصاب جسدك من ملازمة الفراش طويلًا
.والتالي هو تدريب المرونة
.تلك الأكواب تحتوي ماءً طبيًا
...الهدف هو رمي ذلك الماء الطبي على الآخر
...لكن إذا ثبت خصمك الكوب قبل أن يتسنى لك رفعه
.لا يمكنك تحريك ذلك الكوب
!الآن
!مجددًا
!هذا يكفي
.والتدريب الأخير للجسد كله
.لتبسيط الأمر أكثر، ستلعب لعبة المطاردة
.أنا وكاناو سنكون خصميك
المعذرة، هل لي بسؤال؟
أهناك شيء لم تفهمه؟
...لا، كل ما في الأمر
.تعالا كلاكما
.لن أتحرك
!أطبق فمك ورافقني
!هيا
!تعالا أيها الحثالة! أيها الوضيعان
ماذا تفعل يا هذا؟
DisCinema.com
!اجلسا حالًا! باعتدال
!أيها الأحمقان
ماذا قلت؟
!إينوسكي
!ماذا فعلت يا زينيتسو؟ اعتذر لإينوسكي
!أنتما من عليكما الاعتذار! أنتما المذنبان
!كنتما في النعيم إلا أنكما تعودان إلي كما لو كنتما في الجحيم
!تسرحان وتمرحان مع الفتيات كل يوم! لماذا بدوتما منهكين أمامي؟
!انحنيا واعتذرا لي! اقطعا بطنكما
كيف تجرؤ على قول هذا؟
!اخرس أيها الجاد ذو الجبهة
!اخرس وأصغِ إلي فحسب، مفهوم؟
!يسمح لك بلمس الفتيات! فضلًا عن تدليكهن لجسدك
!حين تلعب لعبة الأكواب، ستلمس يدها
!وحين تلعب لعبة المطاردة، ستلمس أجسادهن كلها
!كل فتاة لها ثديان، ومؤخرة واحدة، وفخذان
!وتنبعث منهن رائحة جميلة إذا مررت بهن، النظر إليهن وحده ممتع
!الجنة! يا إلهي إنها الجنة
!كف عن التفوه بالهراء
!ستدمر روحك إذا خسرت من شخص جسده أصغر من جسدك
أيها المسكين! لم تنسجم مع فتاة من قبل يا إينوسكي، صحيح؟
!فقد تربيت في الجبال! لا عجب أنك متأخر
!أيها المسكين
!غيظ
!دست على فتيات صغيرات من قبل
!هذه جريمة
!لا فائدة! لن تصبح شعبيًا بينهن هكذا
!أستطيع كسب قلوبهن كما أشاء
!يسرني التدرب معكن
!أنا بخير
.هذا الشخص... لا بأس به
.رغم أنني أتألم دائمًا وأكبح دموعي، إلا أنه يضحك
.سأكون خصمك
!ابدآ
.لن أسكب الشاي على فتاة أبدًا
DisCinema.com
!والآن تدريب الجسد الكامل
!ابدآ
!أمسكتك
!فزت بالمعركة وخسرت بالحرب
!سأفعلها أنا أيضًا
!حسنًا
!مؤلم
.أنا الوحيد الذي يخسر باستمرار ويبلل
.هذا محرج
...لكن
.لا أستطيع هزيمة كاناو
.لا يستطيع أحدنا تثبيت كوبها
.أو سلبه منها
...وفي الأيام الخمسة التالية
.استمرت سلسلة خسارتي أمام كاناو
...وكذلك إينوسكي
.وزينيتسو
.لم نستطع حتى لمس شعرة واحدة من شعرها
.وذات يوم، توقف ذلكما الاثنان عن حضور التدريب
ز- زينيتسو؟ إينوسكي؟
!دربيني رجاءً
.بوركت جهودك
لماذا أعجز عن هزيمتها؟
ما الفرق بيني وبينها؟
.أولًا، ردود فعلها أسرع بكثير
.حتى لو كنت بأفضل حال لي، على الأرجح أنني سأخسر
.رائحتها مختلفة تمامًا
.إنها قريبة من رائحة الهاشيرا
تانجيرو-سان؟
!وأيضًا... عيناها؟ عيناها مختلفتان
.أشعر بذلك
تانجيرو-سان، أأنت بخير؟
.ناديناك كثيرًا ولم ترد
.آسف! لم أسمعكن
ما الأمر؟
.تفضل منشفة
!شكرًا! كنت أحتاجها
!أنتن لطيفات
...المعذرة يا تانجيرو-سان
أتحافظ على تنفس التركيز الكامل طوال الوقت؟
DisCinema.com
...في الصباح والمساء والليل، وطوال وقت نومك في الليل أيضًا
هل تستعمل تنفس التركيز الكامل بلا توقف؟
.لا بالطبع، لم أفعل هذا من قبل
أهذا ممكن أصلًا؟
!أجل
.قيل لنا إن هناك فرق هائل بين من يستطيع فعل ذلك ومن لا يستطيع
...رغم أن استخدام تلك التقنية لفترة قصيرة فقط تنهكني
يمكن تطبيقها طوال الوقت؟
.هناك أشخاص أتقنوا ذلك بالفعل
!جميع الهاشيرا وكاناو-سان
!ابذل جهدك رجاءً
!هكذا إذن
!شكرًا! سأحاول
ألم يحن الوقت لتحضر التدريب يا إينوسكي؟
.لن يفيدك الاستياء والإحباط في شيء
...عليك أن تأتي أيضًا يا زينيتسو
.أجل
.بالنسبة لي، أبليت بلاءً حسنًا
.أخبرهن أن إصابتي ازدادت سوءًا
!انتظري يا آنسة الكاكوشي
ما رأيك بشرب الشاي معي؟
...تنفس التركيز الكامل
.في الصباح والمساء والليل
.حتى أثناء النوم، قلت إنني سأحاول تطبيقها طوال الوقت
!لا أستطيع ذلك أبدًا
!لا أستطيع
!أشعر أنني سأموت إذا أطلت استخدام تنفس التركيز الكامل
!هذا مؤلم جدًا
!أتألم في رئتيّ، وفي أذنيّ، ولا يتوقف الرنين في أذني
!وطبلة أذني
!أخافني ذلك
!شعرت أن قلبي خرج من أذني لوهلة
.لن أنجح على هذا المعدل
.عد إلى الأساسيات حين تتأزم
DisCinema.com
!أيها الجبان
.التنفس يتعلق بالرئتين
.فشلي في ذلك يدل على ضعف رئتي
!ابذل جهدك
.لا خيار أمامي سوى بذل جهدي
.لطالما كانت حياتي هكذا
.لطالما واصلت بذل جهدي يومًا بعد يوم
!حتى لو كانت خطوة واحدة، تقدم إلى الأمام
!حسنًا
.تانجيرو-سان يبذل جهده كل يوم
!أجل! لنحضر له كرات أرز
...فكرة سديدة، وأيضًا
أنفخ في الجرات؟
.أجل
...حين كانت كاناو-سان تتدرب
.كانت شينوبو-ساما تجعلها تنفخ في الجرات
.هذا تدريب مثير للاهتمام
هل الغرض منها إصدار صوت يا ترى؟
.لا
.كانت تنفخ فيها إلى أن تنفجر
تنفجر؟
هذا... تقصدين هذا؟
هذا الشيء الصلب؟
!نعم
.كما أنها جرة فريدة من نوعها
.لذا فهي أصلب من الجرات العادية
تلك الفتاة الصغيرة فجرت شيئًا بهذه الصلابة؟
.يزداد حجم الجرات كلما أحرزت تقدمًا
...الجرة التي تستطيع كاناو-سان تفجيرها الآن هي
.هذه الجرة
!ضخمة
!سأبذل جهدي
اليوم التالي
لن يأتيا اليوم أيضًا؟
.آسف
.سأحضرهما غدًا
.لا، لا داعي لأن تشغل بالك بهما مجددًا
.سأبذل جهدي
!سأبذل جهدي
...أثناء انهماكي في التدريبات التي علمني إياها أوروكوداكي-سان
.أستمر في تفعيل تنفس التركيز الكامل
...أتخيل أنني أركض نازلًا من جبل
!أركض حول حديقة القصر
DisCinema.com
!جميع العقبات بديلة لأشجار ذلك الجبل
!الاجتهاد
!الاجتهاد! الاجتهاد
بعد 15 يومًا
.استعدت معظم قدرتي على التحمل
.والآن أستطيع الركض أكثر من ذي قبل
.وازدادت رئتي قوة
.إنه تقدم جيد
.أركض في الأرجاء أثناء النهار
.وأرهق رئتي بحركات سريعة
.لذا سأتنفس ببطء الآن
.سآخذ أنفاسًا عميقة وبطيئة
.وأنقل الهواء إلى أصابعي
.التأمل يزيد التركيز
.هذا ما قاله أوروكوداكي-سان
...أوروكوداكي-سان
!كيف تجرؤ على كسر سيفي؟
.أنا آسف
...إنهم يعيدون صياغة سيفي في الوقت الحالي
.لكنني آسف حقًا
!ركز! ركز
!ركز على تنفسك
!مرحبًا
نعم؟
.يا لك من مجتهد
.رغم أن صديقيك تركاك وحدك
ألا تشعر بالوحدة؟
!لا! لأنني إذا أتقنتها، سأتمكن من تعليمهما أيضًا
.لديك روح جميلة
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
.تم الاعتراف بوجود نيزوكو-سان رسميًا
.وثلاثتكم كنتم مصابين بشدة
...وأيضًا
.أريد أن أعهد إليك بحلمي
حلم؟
.أجل
.وهو أن ننسجم مع الشياطين
.لا بد أنك تستطيع تحقيق ذلك
أأنتِ غاضبة؟
.لسبب ما، أشم رائحة غضب منكِ دائمًا
.رغم أنكِ تبتسمين طوال الوقت
.صحيح
.معك حق
.قد أكون في حالة غضب مستمرة
...منذ أن قُتلت أختي العزيزة على يد شيطان
...كلما أرى دموع من فقدوا أحبابهم على يد شيطان
...وكلما أسمع صرخات يأسهم
...يستمر الغضب بالتكدس بداخلي
.ويتضخم
...في أعمق مكان من جسدي
.هناك نفور لا يمكنني مقاومته
.لا بد أن أعضاء الهاشيرا الآخرين يشعرون بشيء مشابه
...لكن هذه المرة
DisCinema.com
...رأوا نيزوكو-سان التي لم تلتهم إنسانًا بأنفسهم
.وحفظوا هالتها
...احترامًا لرغبات السيد أيضًا
.لا أظنهم سيقتربون منها
.كانت أختي شخصًا لطيفًا مثلك
.تعاطفت مع الشياطين
.حتى حين كانت على شفا الموت، أشفقت عليهم
.لم أستطع الشعور بذلك
كيف لي أن أشفق على مخلوق قتل البشر؟
.لم أسمع بشيء سخيف كهذا من قبل
...لكن ما دامت تلك مشاعر أختي الحقيقية
.فلا بد لي من حملها
...إن كانت هناك طريقة تجنبنا قتل تلك الشياطين البائسة
.فعلي أن أستمر في البحث عنها
.دون أن أمحو الابتسامة التي قالت أختي إنها تحبها
!أختي
.لكنني متعبة قليلًا الآن
.لا يقول الشياطين شيئًا سوى الأكاذيب
...يفقدون صوابهم بغية حماية ذاتهم
.وغريزتهم المجردة هي قتل البشر
.تانجيرو-كن، ابذل جهدك رجاءً
.احمِ نيزوكو-سان حتى النهاية رجاءً
.حين أراك تبذل جهدك نيابةً عني، أشعر بالراحة
.أستطيع أن أرتاح الآن
.توقف تنفسك للتركيز الكامل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأبذل جهدي
!تنفس التركيز الكامل
DisCinema.com
...أمي، هاناكو
...تاكيو، شيغيرو
...روكتا
!سأعيد نيزوكو إلى إنسان حتمًا
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
شم، شم! شينوبو-سان، هل حدث شيء جيد لك؟
.أجل! حصلت على دواء ثمين
شم، شم! أأنتِ غاضبة؟
.هناك شخص يسرق الحلوى من الرفوف
DisCinema.com
شم، شم! أنتِ حزينة أيضًا، صحيح؟
.هناك إزعاج في الجبل الذي خلفنا
!حان وقت سر تايشو الآن
...بما أن آوي-سان كانت تتدرب تحت إشراف شينوبو-سان
!سمعت أنها تستطيع تحضير أدوية بسيطة
.أنت تعرف كل شيء بأنفك يا تانجيرو-كن، هذا مذهل
...شم، شم! لسبب ما
.لأنني أستمتع بالتحدث معك
!شكرًا جزيلًا لك
".الحلقة القادمة والخامسة والعشرون: "التسوغوكو، تسويوري كاناو