حسنًا... أردت رؤيتي، صحيح
أيّها الفتى القرصان؟
!أتيت لسماع الحقيقة
.ليلة البارحة، رأيت نيكو روبين بأمّ عينيّ
.وأيضًا... هي واحدة منكم
.هذه هي الحقيقة
!هل كانت روبين بالفعل؟
.لا تتفوّه بكلمة أخرى
.ما عادت كلماتك تعني أيّ شيء
...استدعيتك إلى هنا
.لأنّ لديّ طلبًا أسأله منك
!دعني أرى نيكو روبين ثانية الآن
!أخبار إضافيّة
الجناة المتورّطون في هجوم السّيّد
!أيسبرغ هم قراصنة قبّعة القشّ
سنشتري نحن جريدة الماء-ماء
!أيّ معلومات عن أماكنهم
.سأقولها ثانية. دعني أرى نيكو روبين
.هذا مستحيل
.لا نعرف مكانها
!عيار ناريّ
!صدر من غرفة النوم
!أيسبرغ-سان
...إ-إنّك بخير
...أجل
راهنت على أمل سخيف أنّي
.قد أتمكن من الاقتراب إلى الحقيقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اقبضوا على ذلك الطاقم كاملًا
!بالطبع
...يا لوفي
هل يمكن أنّك تحدثت مع أيسبرغ-سان؟
.نعم. قال أنّه رأى روبين حقًا
مستحيل! لماذا قد تفعل روبين شيئًا كهذا؟
!لا أصدّق ذلك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
DisCinema.com
وان بيس
،وداع أبدي؟ نيكو روبين
المرأة الجاذبة للظلام
،وداع أبدي؟ نيكو روبين"
".المرأة الجاذبة للظلام
!وصلنا! وصلنا
!أسرعي يا جدّتي كوكورو! أسرعي
.لا تتحمسي كثيرًا
...ووتر سيفن... مرّ وقت طويل
!جدّتي! أسرعي، أسرعي
.حسنًا، حسنًا
ارتداء الأقنعة ممنوع اليوم
.حين تركبون القطار البحري
.أرجوك أريني تذكرتك ووجهك
!هذا وجهي! إنّه وجهي
...أنت
!كوكورو-سان! مرحبًا
ما هذه الضجّة؟
نعم... إنّنا نلاحق طاقم قبعة القش، الجناة
.في محاولة اغتيال أيسبرغ-سان
اغتيال أيسبرغ؟
ما الخطب؟
...هؤلاء
!لـ-لا
!سأسقط! سأسقط
!سأسقط
!حسنًا، وصلنا
.تعبت حقًا
!لا تقل "وصلنا" ببساطة هكذا
!اعتقدت أنّي سأموت
!لم يكن لديّ خيار آخر
أنتِ من قال أنّ لا ينبغي
علينا استخدام المصعد
!لأنّنا سنكون في مصيبة إن وجدونا
!رغم ذلك، لا داعي لأن تقفز من الأعلى
!لسنا مثل نجّار السفن مربّع الأنف ذاك
.آ-آسف
.ولكن لا بأس بما أنّنا نزلنا
!لا تضربيني إن لم يوجد بأس
.ولكن... قد يكون هذا سيّئًا قليلًا
سيّئ؟ ما السيّئ؟
.تضاريس وطقس هذه الجزيرة
،مع هبوب هذا القدر من الرياح
،فإن انخفض ضغط الغلاف الجوّي
.فقد يمرّ إعصار من هنا هذه الليلة
.تدعى هذه البلدة بمدينة الماء
بمعنى آخر، تمتلك نقطة ضعف
.قد تؤدي بسهولة لتكبّد أضرار فيضانات
وما بذلك؟
،في الواقع... هذا يثير فضولي قليلًا
.لذا سأتحقق من الأمر لاحقًا
.على أيّ حال، لنرجع إلى النُزل الآن
.مرحبًا
!كيف أحوالك يا بلونو؟
أهي خارقة؟
.أظن أنّنا نبلي حسنًا
!ماذا تعني بأظن؟
!يا لك من رجل غير واضح
!أعطني المعتاد! املأها
ألديك مال؟
!املأها فحسب! كولا
كيف لك أن تفتح محلًا بمفهوم شحيح
!كأخذ المال من زبائنك؟
.لدينا مال
تبقى لدينا مليون بيري
.من بعد تسوقنا يوم أمس
!ماذا؟
!لدينا كلّ هذا المال من البارحة؟
!هذا مخزٍ! غير رائع
!كيف لم أنفقه كلّه البارحة؟
!أعطيني إيّاه
!حظّكم رائع أيّها الزبائن
!أشربتكم كلّها عليّ
!اشربوا كما تشاؤون
!كما هو متوقّع من فرانكي! إنّك سخي
!شكرًا لك يا وجه العالم المظلم لووتر سيفن
DisCinema.com
!مذهل
!يوجد المزيد على الأرض
!ألم تجهز الكولا بعد يا بلونو؟
!يا إلهي، أسرع
.تبدو بخير يا فرانكي
ماذا؟
!العجوز كوكورو! لم ألحظ وجودك
!ظننتها هيئة وحش
هل يمكنني طلب عصير آخر يا فرانكي؟
!هذه حانة. ليس مكانًا للصغار
إنّك تبلي حسنًا، أليس كذلك؟
.ماذا؟! حسنًا. افعلا ما يحلو لكما
!مرحى! عصير
.يا إلهي، أبلي حسنًا، ولكن مزاجي سيّئ
.هذا الأسوأ
أشعر بالاستياء هذا الأسبوع
!بسبب أولئك القراصنة الأوغاد
!ملأت الكولا! شكرًا على الانتظار
!أجل، انتظرتها
!وقود! وقود
!أتت! أتت! أتت
!خارق
...عدت للحياة! ذلك الوغد
!سألقنه درسًا إن رأيته ثانية
بالمناسبة، لماذا أنتِ هنا أيّتها العجوز؟
.أكوا لاغونا قادمة
.حقًا؟ لا عجب أنّ الرياح قويّة
هل انتهيت من تجهيز منزلك؟
.لا، لم يعد هناك وجود لمنزلي
،لا أملك شيئًا يمكن له أن يغرق
.لذلك لا أشعر بأيّ قلق
،أردت الشرب مع أيسبرغ اليوم
.ولكنّي سمعت أنّه تعرض لإطلاق نار
.أجل، يبدو كذلك
.قالوا أنّ ذلك كان من فعل قراصنة
.غالي-لا وسكّان المدينة مهتاجون حاليًا
من فعل القراصنة؟
DisCinema.com
أتعتقد ذلك حقًا؟
.يبدو أنّك تعرفين شيئًا
.لا تتفوّهي بأشياء غامضة أيّتها العجوز
ألم تكن حكومة العالم
تزعج أيسبرغ طوال الوقت؟
،ماذا؟ أتعنين أنّ ذلك المسؤول
كورغي هو من فعلها؟
!لا يليق ذلك السمين لأن يكون قاتلًا
.لا.. الحوادث الغامضة من فعل سي بي 9
أتعرف شيئًا يا بلونو؟
.سمعت إشاعات
يحبّ العوام تصديق إشاعات
.كهذه عن منظمات لا وجود لها
.أحمق... إنّها موجودة فعلًا
،ولكنّهم لن يظهروا أنفسهم
.فإنّهم وحدة تتحرك في الظلال
ما هذه الثقة؟ أتعرفين شيئًا؟
.سمعت عن ذلك هناك
!إنّها مجرد إشاعة إذًا
...لا تعبثي معـ
.بقاؤها كإشاعة دائمًا هو المخيف
.إنّهم يتخلصون من الآخرين دون أن يلاحَظوا
.ستفقد حياتك إن تورطت معهم
ممتاز. سار العمل الذي كان
.ينبغي لنا إنجازه البارحة جيّدًا
.أحسنتِ يا نيكو روبين
.كان ذلك سهلًا
.ولكن المدينة بأكملها تلاحقك الآن بالطبع
.صحيح
.ولكن ذلك مؤقت
.المهم هو هذه الليلة
.سنتسلل إلى قصر أيسبرغ ثانية
لا بأس بالتخلص من جميع
.الأدلة إن آلت الأمور إلى أسوأ الاحتمالات
من بين تلاميذ ذاك الذي
،يدعى توم الذي امتلكها في الأصل
.فإنّ أيسبرغ هو الوحيد المتبقي حيًا
DisCinema.com
،مهما ادّعى جهله بالأمر
فإنّنا سنسلبها هذه الليلة
.حتمًا باسم السي بي 9
.تذكّري أنّ هذه مهمّة من أجل العدالة
تبعًا لتحذير أكوا لاغونا
،الصادر للجزيرة بأكملها
جميع موانئ مصانع بناء السفن
في جزيرة بناء السفن
.ستفتح كمراكز إخلاء
،يتوقع وجود أعداد كبيرة
.لذا الرجاء الإخلاء باكرًا
علاوة على ذلك، بما أنّ الميناء الأوّل
...في وضع خطر حاليًا
.حسنًا، سأضع اللوح الحديدي
ألم تنسوا شيئًا؟
.لا، لنخلِ إلى مرفأ السفن
!أسرع يا أبي
!أسرع
تمهلوا قليلًا. عليّ أن أملأ
.الفتحات بالقنب
،إن غمر الماء منزلنا
.فسيفسد كلّ ما فيه
!اربط ذلك الجانب أيضًا
!بدأت الرياح تهبّ بقوّة
!استعدوا للأمواج قريبًا
يا جماعة، إن تباطأتم، فإنّ القراصنة
!القتلة سيظهرون هذه المرة أيضًا
!هذا مخيف
!إلى أين اختفى؟
.أنا متأكد أنّه أتى إلى هنا
!ينبغي أن يكون قريبًا
.حسنًا، اذهبوا للبحث هناك
!مفهوم
ماذا يجري؟
!لماذا أُلاحق؟ لا أدري ما الذي يجري
!هذا سبب لحاقهم لي إذًا
DisCinema.com
مرتكبي عملية اغتيال؟
يا إلهي... لا أستطيع الرجوع
.إلى النُزل هكذا
!من الذي هناك؟
!هنا! وجدت شخصًا مشبوهًا هنا
هل أنت متأكّد يا صاحب النُزل؟
نعم. بقى أولئك القراصنة
.هنا منذ الليلة الماضية
.كانوا هناك قبل قليل فحسب
!كانوا هنا؟
نعم. بما أنّهم لا يزالون
،يملكون أغراضًا كثيرة في غرفتهم
.فسيعودون على الأرجح
.حسنًا. أنتم ابقوا هنا
!فليرافقني البقية للبحث في هذه المنطقة
!لا تدعوا حجرًا إلّا وبحثتم تحته لإيجادهم
!أجل
!لا يوجد أحد
أهذه سفينتهم حقًا؟
!لا شكّ بذلك. انظر
.هذا علم قراصنة طاقم قبعة القش
.لا بدّ وأنّهم تخلوا عنها
.إنّها بحالة يرثى لها
إذًا؟ أوجدتموهم؟
!لا، ليسوا هنا
بما أنّ لم يكن هناك الكثير على
.متن السفينة، فلا بدّ وأنّهم تخلوا عنها
.لنبحث في مكان آخر
من كانوا؟
أيحدث شيء في المدينة؟
هل وجدتهم؟
.لا
!سحقًا! أين هم؟
.لوفي
ما الخطب يا نامي؟
أتعتقد أنّ الآخرين بخير؟
.الحرفيون في جميع أنحاء المدينة
لم يكتشفوا أمر تشوبر وسانجي-كن
...بعد، لذا أظنّهما بخير، ولكن
DisCinema.com
!لنسرع على أيّ حال
.أجل
...لا يزال القطار البحري تحت الصيانة
،يبدو أنّ قطار بعد الظهيرة غادر بالفعل
ولكن يوجد آخر يغادر
هذه الليلة بهذا الجو السيّئ؟
.يغادر في الساعة 11 مساءً إلى إنيس لوبي
!أثمّة معلومات عن القراصنة؟
.لا، أبدًا
إن أمسكنا واحدًا من أولئك الثلاثة
،الذين نعرف وجوههم وأجبرناهم على الكلام
.فسنتعرف على باقي الطاقم
!أسرعوا! قبل أن ترتفع الأمواج
أتعتقد أنّ روبين ركبت القطار؟
.ستصبح الأمور أفظع ما يمكن إن فعلت
حتّى ووتر سيفن وحدها شاسعة
...ولا نستطيع مواكبة الأمر
هل فعلتُ شيئًا أغضبها
في المكتبة حقًا؟
.أيّها الغبي... هذا مستحيل
.أنت
ألم ترَ هذه الجميلة في مكان ما؟
إنّها الجميلة التي تكبر هذه الصورة
بعشرين سنة، أليست كذلك؟
كنت لأخبر إمّا شركة الصحيفة
.أو غالي-لا على الفور لو فعلت
.ولكنّي لم أتوقّع أن تكون قاتلة
.يا لها من مفاجأة
على أيّ حال، لا بأس بالبحث عن الجناة
ولكن عليكما الإخلاء بسرعة
.وإلّا ستبتلعكما أكوا لاغونا
.إلى اللقاء
...أصبحت الأوضاع خطيرة
.أتساءل ما إن كان لوفي والبقيّة بخير
.لوفي بخير. أنا قلق على نامي-سان
.ولكن أصبحت هذه المدينة فارغة
.وتقوى الرياح شيئًا فشيئًا
.بدأ الناس بالإخلاء
...سحقًا
!روبين-تشان! إلى أين ذهبتِ؟
...هذه الرائحة... لا يمكن
ما الخطب يا تشوبر؟
!تشوبر؟
!أنت! انتظر
!إنّها قريبة
!أخبرتك أن تنتظر! ما الخطب؟
.إنّها هنا
!تشوبر! تشوبر
!هـ-هل أنت بخير؟
!تشوبر! هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
!يا إلهي، لا تكن متهورًا
...ما خطبك
...بدأت بالركض... فجأة
.إنّها هنا كما توقعت
!روبين
!روبين-تشان
!أ-أين كنتِ؟ بحثنا عنك
!الجميع قلقون
.هيّا، لنرجع إلى النُزل معًا
.حدثت الكثير من الأمور لنا
.سأشرح لك بالتفصيل
.ولكن هذه المسافة مزعجة
DisCinema.com
!تمهلي! سآتي الآن
.لا، لا مشكلة. ابق هناك
ماذا؟
.لن أعود إليكم
...سنفترق... هنا في هذه المدينة
مـ-ماذا تقولين يا روبين-تشان؟
.فهمت. لا بدّ وأنّك تعنين الصحيفة
!لا تقلقي حولها
،لا أحد منّا يصدقها
!واتّهام القراصنة باطلًا هو أمر معتاد
...صحيح
.آسفة لتعرضكم للّوم على جريمة لا مبرر لها
.ولكن المقالة صحيحة
.أنا من اقتحمت قصر العمدة البارحة بالفعل
ماذا؟
...مستحيل
.أحمل في داخلي ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا
.سيدمركم هذا الظلام يومًا ما
المنظمات التي كان لها علاقة
بنيكو روبين حتّى هذا اليوم
.كلّها تدمرت... سواها
في الحقيقة، أخطط بإلقاء لوم
.هذه الجريمة عليكم والهروب
.ستسوء الأمور
...ماذا تعنين؟! لماذا قد
.سبب قيامي لهذا هو شيء لا داعي لأن تعرفونه
!روبين-تشان! لا أفهم ما تقولين
!ما خطبك؟
!روبين! لنرجع معًا
...قضينا فترة قصيرة معًا، ولكن بعد اليوم
.لن أراكم ثانية
.شكرًا للطفكم مع شخص مثلي
.الوداع
DisCinema.com
...انتظري
...لحظة... انتظري
...لن
.أقبل هذا
...لحظة
!انتظري
!توقفي عن المزاح
!انتظري! روبين-تشان
!روبين-تشان
!انتظري! روبين-تشان! روبين-تشان
!روبين
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
ألم يحن الوقت لنقرّر ما إن
كانت روبين صديقة أم عدو؟
!انتظر
سبب تغير روبين فجأة هو
!الرجل المقنّع الذي كانت معه
!صحيح! لا بدّ أنّه يجعلها تقوم بأمور سيّئة
.يا لتفاؤلك
،إن كان صديق روبين الحقيقي
.فسيكون سيّئًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".أمسكوا بروبين! عزيمة طاقم قبعة القش"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أمسكوا بروبين
عزيمة طاقم قبعة القش