...هذه الرائحة... لا يمكن
ما الخطب يا تشوبر؟
!تشوبر؟
!تشوبر! هل أنت بخير؟
!هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
...ما خطبك
...بدأت بالركض... فجأة
.إنّها هنا كما توقعت
!روبين
!روبين-تشان
.لن أعود إليكم
...سنفترق... هنا في هذه المدينة
.أحمل في داخلي ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا
.سيدمركم هذا الظلام يومًا ما
في الحقيقة، أخطط لإلقاء لوم
.هذه الجريمة عليكم والهروب
.ستسوء الأمور
!روبين-تشان! لا أفهم ما تقولين
!ما خطبك؟
!روبين! لنرجع معًا
...قضينا فترة قصيرة معًا، ولكن بعد اليوم
.لن أراكم ثانية
.شكرًا للطفكم مع شخص مثلي
.الوداع
...انتظري
...لحظة... انتظري
...لن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أقبل هذا
...لحظة
!توقفي عن المزاح
!انتظري! روبين-تشان
!روبين
.فقدت أثرها
.أجل
...تشوبر
اجتمع بلوفي والبقيّة وأخبرهم
...عن كلّ ما حدث للتو
.احرص على ذكر كلّ شيء بالتفصيل
ماذا عنك؟
.أنا سآخذ طريقًا آخر
.ولكن لا تقلق. لن أفعل شيئًا متهورًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
DisCinema.com
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!أمسكوا بروبين
عزيمة طاقم قبعة القش
".أمسكوا بروبين! عزيمة طاقم قبعة القش"
!انتظروا
!لا تدعوهم يهربون
!ما خطبك؟
!لم أملك خيارًا آخر
،بهذا العدد من الأشخاص
!سيكون من الغريب ألّا يعثروا عليّ
!لن تستطيعوا الهرب
!من هنا
مـ-ماذا؟
إلى أين ذهبوا؟
!ابحثوا في كلّ مكان
!ماذا عن الأزقّة؟
أيمكن أنّهم تسلقوا سطحًا ما؟
!سحقًا! تخلّصوا منّا
!ولكنّهم هربوا إلى هنا بلا شك
هل نذهب للتحقق هناك؟
!سنبحث داخل المباني إذًا
!حسنًا، لنفترق إلى مجموعتين ونبحث
!أجل
أيكفي؟
.ليس بعد
!أين فقدنا أثرهم؟
.أكثر قليلًا
...أرجوك
!عد في وقت آخر
!سأقوم بالإخلاء الآن. إنّك مزعج
.أرجوك... أملك المال
قدر ما يكفي هذا المال
...من الخشب والطلاء والأحبال
...وأيضًا مسامير ومزالج وصفائح
.سأغلق المحل
...آسف، ولكن
.حسنًا
.ولكن لا تستطيع شراء كلّ ذلك بهذا المال الزهيد
،إ-إذًا للتعويض عن الباقي
.سأبادل بأدواتي
!لا تكن سخيفًا. توقّف
محلّنا يبيع فحسب. كيف فكرت بالمقايضة؟
هل أنت من أهل الريف؟
.يا إلهي... ما باليد حيلة
أ-أنت! هل ستكون بخير
بحملك لهذه الأغراض بجروحك؟
!لا بدّ أنّك تملك رفاقًا، أليس كذلك؟! أنت
!انظر، أخبرتك
!تمهّل أيّها الصبي
DisCinema.com
.أنا بخير. هذا لا شيء
!أنت
...ماذا؟ هل ستساعـ
...لا
خذ. خذها. ألست جائعًا؟
.شكرًا لك
.أجل... احترس عند عودتك
!احترس عند عودتك
!إنّها لذيذة
.إنّها لذيذة حقًا
.كان عمًا عطوفًا
.بدأت الأمواج ترتفع كثيرًا
.لا تقلقي. ستكونين بخير
!فأنت سفينة حلّقت في السماء
!لا تقلقي
ما خطبك فجأة؟
ما الخطب يا فرانكي؟
DisCinema.com
أخي؟
!بدأت أغضب
!حان الوقت لثوران آخر
!أخي! انتظرنا
!شكرًا لك على الشراب يا بلونو
ما خطب فرانكي فجأة يا كوكورو-سان؟
.لا أدري... لا أعرف ما يفكر به الحمقى
.هدأت الأمور أخيرًا
!هدأت؟
!لحقنا نجارو السفن أولئك بسببك
!ورطتنا معك
ألم أخبرك أنّي لم أملك مفرًا من ذلك؟
.ولكن من المذهل أنّك عرفت مكاننا يا تشوبر
.من الرائحة
.صحيح
لحظة... صحيح، أين سانجي؟
...هذا
!أقالت روبين ذلك حقًا؟
.نعم
جميعنا كنّا مستعدون لهذا، أليس كذلك؟
رغم أنّ ذلك كان
،لوقت قصير، إلّا أنّا سمحنا لروبين
.التي واجهناها كعدو، أن تركب سفينتنا
.سيكون من المحرج إن هربنا لشعورنا بالخوف
DisCinema.com
...حان الوقت لتسوية هذه المسألة
...ما إن كانت تلك المرأة عدو أم صديق
.ستسوء الأمور
.بعد اليوم... لن أراكم ثانية
هل أنت متأكد أنّ هذا ما قالته روبين؟
.نعم
.قالت أنّها لن ترانا بعد اليوم
يبدو هذا كإعلان منها على أنّها ستفعل شيئًا
.سيجعل الوضع أسوأ قبل انتهاء اليوم
حدثت كلّ هذه الضجة في المدينة
.بمحاولة اغتيال العمدة
،إن كان من الممكن جعل الأمور أسوأ
.فثمة طريقة واحدة لذلك
...اغتيال العمدة بالتأكيد هذه المرة
.هذا هو التفكير الطبيعي
ولكننا نعرف أنّها تريد
،أن تلصق تهمة جريمتها بنا عمدًا
لذا من الممكن أن يكون هذا
.فخًا لاستدراجنا إلى مسرح الجريمة
...فخ
إن وُجدنا في مكان الاغتيال
،الذي سيُنفّذ هذه الليلة
.فستُلفّق الجريمة بنا بسهولة
لحظة! تجعل هذا كأنّ
!روبين عدوّتنا بالفعل
.أتحدث عن الاحتماليّة
.لم أختر أيًّا من الاثنين
،لو كنت قد قررت ما إن كنت سأصدقها أو لا
...فلحظة معرفتي أنّ الحقيقة عكس ذلك
.فستبطؤ ردة فعلي
DisCinema.com
،إن كان سيحدث شيء
فسيكون هذه الليلة. هل سنذهب؟
.سنذهب
.لا أمانع الذهاب... ولكن توجد مشكلة
رأى سانجي-كن روبين
تمشي مع شخص، أليس كذلك؟
.قال أيسبرغ-سان نفس الشيء
.كانت مع شخص يرتدي قناعًا
وقع أيسبرغ-سان ضحيّة عملية اغتيال
.ولكنّه لم يكن أحد منّا
.لا بدّ أنّه سبب تغير روبين المفاجئ
!أليس هو من يجعل روبين تقوم بأمور فظيعة؟
.سيكون ذلك جيّدًا
،إن كان صديق روبين الحقيقي
.فسيكون سيّئًا
"ولكن "شخص يرتدي قناعًا
.ليس دليلًا. هذه المشكلة
ما هي غايتنا؟
.سنمسك بروبين
.لن نعرف شيئًا خلاف ذلك
.بالفعل، سيضيع التفكير وقتنا فحسب
...ولكن إلّم تخنّي الذاكرة
كانت حكومة العالم تحاول القبض
،على تلك المرأة لعشرين سنة
.ولم يستطيعوا بعد
.ولكن لا نملك سوى ذلك الخيار لمعرفة الحقيقة
!حسنًا، سأبذل جهدي أيضًا
...لنذهب إذًا
!إلى شركة غالي-لا
.تبًّا! بدأ الظلام يحلّ أخيرًا
،باولي-سان، هذا مستحيل
!ستصبح الشوارع الخلفيّة خطرة قريبًا
.أجل، لنتراجع
.سأذهب إلى المقر
!مفهوم
!سنرجع أيّها الجميع
!قبعة القش! اخرج
DisCinema.com
!أين أنت؟
!قبعة القش! ذلك الوغد
.بدا لي شجاعًا قليلًا
.ولكنّه لا يخرج
ولكن يا أخي، جميع من في الجزيرة
.يكنون ضغينة عليهم الآن
.صحيح. لا بدّ وأنّهم يهربون من مكان إلى آخر
بالمناسبة، ما خطبكما؟
ماذا تفعلان؟
.إنّنا ضعيفتان أمام الرياح من الأمام
،الأهم من ذلك يا أخي
.غضبك مختلف عن المعتاد اليوم
.ترك الأمور تتراكم في داخلك ليس لائقًا بك
!اصمتي! أنا هكذا هذا الأسبوع
!أخي
!أخي! أخي
.إنّهم زامباي والبقيّة
أخي! هل أبرحت أولئك الأوغاد ضربًا؟
.لا، ليس بعد
.واجهنا تدخلًا مزعجًا جدًّا، ولذلك هربوا
!ماذا؟
!هربوا منك أثناء غضبك؟
!يملكون حظًّا مذهلًا
فهمت... ولكن بما أنّي رأيت طويل الأنف
،يصلح السفينة لوحده
.افترضت أنّك أبرحت الآخرين ضربًا فحسب
!ماذا؟! أكان أحدهم هناك؟
.نـ-نعم، في السفينة
.إن وجدتم أحدهم، فهذا يجعل الأمور أسهل
!سنستغله لاستدراجهم جميعًا
.يـ-يظهر أخي وجهه الشرير
!حسنًا إذًا يا رفاق
...بدءًا من الآن، سيروا خلال المدينة
!صارخين "لقد قبضنا على طويل الأنف
،إن كنت لا تريده أن يغرق في البحر
!تعال إلى المستودع أسفل الجسر
"!مع تحيّات فرانكي
،ولجعل ذلك حقيقة
.سأذهب لخطف طويل الأنف
!مفهوم يا أخي! اترك الأمر لنا
.إنّك ضخم، وأغراضك كثيرة أيضًا
.هذا سريري الخاص
!أكوا لاغونا! أكوا لاغونا
!أكوا لاغونا قادمة
!نحن أكوا لاغونا
!اهربوا
ماذا حدث مع الجناة إذًا؟
.سمعت أنّه لم يُقبض عليهم في نهاية المطاف
...هكذا إذًا. هذا مزعج
يقال أنّهم قد يشنون هجومًا ثانيًا
.هذه الليلة في خضم هوشة العاصفة
!وصلت أكوا لاغونا
.ولكن ستكون هذه الليلة مذهلة
سمعت أنّ جميع حرفيي غالي-لا
.سيحمون المكتب الرئيسي
DisCinema.com
!هذا خطير
كم عدد طاقم قراصنة قبعة القش أصلًا؟
.يقول البعض 50. ويقول البعض 100
.فيملك القائد 100 مليون على رأسه في نهاية المطاف
يقولون أنّ 3000 من رجاله
!سيأتون من البحر
!يبدو هذا خطيرًا جدًّا
!شكّلوا صفًّا ولا تتركوا أيّ فراغ يا شركة غالي-لا
!نعم
!لا تسمحوا حتّى لفأر بالدخول
!هلموا
!اصمت! كن هادئًا يا تايلستون
.سمعت أنّهم لم يكونوا على متن قطار البحر
ذلك يعني أنّهم لا يزالون
في مكان ما من هذه الجزيرة، أليس كذلك؟
ولكنّهم سيكونون حمقى إن أتوا
.بوجود كل هذه الحراسة
سمعت أنّ أحمقًا اقتحم هذا المكان
.في منتصف النهار اليوم
.لا تفكّر بمنطقيّة
...حسنًا
.لا داعي لأن يقوموا بكلّ هذا
.إنّهم يفعلون هذا طوعًا
.يعاملونني كملك
بالمناسبة، لماذا وضعت ملصق
طلب نيكو روبين للعدالة في غرفتك؟
أيثير ذلك فضولك؟
.قليلًا
.من الأفضل ألّا تعرفي
.إنّها... شيطان
DisCinema.com
.عدد كبير من الأشخاص يحمون المكان
.إنّه بعيد قليلًا
ألا تستطيع مدّ يديك والطيران إلى هناك فحسب؟
.ولكن افعل ذلك بعد بدء الضجّة
،صحيح. إن سببنا فوضى قبلهم
.فسيستغلونها لصالحهم فحسب
!اسمعوا
!لا تفلتوا أيّ تحرك مهما كان
!نعم
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!ما ذلك الانفجار؟
.تحركوا أخيرًا إذًا
!يتعرّض الحرفيّون للهجوم من قبل أشخاص غريبين
!لا بدّ أنّ روبين بين تلك الفوضى
اسمعوا، ضعوا في بالكم أنّنا لن نقابل
!روبين ثانية إن ضيّعنا هذه الفرصة
.أعلم. سنمسك بها حتمًا
!انتظرينا يا روبين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
.الإشارة هي طلقة المدفع"
"!تحرّك السّي بي 9
!الإشارة هي طلقة المدفع
تحرّك السّي بي 9
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا