...حان الوقت لتسوية هذه المسألة
...ما إن كانت تلك المرأة عدو أم صديق
بالمناسبة، لماذا وضعت ملصق
طلب نيكو روبين للعدالة في غرفتك؟
أيثير ذلك فضولك؟
.قليلًا
.من الأفضل ألّا تعرفي
.إنّها... شيطان
.سنتسلل إلى قصر أيسبرغ ثانية هذه الليلة
من بين تلاميذ ذاك الذي
،يدعى توم الذي امتلكها في الأصل
.فإنّ أيسبرغ هو الوحيد المتبقي حيًا
،مهما ادّعى جهله بالأمر
فإنّنا سنسلبها هذه الليلة
.حتمًا باسم السي بي 9
.تذكّري أنّ هذه مهمّة من أجل العدالة
،إن كان سيحدث شيء
فسيكون هذه الليلة. هل سنذهب؟
.سنذهب
ما هي غايتنا؟
.سنمسك بروبين
.لن نعرف شيئًا خلاف ذلك
.بالفعل، سيضيع التفكير وقتنا فحسب
.لا نملك سوى ذلك الخيار لمعرفة الحقيقة
!حسنًا، سأبذل جهدي أيضًا
...لنذهب إذًا
!إلى شركة غالي-لا
!كونوا على أهبة الاستعداد جميعًا
!أجل
إن سمحنا للقراصنة بالتسلل
،مع وجودنا جميعًا للحماية
!فسيكون ذلك عار على غالي-لا
!لا تسمحوا لهم بالدخول أبدًا
!احموا أيسبرغ-سان
!لا تغفروا للقتلة
ماذا عن الباب الخلفي؟
الباب الخلفي؟ إنّنا نحاوط
!مبنى المكتب الرئيسي بأكمله
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا توجد بقعة عمياء
!تعالوا إن أردتم! سنتخلص من طاقمكم بأكمله
!أجل
كيف الأوضاع يا تشوبر؟
هل ترى حدوث شيء؟
.لا شيء حاليًا
...ولكن
.جميعهم يحملون الأسلحة ويبدون أقوياء
هذا طبيعي. فنجاري السفن هنا
.يستطيعون ردع حتّى القراصنة
.علينا أن نحترس ونتحرك في التوقيت المناسب
.أجل، ستحدث مصيبة إن اقتحمنا المكان بدون حذر
من ذا الذي يقول هذا يا ترى؟
.بعد أن قفز بلا خطّة بعد الظهيرة
،تشوبر، لا ندري ما سيحدث
.لا تفوّت أصغر التحركات
.نعم
.أعلمنا فورًا إن رأيت أيّ تحرك
.نعم، مفهوم
.الليل طويل، ولكن لا تتهاون
،إن ضيعنا الفرصة هذه الليلة
.فسنفترق دون أن نعرف ما حدث
ضعوا في بالكم أنّنا لن نملك
.وسيلة للحاق روبين بعدها
.علينا أن نبذل ما بوسعنا هنا
.أجل... سنمسك روبين حتمًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
DisCinema.com
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
الإشارة هي طلقة المدفع
تحرّك سي بي 9
.الإشارة هي طلقة المدفع"
"!تحرّك سي بي 9
...كاليفا
.نعم يا أيسبرغ-سان
آسف، ولكن أيمكنك الخروج قليلًا؟
.مفهوم
...وأيضًا
.استدعي باولي إلى هنا
.حاضر
...باولي
يقول أيسبرغ-سان أنّه يريد
.التحدث معك بأمر مهم
معي؟
.نعم، أنت وحدك
،سأكون في مكتب السكرتارية
.لذا استدعني إن حدث أيّ شيء
...حسنًا
لماذا يريد التحدث معك
على انفراد في وقت كهذا؟
ما الأمر يا ترى؟
.لا أدري
!وصيّة؟
.قالت أنّه أمر مهم
.اذهب إليه بسرعة
...أ-أجل
هل من الأفضل أن نبتعد عن الباب قليلًا؟
.صحيح
!أتساءل ما الذي يريد التحدث مع باولي عنه
.إنّنا نتحدّث عن أيسبرغ-سان
.لا بدّ أنّه أمر مهم جدًّا
.الأهم من ذلك، المشكلة الآن هي القراصنة
.أجل
،وفقًا لتحقيق كاليفا
!فهناك سبعة منهم
.القائد، قبعة القش لوفي
...صائد القراصنة زورو ونيكو روبين
علاوة على ذلك، الشابة التي
أتت إلى المرفأ الأول ظهيرة اليوم
.وصاحب الأنف المدوّر الطويل
.أجل، يوجد اثنين غير هذين. سيكون هؤلاء جميعهم
.لا يهمنا هدفهم
.دخولهم إلى هنا سيكون نهايتهم
!سنطيح بطاقمهم أكمله دفعة واحدة
!أجل
.حسنًا... مفهوم
.سيكون هذا خطرًا جدًّا
فكّرت به عميقًا، ولكن لا أستطيع
.طلب هذا من أحد غيرك
هلّا فعلتها لي؟
.إنّك تعاملني كالغريب
.اترك الأمر لي
.أعتمد عليك
.حسنًا إذًا، سأباشر حالًا
.أجل
هل انتهيتما من الكلام؟
.نوعًا ما
طرأ أمر ما. آسف، ولكن سأغادر
قليلًا، أيمكنني ذلك؟
.لا بأس، فأربعتنا نكفي
DisCinema.com
.فهمت
.احرسوا أيسبرغ-سان
.اسمع يا باولي
...تحت طاولة مكتب الرئيس
...إن رفعت السجادة، فستجد هناك
.خزنة مدفونة
.هذه هي
.سأعطيك رقمها، لذا استمع جيّدًا
...أولًا، 6 إلى اليمين
.فتح
هل أنتما مستعدان؟
.نعم، مستعدان
.سأتسبّب بالفوضى إذًا
.أرجو من أربعتكم أن تنفّذوا مهمّتكم بعد الإشارة
...مفهوم. باسم السي بي 9
أمستعدة يا نيكو روبين؟
.نعم... في أيّ وقت
!انفجار
!ما ذلك الانفجار؟
!أحضروا الماء بسرعة
!خذوا الجرحى إلى مكان آمن
!بسرعة! أطفؤوا النار
أ-أكانت هذه قذيفة مدفع؟
!لا، لم تطر من أيّ مكان
!كانت مجهزة
!أطفؤوا النار! أطفؤوا النار بسرعة
!فليساعدني أحدكم
...يا لها من إشارة مبهرجة
!لنذهب
حدث الانفجار في الزاوية
!الشمالية من الطابق الأول
!هل جميعكم بخير؟
!فليبق نصفكم على الأقل في أماكنهم
!لم نر العدو بعد
DisCinema.com
!حصّنوا الدفاعات للاستعداد للهجوم
!لا تسمحوا لهم بالدخول إلى المبنى
!هل أنت بخير يا أيسبرغ-سان؟
.نعم... تفاجأت
!رأيت شخصًا
!إنّه متنكّر! أمسكوا به
!أتوا إذًا
!اتركوهم لي
!سأنهيهم
!أنتما! انتظرا
...يا إلهي
!من هنا! أمسكوا به
!لا تدعوه يهرب مهما كلّف الأمر
!إنّه لوحده! حاصروه
!تعال أيّها القرصان القاتل
!صعد طابقًا باستخدام سوط
اعتقدتَ أنّ لن يكون هناك
أحد على السطح؟
.لا تستخف بحرفيي غالي-لا
!كيف تجرؤ على القيام بأمور سخيفة مثل الاغتيال؟
!استعد أيّها القرصان
!لن نغفر لكم أبدًا
.توقفوا. لا تستطيعون مجاراتي
!يوجد اثنين هنا
!إنّهما متوجهان صوب الباب الخلفي
!لا تسمحوا لهم بالهروب
!سنهاجمهم من الجانبين
!لا تسمحوا لهم بدخول المبنى
!الحقوهم! أمسكوا بهم حالًا
أحفظتِ مخططات قصره يا نيكو روبين؟
.نعم
.الحرفيون مهتاجون
DisCinema.com
.أجل، أصبحت الأوضاع صاخبة
ماذا نفعل؟ هل نذهب؟
لحظة، أين لوفي؟
!ماذا؟
!فكّر جيّدًا قبل أن تتحرّك أيّها القائد الغبي
هل أدركتما ذلك للتو؟
!الباب الخلفي! توجها نحو الباب الخلفي! حاصروهما
!لا تسمحا لهما بالهروب! حاصروهما
كيف تجرؤان على القدوم هكذا
!أمام كلّ هذا العدد من الحرّاس؟
!لا تستخفا بحرفيي غالي-لا
!تقرّر مصيركم فور أذيتكم لأيسبرغ-سان
!استسلموا
!لن تستطيعا الهرب الآن أيّها القرصانان
!استسلما واكشفا عن وجهيكما
سنستدرج باقي مجموعتكما
!باستغلالكما أيّها القتلة
!سيفعل شيئًا
!أطلقوا عليهما
!اختفيا! مستحيل
ماذا يجري؟
إلى أين ذهبا؟
DisCinema.com
أنت، هل أنت بخير؟
إنّه قوي... ما خطب صاحب السوط ذاك؟
.ركض... في الهواء
...مستحيل
ركض في الهواء؟
.يا إلهي، إنّكم لا تفهمون
!قفز
!مشية القمر
!ثانية! قفز في الفراغ
!الطريق الشائك
.لذلك أخبرتكم أن تتوقفوا
!ها قد أتى
!الفناء! هبط في الفناء! حاصروه
!ذهب إلى هناك! اسبقوه وحاصروه من الجانبين
!حسنًا
.لا بدّ أنّ هذه هي
...هكذا إذًا
هذا ما كان يخفيه السيّد أيسبرغ إذًا؟
.سلّمنا إيّاه
.لا تستطيع تقدير قيمتها
من أنتما أيّها الوغدان؟
من أين أتيتما؟
.الظلام
.ولكنّنا مجموعة تنفّذ العدالة فحسب
،نحن سايفر بول رقم 9
.جهاز استخبارات سري
،من حيثما أتيتم
.فيفترض أنّكم واجهتم حرفيينا بلا محالة
.لا أدري
...ربما فعلنا... أو ربما لم نفعل
.لا أتذكر التفاصيل جيّدًا
DisCinema.com
.لم تعد هذه عملية اغتيال بسيطة
.لا نذكر تسميتنا لها بذلك
على أيّ حال، أعطنا هذا الغرض
.المهم الخاص بالسيّد أيسبرغ
...وأيضًا، بما أنّك عرفت شيئًا عن الأمر
.فنريدك أن تموت
...باسم العدالة
.هنا والآن
هل وجدتم الاثنان اللذان
!اختفيا عند الباب الخلفي؟
!لا! لم نجدهما في أيّ مكان
!ماذا عن داخل القصر؟
!يتواجد الحرس عند كلّ نافذة وباب
!يستحيل أن يتسللوا
!سحقًا لأولئك القراصنة! إلى أين ذهبوا؟
!إنّهم يختبئون في مكان قريب بالتأكيد
!ابحثوا جيّدًا ثانية
!احرصوا على القبض عليهم! أفهمتم؟
!نعم
.إنّه خلف هذا الحائط
.حسنًا. هيّا، ادفعيني
.تفاجأت
...توقعت أن تأتوا عاجلًا أم آجلًا
.ولكن لم أتوقع من هنا
أقمتما بنفس الشيء البارحة؟
.لا يفترض أن يوجد باب هناك
.إنّها فاكهة الباب
،مهما كانت صلابة الحائط
.فإنّ المنطقة التي ألمسها تتحول إلى باب
طالما وجد حائط، فأستطيع
.الدخول والخروج من أيّ مكان
.ماذا تفعل؟ لم نتلقَ الإشارة بعد
لا يمكن اعتبار الشخص مضعفًا
.حين يملك طاقة كافية للحديث
كما أنّ الطبّاخ الجيّد لن يغفل
،عن تجهيز المكونات مسبقًا
على المحترفين أن يحذروا ويقيدوا ضحاياهم
.لكي لا يقوم بتصرفات غير متوقعة قبل الوقت الموعود
هذا أسلوب السي بي 9 إذًا؟
.تملك بصيرة جيّدة... بالضبط
...أسأت لقبعة القش
.كما توقعت، لم يكن له علاقة بالأمر
.لا داعي للشعور بالأسف
.كلّ ما فعلتَه هو إدلاء حقيقة رؤيتك لي البارحة
كان ذلك جزءًا من خطتك أيضًا؟
...صحيح
.أبقيناك حيًّا لنلفّق الجريمة على القراصنة
،وأيضًا، إن قتلناك فجأة
...فلن نعرف مكان ما نسعى خلفه
.مخطّط سفينة معينة
إنّه شيء متوارث سرًا
.من نجّار سفن إلى طالب نجّار سفن لأجيال
DisCinema.com
،إن شعرتَ أنّ حياتك في خطر
.فستحاول ائتمانه مع شخص آخر بالتأكيد
،والرجل الذي اخترته هو باولي
.أحد كبار عمال المرفأ الأوّل
.زملاؤنا معه الآن
كلّ شيء يجري وفق خطتكم إذًا؟
.احرصي على تأدية العمل بسلاسة حتّى النهاية
.أجل
.سأذهب للتعامل مع نجّاري السفن خارج الباب
.أنهي هذا الرجل يا نيكو روبين
.حالما يسلبان المخطّط من باولي، فسيتواصلان معك
.اقتلي أيسبرغ حينها
،تنتهي مهمتنا حالما نقتل باولي
.الذي اكتشف الحقيقة
وستلفّق التهمة بالكامل على
.طاقم قبعة القش بعدها
!يا إلهي... لماذا لا يستمع لنصائح الآخرين؟
.هذا المعتاد
ولكن... قد تكون روبين موجودة
في خضم تلك الفوضى، أليس كذلك؟
!ماذا سنفعل؟! علينا أن نتحرك بحذر
ولكن قد نكون محظوظين
.اعتمادًا على طريقة تفكيرنا بالأمر
،حين يقتحم لوفي منطقة العدو
هل تعتقدان أنّه سيذهب
!من الخلف أو من الجنب؟
.مستحيل
لا بدّ أنّه اقتحم من الأمام
،الآن قافزًا أو راكضًا
ويلاحقونه دون أن يعرف أين يذهب رغم
!أنّه دخل القصر، ألا تظنان ذلك؟
.نعم، أظن ذلك
.نعم، أظن
،أليس كذلك؟ من وجهة نظر نجاري السفن
،فإنّ لوفي زعيم عصابة مجموعة الجناة
!حالما يقتحم المكان، فسيجذب انتباه الجميع بالتأكيد
بمعنى آخر، لا شكّ أنّ
!الحراسة أمام القصر خفّت الآن
لذلك سنستغل تلك الفرصة
DisCinema.com
!ونختلط مع حشد نجاري السفن المهتاجين
فهمت. نملك فرصة مثالية
للاقتحام بفضل لوفي إذًا؟
هذا مقنع! سنكون بخير إن دخلنا إذًا؟
!يبدو أنّنا نستطيع القفز فوق ذلك السياج
!هل أنتما مستعدان؟
!حسنًا، سندخل
!اتبعا لوفي
!أيّ حراسة خفيفة هذه؟
.سحقًا... لا أستطيع الخروج
...أردت القفز إلى داخل المبنى وأنا مهتاج
!ولكنّي علقت ولا أستطيع الحراك
...لا أستطيع الخروج
...عليّ أن أسرع
!انتظري يا روبين
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
.نيكو روبين... تمكنت من مقابلتك أخيرًا
.أتساءل ما إن كنّا متصلان بخيط القدر
...إنّنا متشابهان
ماذا تعني؟
...ممتلكاتي ووجودك سيدمران العالم، ولذلك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يخلع السّي بي 9 أقنعتهم"
"وجوههم الحقيقيّة الصاعقة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يخلع السّي بي 9 أقنعتهم
وجوههم الحقيقيّة الصاعقة