!احموا أيسبرغ-سان
!أجل
.إنّك تعاملني كالغريب
.اترك الأمر لي
.حسنًا... أعتمد عليك
.يوجد عدد كبير من الأشخاص
.ستحدث مصيبة إن اقتحمنا المكان بدون حذر
من ذا الذي يقول هذا يا ترى؟
.علينا أن نبذل ما بوسعنا هنا
!أجل
!انفجار
!أصبحت الأمور جنونيّة
لحظة. أين لوفي؟
!ماذا؟
.سلّمنا إيّاه
.وأيضًا... نريدك أن تموت
.لم تعد هذه عملية اغتيال بسيطة فحسب
.إنّنا مجموعة تنفّذ العدالة فحسب
،نحن سايفر بول رقم 9
.جهاز استخبارات سري
فهمت. نملك فرصة مثالية
للاقتحام بفضل لوفي إذًا؟
!هل أنتما مستعدان؟
!أيّ حراسة خفيفة هذه؟
!علقت ولا أستطيع الحراك
...عليّ أن أسرع
!انتظري يا روبين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سحقًا! إلى أين ذهبوا؟
.شخص وحيوان مع شخصين
.هؤلاء الذين تأكدنا منهم
هل نذهب لحماية غرفة النوم؟
.ولكن كبار العمال هناك
.لا مشكلة بتكدس الحرس
.لنذهب لدعمهم
!ما هذا؟
!أحد ما! الطابق الثالث
!تعالوا إلى أمام غرفة الرئيس وغرفة النوم
!أُبيد الحرّاس! فليأتِ أحد
!ماذا تعني؟
!تايلستون-سان
!يفترض أن يكونا كاكو ولوتشي هناك
...ولكن
!ماذا؟
!كاكو! لوتشي
يا إلهي، لا نهاية لهذا. ألم يتصلا بعد؟
!أيّها اللعين
!كيف تجرؤ؟
.رجل مزعج
!يستحسن أن يكون أيسبرغ-سان على ما يرام
!تحقّق بنفسك
.الجسد الحديديّ
...مطرقته العملاقة
!مـ-مستحيل
...أيّها
DisCinema.com
!اتركني أيّها اللعين
أقوّتك الجبارة هذه هي فخرك؟
!لا أستطيع الحراك
...يستحيل أن يتفوق عليّ بالقوة
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!يخلع السّي بي 9 أقنعتهم
وجوههم الحقيقيّة الصاعقة
!يخلع السّي بي 9 أقنعتهم"
"وجوههم الحقيقيّة الصاعقة
...مطرقته العملاقة
!مـ-مستحيل
...أيّها
!اتركني أيّها اللعين
أقوّتك الجبارة هذه هي فخرك؟
!لا أستطيع الحراك
...يستحيل أن يتفوق عليّ بالقوة
...ثلاثة من رؤساء العمّال
!نادوا الدعم من الأسفل
!انتقال آني
!وجدناهم
!إنّه رورونوا زورو
!كشفوا أنفسهم أخيرًا
!لا تسمحوا لهم بالهروب
!رأيت تلك المرأة بعد الظهيرة أيضًا
!الحقوهم
!لماذا ليس لوفي موجودًا؟
!ما أدراني! هذا ما أريد سؤاله
!ما العمل؟
.على أيّ حال، هذا أشبه بإمساكنا بالجرم المشهود
.سنجد طريقًا للدخول إن هاجمناهم
!تمهّل يا زورو! ماذا ستفعل؟
.لن نستفيد شيئًا بالركض حول المبنى
.سنقتحم المكان من الأمام ونبحث عن روبين
!ماذا؟
!ولكنّهم نجاري سفن
!ليسوا أعداءنا
DisCinema.com
!لا تقلقا! سأستخدم ظهر سيوفي
!افتحوا الطريق
!ولكنّك تصيبهم بجروح مميتة
.حسنًا... تفاجأت
بصراحة، لم أظن أنّي سأقابلك
.هنا أبدًا يا نيكو روبين
أتقابلنا من قبل؟
.لا
.أوّل مرة كانت الليلة الماضية
.ولكنّي لطالما أرد مقابلتك
حتّى أنّي وضعت ملصق طلبك للعدالة
.في غرفتي لأحرص ألّا أنسى أبدًا
هل تريد توقيعي؟
!سيكون ذلك... رائعًا
أردت قتلي إذًا؟
.صحيح
!قبل أن تدمري العالم
!لماذا تبحثين عن البونيغليف؟
،منذ قديم الزمان
أعلنت الحكومة عالميًا أنّ
البحث عن البونيغليف وفكّ رموزه
.تعدّ جريمة جسيمة
.يفترض أنّك تعرفين هذا
.أنت أيضًا تعرف بوجود البونيغليف
.المعرفة فحسب لا تعدّ جريمة
ولكن الشخص الوحيد الذي
...يستطيع فكّ رموز تلك النصوص
.هو أنت
ولهذا السبب وضعت الحكومة
،مكافأة على رأسك
.رغم أنّك كنت في الثامنة من عمرك فقط
هذا لأنّك الشخص الوحيد في العالم
!الذي يستطيع إعادة السلاح العتيق
DisCinema.com
.هكذا إذًا... تعرف حتّى عن السلاح إذًا
...ولكن
.لم أتوقع وجود منظمة سي بي 9 حقًا
بهذه الحالة، هذا يعني
أنّك تركت قراصنة قبعة القش بالفعل
.وكنتِ تساعدين الحكومة
من الغريب أن تتصرف امرأة
،تُلاحق منذ 20 عامًا هكذا
.ولكن حسنًا، لا علاقة لي بذلك
إن اُستعيد السلاح
،عن طريق فكّ رموز البونيغليف
.سواء كان حامله صالحًا أم شريرًا، فالنتيجة سيّان
.يستحيل أن يجلب السلاح السلام للعالم
.سيتدمّر العالم بكل تأكيد
!لا ينبغي لنا جلب مخلفات من الماضي
.صحيح. أوافقك
.ولكن لا علاقة لك بهذا
،مهما كان ما أفعله ببحثي في التاريخ
فأنت أيّها الغريب لا تملك حقًا
.لقول أيّ شيء لي
...حسنًا، ليس تمامًا
.بما أنّ حالي من حالك بأحد الأشكال
...أنا
.أملك مخطّطات السلاح العتيق بلوتون
!مخطّطات السلاح؟
بلوتون اسم سفينة حربيّة
.بنيت في هذه الجزيرة قبل وقت طويل
مهندس بناء السفن الذي صنع
هذا السلاح القوي بشكل طاغي
.تناقل المخطّطات بين أجيال
شعر أنّه إن حدث وخرج
،بلوتون عن السيطرة
.فينبغي أن توجد قوة لردعه
...وللحصول عليها
.لجأت الحكومة أخيرًا لاستعمال القوة
...إنّك تساعدينهم دون حتّى معرفة ذلك
.أنا مصدوم لدرجة أنّي لا أستطيع التعليق
الرجل الذي يدعى توم
،والذي ائتمن المخطّط عندي
DisCinema.com
كان قلقًا على فتاة
تمكنت من الهروب من حادثة
.أوهارا لوحدها قبل 20 سنة
،قال أنّ رغم صغرها
إلّا أنّها خطيرة بما أنّها تملك
.فكر شعب أوهارا الشياطين
،وبما أنّي ورثت إرادة المخترع
!فأملك مسؤوليّة إيقافك
بما أنّ الحكومة عرفت
،عن وجود المخطّطات الآن
.فكان من الأفضل لو حرقتهم من البداية
،ولكنّي لا أستطيع فعل ذلك لأنّك حيّة
!وتوجد احتماليّة لعودة السلاح
أهذا كل ما تريد قوله قبل أن تموت؟
مع كامل احترامي، إلّا أنّ حتّى
،وإن قتلتني وأوقفت استعادته
فألن تكون النتيجة نفسها
إن سُرقت المخطّطات منك؟
...حسنًا
.دعيني أخبرك شيئًا آخر
.أنتم من وقع في الفخّ
!هذه هي
.تمكنت من الخروج أخيرًا! كان ذلك فظيعًا
.حسنًا، سأنقض عليهم هذه المرة بالتأكيد
...سأذهب للإمساك بروبين. فاكهة المطاط
DisCinema.com
!الصاروخ
.لست ندًّا لفنوننا القتاليّة
...هيّا، سلّمنا إيّاها بسرعة
.وإلّا ستتلطخ بدمائك
...سحقًا
.اعتقدتُ أنّي أستطيع الفوز عليكما
...في الحقيقة
.أخبرني أيسبرغ-سان أن أهرب فورًا
...أخبرني أن أتركها وأهرب
...بما أنّها
.مزيّفة بالكامل
ماذا؟
أتقول مزيّفة؟
...يا للحماقة
لا أعرف من تكونان، ولكن هذا
يعني أنّ خطتكما فشلت، أليس كذلك؟
.مثير للشفقة. هذا مؤسف
.لا أعرف حتّى ما تبحثان عنه
يا للغطرسة... أتعتقد أنّك خدعت السي بي 9؟
،على أيّ حال، رغم أنّك مجرد طُعم
إلّا أنّنا لا نستطيع أن نبقيك
.حيًّا بما أنّك أصبحت متورطًا
DisCinema.com
!علقت! سحقًا! علقت ثانية
!لمَ يحدث هذا دائمًا؟
!قبعة القش
ماذا؟
!رجل الأحبال
ما حلّ بك؟ هل أنت بخير؟
.إنّك متلطخ بالدماء
!إنّك مليء بالمفاجآت
!بل أنت كذلك! هذا الطابق الثالث
...قبعة القش لوفي
أتيت بنفسك لتُلبس بتهمة الجريمة؟
!أقنعة! أهذه أقنعة؟
لا بدّ أنّكم من يرغم روبين
!على القيام بالأشياء
!أعيدوا روبين أيّها الوغدان
!سحقًا! أنتما! قولا شيئًا
.ساق العاصفة
!قطعت ركلاته الحائط
!قبعة القش
!ما هذه؟
.لدينا حالة طارئة
.لا نملك الوقت للعبث معك
!لا أستطيع التحرك
.أنت، قيّده أيضًا
.لا نملك الوقت للقتال
...نعم
.فتح
.هذا أنا. حدثت مشكلة بخطتنا
.فليأتِ الجميع إلى غرفة النوم حالًا
.لا تطلقي النار على أيسبرغ بعد
.أفهمتِ؟ لا ينبغي لك أن تطلقي على أيسبرغ بعد
...كنت أودّ مواجهتك أكثر قليلًا، ولكن
.المعذرة، طرأ أمر ما
!ماذا، ستهرب؟
.لا
،بما أنّ لديّ أمر طارئ
.أعطيتك الضربة القاضية
!...لولو-سان
!مستحيل
!بضربة واحدة؟
!انتظر
!طار ثانية
هل أنت بخير؟
!هذا لا شيء
فهمت. قبعة القش، لماذا أتيت إلى هنا؟
.يعتقد الجميع أنّكم الجناة
.آسف... كلّ هذا بسبب افتراضنا الخاطئ
.لا بأس، فنحن معتادون على مطاردتنا
الأهم من ذلك، سُلب أحد أفراد طاقمنا
.من قِبل أولئك المقنعين
.لذلك أتيت لاستعادتها
تتحدّث عن نيكو روبين، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أنت قويّ بالقتال، أليس كذلك؟
!نعم، أنا كذلك
أتستطيع هزيمتهم؟
!أستطيع
!قاتل معي أيضًا! أريد هزيمتهم
...هكذا إذًا
!بالطبع
لماذا... لماذا على أيسبرغ-سان أن
!يُقتل على يد غرباء حمقى؟
!لا تعبثوا معي! ما خطبهم؟
!ماذا تعنون بجهاز استخبارات سري أيّها الأوغاد؟
.إنّه... معلّمي
!ساعدني لأصبح نجّار سفن ممتاز
...لماذا شخص مثله قد
...ولكن كيف بإصاباتك هذه
!قلت أنّي أريد أن أبرح أولئك الأوغاد ضربًا
!لا يهمني ما يحدث لجسدي لاحقًا
!سأقاتل حتّى آخر جزء من عظامي
!سحقًا! أزيلوها
!حسنًا! أزيلوها! سحقًا
!عودوا
!لا أملك شيئًا أعطيكم إيّاه
.إلّم تملكه، فهذه مشكلة
...ماذا عليّ أن أخبرك أوّلًا
حيث أنّك تكاد أن تموت؟
.خاب أملي فيك
!لوتشي
.إنّه خطؤك
DisCinema.com
كان ينبغي أن تسلمه للحكومة
.بعد أن طلبوا بلطف
!كاكو
لو كان ذلك ممكنًا، أردت جعل
.هذه المدينة جزءًا من ذكرياتي دون أذيتك
...كاليفا
ورثت عناد معلّمك إذًا؟
...بلونو من الحانة
أنتم... تعملون لمصلحة الحكومة؟
.صحيح. التخفي كان مهمة سهلة بالنسبة لنا
.ولكن حنكتك أبهرتني
...حسنًا يا أيسبرغ-سان
أين مخطّطات السلاح القديم بلوتون؟
.أرجوك أخبرنا قبل أن يتأذّى الكثير من الناس
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
لا يمكن... أنتم السي بي 9؟
.هيّا، أخبرنا عن مكان المخطّطات
،هراء. إن عاد السلاح القديم
.فسيتقاتل العالم من أجل قوته
.يبدو أنّك لا تثق بقوة الحكومة
.أعرف البشر فحسب أيّها الطفل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".الرابط السرّي! أيسبرغ وفرانكي"
!الرابط السرّي
أيسبرغ وفرانكي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا