.لست ندًّا لفنوننا القتاليّة
...هيّا، سلّمنا إيّاها بسرعة
.وإلّا ستتلطخ بدمائك
...سحقًا
.اعتقدتُ أنّي أستطيع الفوز عليكما
...في الحقيقة
.أخبرني أيسبرغ-سان أن أهرب فورًا
...أخبرني أن أتركها وأهرب
...بما أنّها
.مزيّفة بالكامل
ماذا؟
!علقت! سحقًا! علقت ثانية
!لمَ يحدث هذا دائمًا؟
!قبّعة القشّ
.ساق العاصفة
!قطعت ركلاته الحائط
!ما هذه؟
.لدينا حالة طارئة
.لا نملك الوقت للعبث معك
!لا أستطيع التحرك
.أنت، قيّده أيضًا
!انصرفوا
!لا أملك شيئًا أعطيكم إيّاه
.إلّم تملكها، فهذه مشكلة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ماذا عليّ أن أخبرك أوّلًا
وأنت على وشك أن تموت؟
.خاب أملي فيك
!لوتشي
.إنّه خطؤك
كان ينبغي أن تسلّمها للحكومة
.بعد أن طلبوا بلطف
!كاكو
لو كان ذلك ممكنًا، أردت جعل
.هذه المدينة جزءًا من ذكرياتي دون أذيتك
...كاليفا
ورثت عناد معلّمك إذًا؟
...بلونو من الحانة
أنتم... تعملون لمصلحة الحكومة؟
.صحيح. التخفي كان مهمة سهلة بالنسبة لنا
.ولكن حصافتك أبهرتني
...حسنًا يا أيسبرغ-سان
أين مخططات السلاح العتيق بلوتون؟
.أرجوك أخبرنا قبل أن يتأذّى الكثير من الناس
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
DisCinema.com
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!الرابط السرّي
أيسبرغ وفرانكي
".الرابط السرّي! أيسبرغ وفرانكي"
.عليّ أن أسرع. بدأت الأمواج والرياح تصبحان أقوى
!ماذا يفعل؟
!أ-أعده
...علينا... أن نصلح سفينتنا
!هذا المال مهم بالنسبة لنا
...بهذا المال
!نستطيع أخيرًا أن نصلح جراح ميري غو
!يستحيل أن أعطيه لأوغاد مثلكم
صحيح، قال أنّ 200 مليون بيري تلك
.كانت من أجل إصلاح سفينتهم
يبدو أنّه لا يعلم أنّ
.أكوا لاغونا قادمة هذه الليلة
.يا لها من مضيعة للجهد
حسنًا! إن أبقيتها مغلقة بإحكام هكذا
،ودعّمت السفينة بالخشب
.فستكون بخير على الأرجح
.لا داعي لذلك
مـ-من؟
من؟
أنت، أنت... هل نسيتني بهذه
السرعة... أيّها الصبي طويل الأنف؟
...هـ-هذا الصوت... إنّه ذاك
!مـ-مـ-ما الذي أتيت لفعله أيّها الوغد؟-
.هوّن عليك، لا تفقد أعصابك هكذا
.لا فائدة من القتال في مكان كهذا
.سيغرق هذا المكان قريبًا لهبوب عاصفة
ربما سنأخذ هذه السفينة التي
.تحبها كثيرًا كرهينة لنا
مـ-ماذا تعني؟
...بكلّ بساطة، لديّ مسألة عالقة مع قبعة القش
.لذا أتيت لاختطافك
.لا تقلقا. استخدمت ظهر سيوفي
!لماذا أطحت بجميع نجاري السفن؟
!زورو قوي
!لا يهم... لنذهب بسرعة
!زورو! من هنا
!أجل
!لا، قلت من هنا
DisCinema.com
كيف أخطأت الطريق
!ونحن نقوده أمامك؟
!معجزة؟
.من هنا إذًا
!نامي! اختفى زورو
!معجزة
!ضاع ثانية؟
...أرأيت؟! خرج رأسي
.بما أنّه مطاطي
حسنًا، رائع! أخرج جميع
!أجزاء جسدك كما فعلت للتو
!حسنًا، اترك الأمر لي
!حسنًا، فلت... بما أنّي مطاطي
!أحسنت! حسنًا، انزع خاصتي أيضًا
!حسنًا
!انتظرا... أيّها الثور والجمجمة اللعينان
.كنّا متخفين لخمس سنوات
.لا تقلق، فقد أدينا أعمالنا دون تقصير
.أتفهّم مدى إحباطك
ولكن بما أنّنا لا نستطيع قضاء
،المزيد من الوقت على هذه المسألة
.فسنبذل ما بوسعنا لتحقيق هدفنا
،إن كنت تفكّر بمقاومة متهورة
.فأقترح عليك ألّا تفعل
تعرف الاسم "سايفر بول" أليس كذلك؟
،إنّه جهاز استخبارات الحكومة الأعلى
بثمانية مقرات حول العالم
،يدعوها الناس سي بي 1 حتّى سي بي 8
إنّهم يستخرجون أيّ نوع من المعلومات
.من أيّ مكان إن أمرت الحكومة بذلك
DisCinema.com
...أعرفها
.ولكن أعرف حتّى السي بي 8 فقط
.صحيح
،ولكن نحن السي بي 9، سايفر بول التاسع
.وحدة يفترض أنّ لا وجود لها
وبما أنّنا نملك امتيازات معيّنة
.فلا يمكننا أن نكشف أنفسنا للعامّة
امتيازات؟
...صحيح
،هذا باسم العدالة حتّى النهاية
ولكن حين يكون هناك مواطنين
...غير متعاونين مع الحكومة
.فيسمح لنا بقتلهم
يا للأنانيّة! لا يمكن أن تكون
!العدالة سببًا للقتل
.غيّرت حكومة العالم تفكيرها جزئيًا
،بدلًا من البقاء في خوف من عودة السلاح
قرروا أن يوقظوه
لجعله قوة للعدالة تستطيع
.إنهاء عصر القراصنة العظيم هذا
.ولكنّك لا تريد التعاون معهم
ما تفعله يعني أنّك لا تريد إنقاذ
الأشخاص الذين يقعون ضحايا
.للقراصنة في أنحاء العالم
،هراء... إن أُعيد السلاح
.فسيتقاتل العالم عليه فحسب
!ستتفاقم الأضرار ليس إلّا
.يبدو أنّك لا تثق بالحكومة يا أيسبرغ-سان
.أعلم طبيعة البشر فحسب أيّها الطفل
اضبط نفسك. إلى متى ستستمر
بالتعامل معي كرئيسي؟
.كاكو، تحقّق من نبضه
.المعذرة
DisCinema.com
...أيسبرغ-سان
.في الحقيقة، فكرنا بنظرية قبل قليل
.لا تقلق. فلن نعذبك الآن
كل ما عليك فعله هو أن
.تصمت وتستمتع لنظريتنا
.أنا متأكّد أنّ دماءك ستخبرنا بالحقيقة
.احترسي بالمشي وإلّا ستتأذين
!ابتعدي
جدّتي، جدّتي! ألن نعود الآن؟
.حسنًا... تهب رياح عليلة
ما رأيك أن نطوّل الطريق؟
.إنّه مثالي لاستعادة وعيي
ماذا، رغم أنّك لا تزالين تشربين؟
أتستطيعين استعادة وعيك
ريثما لا تزالين تشربين؟
.بالطّبع أستطيع، لم أكن أشرب منذ عقود عبثًا
!عقود؟ هذا غريب
!غريب
!غريب! غريب
.ليست عقودًا
...بل ثمان سنوات
DisCinema.com
حسنًا، سأشرح تسلسل الأفكار
.الذي قاد إلى نظريتنا
أوّلًا، نملك شكوكًا حول
.تصرفك بإيصالنا لنسخة مزيّفة
توقعتَ أنّ الجناة الذين
أتوا من أجل المخططات
.كانوا من الحكومة، ولذلك أشرت إلى مكان المزيفة
ولكن، لو لم يكن ذلك ما بالأمر
وكانوا مجرد أشخاص يكنون ضغينة ضدك
،وأتوا لقتلك فحسب
.فستفقد المخططات صاحبها ولن تورث
.لست غبيًا لدرجة أنّك لم تفكر بتلك الاحتماليّة
،رغم معرفتك ذلك
إلّا أنّك لم تحاول منح
.المخططات لأحد هذه الليلة
.ذلك يعني أنّك ائتمنتها عند أحد بالفعل
.على الأقل، لا تملكها
.هذا ما نظنه
.لا فائدة. لا تهتج
.لا تزال مجرد احتمالية
.بالطبع، لا نملك أيّ دليل
الخمس سنوات الماضية من مراقبتنا وبحثنا
.لم تجد دليلًا من بين أفعالك أيضًا
علاوة على ذلك، الشخص المؤتمن على المخططات
.ينبغي أن يكون نجّار سفن ماهر
.حسنًا، دعني أكمل نظريتي
.ستصبح الأمور أكثر إثارة الآن
هذه المخططات المزيّفة
.التي خدعتنا للوصول إليها قبل قليل
،عندما أمعن النظر
.عليها تواقيع مهندسين معماريين
.توم وأيسبرغ وكاتي فلام
".وفي النهاية، اسم الشركة "عمّال توم
ربما ظننت أنّك خدعت أعداءك
.باستخدام المزيفة هذه
ولكنّك لم تحلم حتّى بوجود
.أعدائك بهذا القرب منك
.كان ذلك سوء تقدير منك
بالنسبة لمتسلّل غريب أتى ساعيًا للمخططات فحسب
DisCinema.com
.فقد تكون هذه مجرد قمامة
ولكن بالنسبة لنا من عاشوا
،في هذه المدينة لخمس سنوات
.فأسماء هؤلاء المهندسين المعماريين مثيرة للاهتمام جدًّا
.لديك ضيف يا أيسبرغ-سان
،عمّال توم، الذين يقودهم نجّار السفن الأسطوري توم
.كانت شركة بناء سفن مليئة بالغموض
،يفترض أنّها كانت على هذه الجزيرة إلّم تخنّي الذاكرة
.ولكن لا وجود لقائمة العمال أو ترخيص الشركة
مجرد معرفة حقيقة أنّك كنت
.تلميذًا عند توم كان أمرًا صعبًا للغاية
،وفقًا لتقرير الحكومة
.فلم يمتلك توم سوى تلميذين
وأكّد موظف حكومي أنّ أحدهما مات
.في حادثة قبل ثماني سنوات
.هل سمعت؟ تلميذ توم العنيف كاتي فلام مات
.ولكن، أتذكر سماع اسم كاتي فلام من قبل
.أيسبرغ-سان، لديك ضيف
".قال ستعرف من هو إن أخبرتك "كاتي فلام
،كان ذلك قبل أربع سنوات
.بعد فترة قصيرة من بدئنا بالتخفي هنا
كان يوجد رجل أتى إلى
.بوّابة شركة غالي-لا لرؤيتك
.دعا نفسه بذلك الاسم لمرّة فقط
.أتذكّر ذلك أيضًا
.أنا أيضًا
هل أدخله؟
.لا... اطرديه
...ما يعني
...إنّ تلميذ توم الآخر، كاتي فلام لا يزال حيًّا
.وفي هذه المدينة
!بعد تغيير اسمه إلى فرانكي
.يا لها من طريقة معقّدة لنلتقي
ما هذه؟
.إنّها مخططات السلاح العتيق
.تخلّ عن اسم كاتي فلام من الآن فصاعدًا
ماذا؟
.إنّها مسألة وقت قبل أن يستهدفوني
.خذها وغادر الجزيرة يا فرانكي
.يبدو أنّ لا شكّ بهذا
.لم أتصوّر أنّكما متصلان بهذه الصورة
،بالفعل، مهما بحثنا بأمر فرانكي
.لم نتمكن من معرفة هويته الحقيقيّة
ولكن لأنّه كان عامل هدم سفن
.وبسبب تصرفاته، لم نعره اهتمامًا
فهمت... إشراك شخص ميّت
كانت طريقة مثالية بالفعل لاستغلال
نقطتنا العمياء بما أنّ توقعاتنا
.كانت مبنيّة على حقائق فحسب
كانت عائلة فرانكي تأتي
.إلى مرفأ السفن لبيع الحطب
DisCinema.com
لذلك كانت توجد العديد
من الفرص لعمل الترتيبات المناسبة
.لمنحه المخططات
،بالتفكير بالأمر الآن
.يمكن القول أنّه كان الجار الذي حافظ على مسافة آمنة
،إن كنت لا تملك المخططات
.فهذا يفسر صمودك قبل قليل
إن كان زميلك التلميذ
،هو من ائتمنته بها
فأستطيع فهم أنّك لم تأتمنها
.مع أيٍّ من رؤساء عمال غالي-لا
.وبهذا تتصل نظرياتنا بخط واحد
...علاوة على ذلك
!خفقان دمك يثبت صحتها
!أسرعا
!مهلًا
هل أنت متأكدة من الطريق؟
!لا أريد سماع هذا منك
.تأذوا بشدّة
!هناك! ذلك هو الباب بلا شك
!الكثير من الأشخاص ساقطون هناك أيضًا
!هيّا، تقدّم، تقدّم
!اقطع الباب واركض
!تقدّم
!ما هذا؟! لا تأمراني
!يا قبعة القش
!أيّها الغبي! ليست هذه الغرفة، بل المجاورة لها
ماذا، الغرفة المجاورة؟
.ولكنّك لست مذنبًا
.إنّها ليلة حافلة بالأحداث
وأنت بشري، من الطبيعي أنّك
.لم تتمكن من إخفاء فزعك
.شكرًا لك على ما قدمته لنا حتّى اليوم
.انتهينا منك
.لنجد فرانكي بسرعة
!أيّها الأوغاد
!أين روبين؟
DisCinema.com
!لوفي
...يا للإزعاج
!روبين! وجدتك أخيرًا
!لوفي! أين كنت؟
!روبين! سعيد لرؤيتك ثانية
لحظة... ما الذي يجري؟
...يا إلهي
...قبعة القش
...باولي
...أيسبرغ-سان... ما
!الذي يجري؟
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!روبين! لماذا أنتِ مع هؤلاء الأوغاد؟
!صحيح. ألا يعملون عند الحكومة؟! إذًا لماذا؟
.الوداع
!انتظري! لن أقبل بهذا
!لم ننهِ حديثنا بعد
.لا، بل انتهى. لن أراكم ثانية
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!عودي يا روبين! القتال مع السي بي 9"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عودي يا روبين
القتال مع السي بي 9