هذه المخططات المزيّفة
.التي خدعتنا للوصول إليها قبل قليل
،عندما أمعن النظر
.عليها تواقيع مهندسين معماريين
.توم وأيسبرغ وكاتي فلام
".وفي النهاية، اسم الشركة "عمّال توم
.ولكن، أتذكر سماع اسم كاتي فلام من قبل
...إنّ تلميذ توم الآخر، كاتي فلام لا يزال حيًّا
.وفي هذه المدينة
!بعد تغيير اسمه إلى فرانكي
!هيّا، تقدّم، تقدّم
!اقطع الباب واركض
!تقدّم
!ما هذا؟! لا تأمراني
!أين روبين؟
!لوفي
!روبين! وجدتك أخيرًا
!لوفي! أين كنت؟
!روبين! سعيد لرؤيتك ثانية
لحظة... ما الذي يجري؟
...يا إلهي
...أ-أيسبرغ-سان
مـ-ما الذي
!يجري؟
باولي... لماذا لم تهرب؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا يجري؟
...يبدو
!وكأنّهم الجناة الذين حاولوا قتلك
!لماذا ترتدون هذه الأزياء؟
!أنتم! كاليفا! بلونو! كاكو! لوتشي
!توقفوا عن المزاح أيّها الأوغاد
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الموّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
DisCinema.com
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!عودي يا روبين
القتال مع السي بي 9
"!عودي يا روبين! القتال مع السي بي 9"
!صحيح
!هؤلاء نجارو السفن الذين كانوا معك، أليس كذلك؟
.بالتفكير بالأمر، أعرف صاحب الأنف المربع الطويل ذاك
!لا يمكن... أكان الاغتيال عمليّة داخليّة؟
!ماذا؟ ماذا تعنين؟
.باولي، نحن عملاء استخبارات حكوميين في الحقيقة
ولكنّك ستسامحنا إن اعتذرنا، أليس كذلك؟
.فنحن رفاق قضينا كلّ يوم ببناء السفن معًا
إن كنتَ لا تصدقني لكون هذا
مفاجئًا جدًّا، فهل تريدني أن أدوس على وجه أيسبرغ؟
...لا تعبث معي! يكفي
فصوتك مثل صوت صاحب
!قناع الثور الذي سمعته قبل قليل
!سحقًا! أيّها الوغد! تستطيع الكلام جيّدًا
!كيف تجرؤ على السخرية منّا؟
!توقّف يا باولي
!أنبوب السكاكين المربوطة
!مسدّس الإصبع
ألم تتعلّم الدرس بعد يا باولي؟
!يا رجل الحبال
لماذا؟
...أنتم
.لا تقاوم بلا فائدة
.أتقنّا تنقيات تفوق حدود قدرات البشر
،بعد سنوات طويلة من التدريب
فإنّ هذه التقنيات التي تدعى بالقوى الستّ
.تسمح للجسد البشري بمقارعة الأسلحة
حين يتقنها المرء، فإنّ قوته
.وحده تساوي 100 شخص مجتمعين
!يكفيك مقامرة
،أيّها الغبي، كنت محظوظًا اليوم
!ولذلك سأدفع لكم
!بلونو، المزيد من الشراب
!حاضر
!كاليفا! أترتدين ملابسَ كهذه ثانية؟
توقّف يا باولي، لا تنظر إليها فحسب، أليس كذلك؟
...لماذا
.حسنًا، لا يهم
.ستُقتل على أيّ حال
...هذا محزن يا صديقي
...لوتشي، أيّها الوغد
!توقّف يا هذا
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
.الجسد الحديديّ
!المدفع الرشاش
!ماذا؟ لم يتأثّر بتاتًا
!يا للإزعاج... الانتقال الآني
!اختفى
!مسدّس الإصبع
!لوفي
،لو كان جسدك لحمًا ودمًا
...لاخترقت رقبتك ومتّ فورًا
.أيّها المطاطي
ماذا تفعل يا قبعة القش؟
!تخطّط لقتله، أليس كذلك؟
!أليس رفيقك الذي عملت بنجارة السفن معه؟
.نعم، حتّى وقتٍ حديث
.لكنّنا لم نعد كذلك
!هل أنتم خونة حقًا؟
!حسنًا إذًا
على أيّ حال، وعدته
DisCinema.com
أنّنا سنبرح ضربًا من يحاولون
!قتل العم أيس معًا
لماذا تأخذ جانب باولي؟
!لأنّي أملك شأنًا معكم أيضًا
!يا روبين! ماذا تفعلين مع أوغاد مثلهم؟
!إن كنتِ تريدين المغادرة، فأخبرينا بالسبب
!صحيح! قالوا أنّهم يعملون عند الحكومة! إذًا لماذا؟
.إنّكم لا تفهمون ما أقوله لكم
.أخبرتكم أنّي ودّعت الطبّاخ والطبيب
ألم تخبرهم؟
!أخبرتهم! ولكنّي لا أستطيع الاقتناع بهذا أيضًا
!لماذا يا روبين؟
...لتحقيق أمنيتي
!أمنية لن تتحقق أبدًا إن أتيت معكم
!ولتحقيقها، فلا أهتم بما أضحي به
ولذلك لفقتِ لرفاقك تهمة
الاغتيال بلا تردّد؟
!ما هي أمنيتك؟
.لا داعي لإخباركم
!هذا جنون
!...هذه المرأة
هل فقدتِ عقلك يا نيكو روبين؟
!أتدركين ما الذي تكادين تفعلينه؟
!لم تعد تملك الحق لقول أيّ شيء
!اصمت
!أيسبرغ-سان
!لن أسمح لأحد بأن يعيق طريقي
DisCinema.com
!روبين! ماذا تفعلين؟
!هل أنتِ جادّة؟
!روبين! ما بك؟
!هل أصبحتِ عدوتنا حقًا؟! روبين
.آسف، ولكن ينبغي لكم أن تتوقفوا الآن
.علينا إيجاد شخص مهم الآن، نحن في عجلة من أمرنا
.لم تعد لدينا حاجة في هذا القصر
.ولا نملك أيّ حاجة معكم أيضًا
كم تبقى من الوقت يا كاليفا؟
.دقيقتان
أعلم أنّ هذا مفاجئ، ولكن سيحترق
.هذا القصر خلال دقيقتين
!ماذا قلت؟
.النار أداة مفيدة لتدمير العديد من الأدلّة
،إن لم تريدوا أن تحترقوا حتّى الموت
.فعليكم مغادرة هذا المبنى حالًا
...ولكن بالطبع
.إن تمكنتم من ذلك
.يبدو أنّهم ينوون إبادتنا
ويبدو أنّ نيكو روبين تريد
.أن تكون في جانبهم أيضًا
لوفي، هل اقتنعت بمغادرة روبين للسفينة؟
!مستحيل
DisCinema.com
.لا تصرخ هكذا
ستشتعل النيران في عدّة غرف
.من الطابق الأوّل قريبًا
.حسنًا، الجناة قراصنة
.تحدث مثل هذه الأمور
!...أيّها الأوغاد
،إنّكم تفعلون ما يحلو لكم
...وتتظاهرون أنّ آخرين من فعلها
!يا لأسلوبكم السّخيف
.لا ضير بما أنّكم مجرمون أساسًا
...حسنًا إذًا
.سأسبقكم بالذهاب
.أجل، أنجزتِ عملك. أحسنتِ
!انتظري يا روبين
!لن أسمح بذلك
.الوداع
!روبين
...لا تدعوا
.نيكو روبين تذهب
إلى أين ستذهبين ثانية
!بعد أن وجدتك أخيرًا؟
!ابتعد عن طريقي أيّها الوغد
.الجسد الحديديّ
!لماذا أجسادهم صلبة هكذا؟
.أجسادنا مُدربة جيّدًا
نستطيع أن نرفع من صلابة
.أجسادنا حتّى صلابة قشرة الحديد
ولكن لا يعني هذا أنّ الدفاع
.هو كلّ ما نستطيع فعله
!أخبرتك أن تبتعد عن طريقي
.فن الورق
!لا يستطيع ضربه رغم حجمه الكبير
!إنّه يُرفرف كالورقة
!روبين
!انتظري
DisCinema.com
...أيّها
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!اختفى ثانيةً
إن كانت ساقاك قويتان جدًّا لدرجة
...أنّه يبدو أنّك اختفيت
!أيّها الوغد
.مشية القمر
.فتستطيع حتّى ركل الهواء والطوفان
إنّه يطير! ما هذا؟
.وأيضًا... ساق العاصفة
!ضربة قاطعة؟
!...أنتما
!انخفضا
!لماذا؟
!لوفي
!هل قطعا الحائط بركلتيهما للتو؟
هذا ممكن إن تمكنت من الركل بسرعة
.كافية لخلق طفرة من الريح الحادّة
.ندعوها بساق العاصفة
تقابلنا على سفينتكم، أليس كذلك يا رورونوا؟
لستَ نجّار سفن إذًا؟
...إذًا، لا يمكن أن يكون تقديرك للسفينة
.للأسف... قدرت السفينة بجديّة
.هذا مؤسف بالفعل
!لوفي
!لا تذهبي يا روبين
!لم ينته كلامنا بعد
.بلى، انتهى. لن أراكم ثانيةً أبدًا
!روبين
!لوفي! أسرع وأمسك روبين
رورونوا! لا بدّ أنّك واثق جدًّا
.بنفسك لأن تشيح بنظرك عنّي
!زورو
.مسدّس الإصبع
.لا نحتاج الطلقات لاختراق جسد البشر
DisCinema.com
...أ-أنت
!أيّها الوغد! اتركني
!أمسك بلوفي بسهولة
.اذهبي يا نيكو روبين
!روبين
...سحقًا
!لوفي
!زورو
!كيف لهم أن يكونوا أقوياء هكذا؟
ما أنتم أيّها الأوغاد؟
.بيئتنا مختلفة
نحن أعضاء سي بي 9، منذ لحظة وعينا
كنّا مستعدين للمخاطرة بحياتنا من أجل الحكومة
.وتدربنا لتجاوز حدود القدرات البشريّة
،والقوة التي نلناها نتيجة ذلك
.هي التقنيات البشريّة الخارقة التي تدعى بالقوى الستّ
يفترض أنّكم عرفتم جيّدًا الآن
أنّ نحن الأربعة الذين اؤتمنّا
بمهام حيوية لحكومة العالم
في مستوى آخر تمامًا عنكم
.أنتم يا حفنة القراصنة
DisCinema.com
.هذا أمر فائق السريّة على مستوى العالم
.ليست مسألة ليتدخّل فيها أمثالكم
...لوتشي
.اقترب وقت انفجار أجهزة الإشعال. علينا أن نسرع أيضًا
.أجل
.لكنّ هذه مناسبة نادرة
.دعوني أريكم شيئًا مثيرًا للاهتمام قبل أن أذهب
...هـ-هذا
لوتشي... ما الّذي...؟
!إ-إنّه ضخم
جزءٌ من الحلم الذي بدأنا نحقّقه
نسعى خلف شيءٍ باستمرار
نرسل تطلّعاتنا مبحرةً إلى عنان السّماء
حتّى وإن أصابنا الإنهاك
لدينا بوصلة يمكنها أن تبحث عن شيء باستمرار
أخبرني، أتظنّ أنّ بوسعنا الاحتفاظ بها إلى الأبد؟
في نهاية الحلم الّذي سنُدركه يومًا ما
نريد أن نظلّ راشدين كما نحن الآن قدر الإمكان
نستجدي هذه السّماء الفسيحة بأن نتطلّع إلى
...الخلود... الخلود
خيالات جامحة من صِبانا
نتبع ذكريات لا تُنسى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحاول أن نبقي الجمر يحترق وإن كان يستنزفنا
نحو هذه السّماء المشرقة المألوفة
معًا نتعهّد بمشاعرنا
DisCinema.com
نتخطّى الأوقات المتقلّبة
...الخلود... الخلود
!إنّه ضخم
!ما هذا المظهر؟
.هذا مظهري الحقيقي
.لم نعد نملك حاجة معكم
قبعة القش، أتستطيع الفوز عليه؟
!إنّه ضخم، ولكنّي سأبرحه ضربًا
!سأجعلكم تتذوقون قوتي العظمى
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"القضاء على قراصنة قبّعة القشّ؟ تهديد صنف النّمر المرقّط
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
القضاء على قراصنة قبّعة القشّ؟
تهديد صنف النّمر المرقّط