!لا تذهبي يا روبين
!لم ينته كلامنا بعد
.بلى، انتهى. لن أراكم ثانيةً أبدًا
!لوفي! أسرع وأمسك روبين
!روبين
!كيف لهم أن يكونوا أقوياء هكذا؟
ما أنتم؟
.نحن سي بي 9
.هذا أمر فائق السّرّيّة على مستوى العالم
.ليست مسألة ليتدخّل فيها أمثالكم
.اقترب وقت انفجار أجهزة الإشعال
.علينا أن نسرع أيضًا
.نعم
.لكنّ هذه مناسبة نادرة
.دعوني أريكم شيئًا مثيرًا للاهتمام قبل أن أذهب
!فاكهة شيطان
!ما هي؟
لوتشي... ما الّذي...؟
...فاكهة القطّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من صنف النّمر المرقّط
...إنسان نمر
!إ-إنّه ضخم
!ما بال شكله؟
!ما أنت بالضّبط؟
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
DisCinema.com
القضاء على قراصنة قبّعة القشّ؟
!تهديد صنف النّمر المرقّط
القضاء على قراصنة قبّعة القشّ؟"
"!تهديد صنف النّمر المرقّط
!حريق
!يا جماعة! استيقظوا
سحقًا! أهذا من صنيع القراصنة؟
!لا بدّ أنّه لا يزال الكثير من النّاس في الدّاخل
!أين أيسبرغ-سان؟! ما الّذي يجري في الأعلى؟
!لنذهب للتّفقّد
!أسرعوا! أخمدوا النّار
.يبدو أنّ النّار بدأت تنتشر
لا أدري إن كنتَ إنسانًا نمرًا
...أم ماذا، لكن
!لن أدعك تمسّ أيسبرغ-سان بسوء
!يصبح مستخدمو نوع زون اللاّحم أكثر عدوانيّة
صحيح. أنواع الفواكه هي لوغيا
...وزون وباراميسيا
.توجد الكثير من القوى الفريدة
.التّعزيز الجسديّ الحقيقيّ هو سمة أنواع زون
.كلّما تدرّبنا، صرنا أقوى
نوع زون هو أقوى الأصناف عندما
.يتعلّق الأمر بالهجوم القريب
!اخرس
!لا أريد أن أسمع أشياء عن الوحوش هكذا
...لا نريد إهدار الوقت أيضًا
بما أنّ علينا التّكفّل بكم قبل
.أن تلتهمنا ألسنة اللّهب
!أيسبرغ-سان
!رؤساء العمّال
.لوتشي... إنّ الحرفيّين قادمون إلى الأعلى
.لا تقلقي. لا يمكنهم الوصول إلى هنا
!ساق العاصفة
!...ارجعوا! إنّ السّقف
!نامي
!تشوبّر
باولي، ما الّذي يجري؟
!سأخرجك من هذا المكان مهما كان
!هذا مستحيل! جراحك بليغة للغاية
...فكيف لك أن
.توقّف يا باولي
...لا تناديني باسمي
!وكأنّنا صديقان
!تنحّوا... عن طريقنا
!...سحقًا لكم
!لِمَ أنتم بالضّبط؟
...أنا
...على الأقلّ
!اعتبرتكم أصدقائي طوال هذا الوقت
.كان ذلك من جانبك فحسب
!...وغد الحمامة
!قبّعة القشّ
.مسدّس الإصبع
DisCinema.com
!لوفي
!احظَ بتحليق ممتع خارج هذه الجزيرة
!أيّها الوغد
.الجسد الحديديّ
!زورو
.أنت أيضًا
!جدّتي! جدّتي! هنالك حريق كبير
.إنّه مكتب غالي-لا الرّئيسيّ
...يا له من فعل مريع
DisCinema.com
فعل مريع؟ هل الحريق من صنيع أحد؟
...لا أدري
.لكنّ الحدس السّيّئ يكون حقيقة أحيانًا
.آمل أنّ أيسبرغ بخير
.صدقًا، كلّ هذا بسبب ذلك الشّيء
.لا يجب أن يتواجد
.ما يقوله القراصنة لا يُؤخذ كدليل
.ستُدفن هذه الحادثة في غياهب الظّلام
أيسبرغ-سان... مهما كنتَ
،مهندس بناء سفن بارع
...وحتّى إن كنت عمدة هذه المدينة
بما أنّك من عامّة النّاس، ما كان
يجب عليك أن تعصي
.حكومة العالم القويّة
...لنذهب. سنجد تلميذ توم الآخر، فرانكي
.أو بالأحرى، كاتي فلام ونأخذ منه المخطّطات
!هل أخرجتم الجميع؟
!ما عدنا نستطيع الدّخول
!ليحسب كلّ فريق رجاله
مهلاً، أين أيسبرغ-سان؟ هل رأيته؟
...لا يعقل أنّه لا يزال في النّيران
!أنا واثق أنّه بخير
.ثلاثة من رؤسائنا معه. محال أنّه بقي هناك
!اذهبوا وتفقّدوا المكان أيضًا
...هذه المرأة
!إنّها من طاقم قبّعة القشّ ممّا لا شكّ فيه
هل قفزت من النّافذة؟
DisCinema.com
.لا بدّ أنّ النّيران أحاطت بها وعانت لكي تهرب
ماذا نفعل بها؟
.صدقًا... يا له من فعلٍ مريع
!سنسألها عن مكان البقيّة
!سنقبض عليهم جميعًا ونسلّمهم إلى البحريّة
بلونو... أكان فرانكي في حانتك؟
.نعم
.لكنّه هرع للبحث عن قبّعة القشّ
...فهمت
.يبدو أنّه لا يمكث في مكان واحد طويلاً
.لكن ثمّة أشخاص يختارون توقيتًا سيّئًا
.انظر
!اسمع يا قبّعة القشّ
!لقد قبضنا على طويل الأنف
!أجل، إنّه معنا
...إن كنت لا تريده أن يغرق في النّهر
!غبيّ! ليس هكذا! كم مرّة يجب أن أخبرك؟
!"بل "إن كنت لا تريده أن يغرق في البحر
...في النّهر
!"في البحر"
!تبًّا، ما الّذي تنصت له؟
!الأهمّ هو إيصال الرّسالة إلى قبّعة القشّ، صحيح؟
!أخبرناك أنّ تلك الرّسالة لن تفلح
.سيوسعك أخانا ضربًا
يجب أن تقول، "إن كنت لا تريده
،أن يغرق في البحر
!تعال إلى المستودع أسفل الجسر
"!مع تحيّات فرانكي
!مفهوم؟
.ناهيك أنّه حتّى إن أتى، سيوسعه أخي ضربًا
قلتَ من ينتظر من وأين؟
!من أنت؟
!نحن مشغولون الآن! انصرف
،إن كنتم لا تريدون الموت
.أجيبوا عن سؤالي بعد ثلاث ثوانٍ
.هذا الشّخص يتفوّه بالهراء
هل تعرف إلى أيّ عائلة ننتمي؟
أيّ مكان تقصده بالمستودع الّذي أسفل الجسر؟
فرانكي هناك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أيّ شأن تملك مع أخي؟
،إن كنت تريد الحديث معه
!فعليك الحديث معنا أوّلاً
لا أصدّق أنّك تترك أصدقاءك
الّذين ارتحلت معهم
كلّ هذه المسافة من الأزرق
...الشّرقيّ، من أجل السّفينة
لماذا تبكون؟
!غبيّ! لا نبكي يا غبيّ
لكن صحيحٌ أنّني تأثّرت بحمايتك
لهذه السّفينة لوحدك
!في خضمّ كلّ ما حدث
!لسنا نبكي! لا أحد منّا يبكي
ما بالهم؟
على أيّ حال، بتّم تعرفون الآن أنّ أولئك
!الأشخاص لم يعودوا أصدقائي، صحيح؟
...سوف
!أغنّي من أجل صِعابك
!عنوان الأغنيّة هو "صداقة مقطوعة
"!رياح الشّمال القاطعة
!مرحى! أخي
!هل تسخر منّي؟
.هل الشّاي جاهز؟ أشعر بالعطش
!حسنًا! سنحضره حالاً
.أنهكني البكاء... ليس وكأنّني بكيت
.تفضّل يا أخي. إنّه حامٍ قليلاً
.شكرًا
...فهمتُ إذًا يا أخي
!هذا مؤلم، إنّه ساخن
!هلاّ هدأت قليلاً؟
.أنا آسفة يا أخي
ما رأيك أن تأخذ استراحة
وتحتسي بعض الشّاي أيضًا؟
.لا ألومك
DisCinema.com
لا بدّ أنّك تكنّ ضغينة كبيرة تجاهنا
لأنّنا سرقنا منكم الـ200 مليون بيري
.بما أنّ ذلك قاد إلى شجار كبير
.كان ذلك مقدّرًا فحسب
.لن تفيدني الضّغينة في شيء
.تملك روحًا رياضيّة
...فهمت
...بشأن الـ200 مليون
!أسرفتها كلّها
هل تريدني أن أضربك؟
.هوّن عليك... لا تغضب هكذا
.أريتني مدى رجولتك
لذا عليّ الآن أن أهدّئ أعصابي
بسبب الدّمار الكامل
لمنزل فرانكي، الّذي كان منزلي
.ومصنع التّهديم
!علاوةً على ذلك، قضيتم على أتباعي
!كيف تجرؤون أيّها الأوغاد؟
!أخي
!لقد تصاعد غضبك
!أوغاد
،إذًا يا أخي، مع أنّ الكثير حدث
دعنا نهدّئ غضبنا تجاه بعضنا
،البعض في هذه المسألة
.ونحلّ الخلاف بالتّمادي
.تقصد بالتّراضي
.تقصد بالتّراضي يا أخي
.أيًّا كان
ماذا سنفعل الآن بما أنّك لوحدك؟
ليس لديك مكان تقصده، صحيح؟
.في تلك الحالة، يمكنني أن أضمّك لي
!اعمل لصالحي
.أُعجبت بك
.مستحيل! لا أريد أن أصبح عامل هدم
!مع أنّني تركتُ مجموعتي، إلاّ أنّي لا أزال قرصانًا
.استمعوا لأغنيّتي رجاءً
."بعنوان "قانون القراصنة
!مرحى! أخي
!سأسألك ثانيةً، هل تسخر منّي؟
يا إلهي... إنّي أحاول أن أفكّر فيمَ
!يجب أن تفعل تاليًا، من أجل مصلحتك
!ذلك ليس من شأنك
وأيضًا، ألا بأس أن تسترخي في مكان كهذا؟
ثمّة موجة عارمة تقترب، صحيح؟
...أجل، ولهذا السّبب بالذّات
،عندما تحلّ علينا أكوا لاغونا
.علينا مساعدة بعضنا
،من الآن حتّى وقت متأخّر من اللّيل
.ستُغمر المنازل بالمياه حتّى الطّابق الثّاني
إن كنتَ في الشّوارع الخلفيّة أو الرّؤوس
.في وقتٍ كهذا، فأنت هالك لا محالة
.لست بحاجة للقلق إن تركت سفينتك هنا أيضًا
.شكرًا... أقدّر لك ذلك
!أيّها الغبيّ! لا تتكلّم وكأنّنا غريبين عن بعضنا
على أيّ حال، لا بدّ أنّ من الصّعب
.أن تتضرّروا من الفيضان هكذا كلّ عام
الجميع معتادون على هذا الإخلاء
.السّنويّ على كلّ حال
الإشكال الأكبر هو أنّ مستوى ماء
.البحر كان يتزايد كلّ عام
المنطقة الخلفيّة الّتي ترونها فوق البحر
الآن هي في الواقع بلدة بُنيت على أسطح
.بلدة قديمة تواجدت قبل مئات السّنين
DisCinema.com
يقال أنّ جزيرة بناء السّفن والشّوارع الخلفيّة
.كانت متّحدة على يابسة واحدة قبل وقتٍ طويل
لكن باتت منطقة كبيرة منها غارقة
.تحت الماء وسُمّيت بالمدينة العائمة
.أصبحت كلّ الأرصفة قنوات
بالأحرى، بدلاً من القول
،أنّ مستوى الماء في ازدياد
.نقول أنّ أساس الجزيرة يغرق
على هذا الحال، المناطق الّتي نعيش
.فيها في البلدة ستتقلّص شيئًا فشيئًا
فهمت... حتّى هذه المدينة
.العائمة الجميلة تمرّ بأزمات إذًا
،لكن، إن اقتضت الحاجة
بإمكانكم أخذ قطار البحر
.والذّهاب للعيش في مكانٍ آخر
.بإمكانك قول ذلك الآن
.لكنّ قطار البحر لم يُخترع إلاّ قبل نحو عقد
.قبل ذلك الوقت، لم يكن التّنقّل عبر البحر سهلاً
.بطبيعة الحال، قلّما استطاع النّاس التّنقّل بين الجزر
،ففي هذه الجزيرة المعزولة
تخيّل السّاكنة بشكل مبهم
أنّ أرضهم ستنغمر بالمياه يومًا ما
.واستيأسوا تمامًا
،وما طمأن قلوب النّاس حتّى عن المستقبل
.كان قطار البحر، توم النّافث
بإمكانهم الآن عبور البحر متى أرادوا
.دون الحاجة إلى بوصلة مسجّلة
!لذا كان ذلك بمثابة تقدّم كبير
.فهمت... لم أكن أعلم
.قطار البحر شيء عظيم حقًّا
.عادت ووتر سيفن إلى الحياة
كلّ ذلك بفضل نجّار السّفن العظيم
.توم الّذي صنع قطار البحر
.لقد أنقذنا جميعًا
!أخي
DisCinema.com
...النّجدة
.سألقي التّحيّة على أخيكم من أجلكم
.نعرف موقعه الآن
.هيّا بنا
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
أخبرني يا طويل الأنف، ماذا ستفعل
بعد إصلاحك لتلك السّفينة؟
وماذا برأيك؟ سأذهب في مغامرة
...معها ثانيةً و
.ذلك غير ممكن. لا تستطيع
ماذا قلت؟
لا تستطيع تلك السّفينة حتّى
.أن تدرك الجزيرة التّالية
.سأساعدك على هدم تلك السّفينة
!توقّف! ما الّذي تفعله؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
الرّجل الّذي يحظى بحبّ حتّى"
"!سفينته! دموع أوسوبّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الرّجل الّذي يحظى بحبّ حتّى سفينته
!دموع أوسوبّ
نلقاكم في الحلقة القادمة