لا أصدّق أنّك تترك أصدقاءك
الّذين ارتحلت معهم
كلّ هذه المسافة من الأزرق
...الشّرقيّ، من أجل السّفينة
لماذا تبكون؟
!غبيّ! لا نبكي يا غبيّ
لكن صحيحٌ أنّني تأثّرت بحمايتك
لهذه السّفينة لوحدك
!في خضمّ كلّ ما حدث
!لسنا نبكي! لا أحد منّا يبكي
ما بالهم؟
على أيّ حال، بتّم تعرفون الآن أنّ أولئك
!الأشخاص لم يعودوا أصدقائي، صحيح؟
...سوف
!أغنّي من أجل صِعابك
!عنوان الأغنيّة هو "صداقة مقطوعة
"!رياح الشّمال القاطعة
!مرحى! أخي
!هل تسخر منّي؟
!أخي
...النّجدة
.سألقي التّحيّة على أخيكم من أجلكم
.نعرف موقعه الآن
.هيّا بنا
.أيّها الشّابّ، أعددتُ بعض الشّاي
ما رأيك أن تأخذ استراحة؟
شكرًا. سأحتسي بعضًا منه فور
.أن أنهي إصلاح هذه المنطقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا مؤلم
...إذًا يا أخي
.سأدخل في صلب الموضوع
ماذا ستفعل بعد إصلاحك لتلك السّفينة؟
وماذا في رأيك؟
،بالطّبع سأذهب في مغامرة معها ثانيةً
!ثمّ سأعود إلى دياري يومًا ما، في الأزرق الشّرقيّ
،ليس وكأنّنا جبنا العالم
.لكنّ هذه سفينة ذهبت إلى الغراند لاين
.ستكون جيّدة لدرجة أن تسمّيها عودة منتصرة
...سأرفع رأسي عاليًا و
...كلاّ، لن تستطيع العودة
.إلى الأزرق الشّرقيّ
.إنّه بعيد جدًّا من الأساس
أخي؟
،عندما رفعنا السّفينة سابقًا
.كنتُ أراقبها عن كثب
!توقّفوا أيّها الأوغاد! ماذا ستفعلون بالميري؟
!أزيلوا الحبال! اتركوا السّفينة
،إن فعلتم شيئًا لعزيزتي ميري
!فسيلقّنكم رجالي الـ8000 درسًا
!هل تنصت لي يا نذل البكيني
!سأجعلك تندم إن استخففت بي
أنا القائد أوسوبّ، ملك الأزرق
!الشّرقيّ الّذي يهابه الجميع
.اخرس
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
.لا تقرصيني
.اصمت
!اخرسي! هذا مؤلم
.آسف. آسف. آسف
.وصلت تلك السّفينة إلى نهايتها
.تقييم غالي-لا صحيح
،بصفتي شخصًا يزاول عمل التّهديم
.أقترح عليك تهديمها
!ماذا؟ هذا سخيف
!سأساعدك على تهديم سفينتك
!ماذا؟! ما الّذي تقوله أيّها النّذل؟
!انتظر! ما الّذي تفعله؟! توقّف عندك
!أخي
DisCinema.com
قلت للتّوّ أنّني سأساعدك
.على تهديم تلك السّفينة
!لا تكن سخيفًا! لن أسمح بذلك
!الميري هي سفينتي
...لا...! بل
.لم تعد سفينةً
ماذا؟
!ماذا قلت؟
سألتك قبل قليل ماذا تنوي أن تفعل
بعد أن تصلح هذه السّفينة، صحيح؟
لو أنّك أجبتني أنّك ستهب حياتك
،إلى البحر مع هذه السّفينة
.لما قلتُ شيئًا
لكن... قلت أنّك تريد أن تعود إلى
.الأزرق الشّرقيّ على متن هذه السّفينة
.لذا أحاول أن أوقفك... يا أخي
ما عادت هذه السّفينة... تستطيع
.حتّى أن تصل للشّاطئ التّالي
اسمع. تولد السّفن مع وعد
.أن تحملك عبر البحر من شاطئ إلى آخر
بعبارات أخرى، عندما لا تستطيع
...السّفينة حملك إلى شاطئ
!مهلاً
!توقّف
...عندما لا تستطيع حملك إلى شاطئ
!لا تظلّ سفينةً
!أخي
!توقّف
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!الرّجل الّذي يحظى بحبّ حتّى سفينته
!دموع أوسوبّ
الرّجل الّذي يحظى بحبّ حتّى"
"!سفينته! دموع أوسوبّ
!أيّها الوغد! ابتعد عن ميري
!أيّها الحقير
DisCinema.com
...إن كنت لا تفهم
!ألق نظرة جيّدة عليها... بعينيك
DisCinema.com
.آسف يا ميري
.سأصلحك على الفور
...سأصلحك على الفور... سوف
...كلّما احتجت
!سأصلحك كلّما احتجت لذلك
!كلّما احتجت لذلك
!أنت! يكفي يا طويل الأنف
!رأيت أسفل السّفينة، صحيح؟
DisCinema.com
،بكون العارضة الّتي في جذرها مكسورة
!والألواح الخارجيّة تنفلت والإطارات ممزّقة
،عندما تكون السّفينة في تلك الحالة
!ستتداعى ببساطة من الخارج مع كلّ موجة
...ومع ذلك، تظنّ أنّ هاوٍ مثلك يستطيع
!اخرس
!لا أريدك أن تخبرني أيّ شيء
!أطبق فمك وإلاّ أوسعتك ضربًا أيّها المشاغب
...في قرارة
...نفسي
.أنا أعلم
!ماذا؟! ماذا قلت؟
...في قرارة نفسي
.أعلم كلّ شيء... في قرارة نفسي
...أنا... أنا
!أعلم أنّ ميري وصلت لنهاية حياتها
...في قرارة نفسي
...أنا... أعلم
DisCinema.com
،عندما سمعتُ التّقييم
.اقتنعتُ أنّ ما رأيته ذلك اليوم حدث فعلاً
.ظننتُ أنّني أحلم في البداية
.فكّرتُ أنّه من المستحيل أن يحدث شيء كذلك
،في ليلةٍ ضبابيّة... في غابة تحت ضوء القمر
.سمعتُ دقّات مطرقة خشبيّة
صوت صادر من السّفينة
مع أنّه لا يُفترض
.أن يتواجد أيّ أحد على متنها آنذاك
أتى الصّوت من سفينتنا، الّتي تكبّدت
.أضرارًا بعد أن هُمّشت في الشّاطئ
كان الجوّ ضبابيًّا جدًّا، لكنّي رأيتُ
...أحدهم هناك بكلّ تأكيد
.يدقّ بمطرقة خشبيّة
.لم أعرف من يكون
،لكن، عندما حلّ صباح اليوم التّالي
.أُصلحت السّفينة بشكلٍ رديء
.كما أُصلح الصّاري المكسور كليًّا ليعود كما كان
...لكنّ الشّيء الأكثر غموضًا
أيًّا كان من أصلح الميري، كان يعرف
.كيف كانت تبدو في الأصل
،على الرّغم من أنّنا أضفنا العديد من التّعديلات
!أعاد ذلك الشّخص الميري لسابق عهدها
...شكّل كلّ شيء غموضًا بالنّسبة لنا، لكن
.لسببٍ ما، ظلّت هذه الكلمات في قلبي
لا أدري حتّى إن كانت من قول
...ذلك الشّخص أو من نسج خيالي
.لا تقلق
.سأحملكم لوقتٍ أطول قليلاً
...قد يبدو هذا غبيًّا، لكن
.أشعر أنّه ربّما كان تجسيدًا للميري
DisCinema.com
أراهن أنّ السّفينة كانت
.قد وصلت إلى حدّها بالفعل
.لذا ربّما تحوّلت إلى ذلك الشّكل لتُبلغنا
.هذا ما تبادر إلى ذهني عندما سمعتُ التّقييم
تظنّ أنّني مجنون، أليس كذلك؟
.لست بحاجة لتصديقي
أخي؟
أصدّقك؟
بدا ذلك الشّخص كبحّار يحمل
مطرقة خشبيّة، صحيح؟
ماذا...؟ لماذا...؟
هل تعرف؟
...يا أخي
.رأيت كلاباوترمان
كـ-كلاباو...؟
.كلاباوترمان
.إنّها إحدى الأساطير المعروفة لدى البحّارة
إنّها جنيّة تقطن فقط في السّفينة
.الّتي تلقى عناية فائقة
.بإمكانك القول أنّها تجسيد للسّفينة
تحمل مطارق خشبيّة في أيديها
.وترتدي معاطف البحّارة المطريّة
،عندما يقترب الخطر من السّفينة
.تجري داخل السّفينة لتبلغ النّاس عن دنوّه
.ويقال أنّها تساعد البحّارة أحيانًا إلى حدّ كبير
لكن لأصدقك القول، هذه أوّل
.مرّة أسمع أحدًا رآها
،كلّما عوملت السّفينة بعناية
.قدّرت ذلك للبحّارة
على الأغلب أنّ هذه السّفينة أرادت
.حملكم إلى الشّاطئ الآخر بطريقةٍ ما
استطاعت أن تلتقي بطاقم
أرادت حمله بشدّة
...لدرجة أنّها ستستعير شكل إنسان لتظهر
.لا بدّ أنّها كانت سعيدة للغاية
...ميري
...فهمت
...إذًا، من
...تحدّث إليّ حينها
كان أنت، صحيح؟
...ميري
...لكنّ هذا ضربٌ من الجنون
هل خضت شجارًا عنيفًا مع أصدقائك
لأنّك عرفت بحالة سفينتك الميؤوسة؟
.الأمر ليس بتلك البساطة
!كم الرّجال خُرق
!إنّهم حمقى
.يبدو أنّ أحدهم أتى
أحدهم أتى"؟ من عساه يكون"
غير زامباي والبقيّة؟
DisCinema.com
لِمَ كلّفوا أنفسهم المجيء من جانب البحر؟
نعم... بينما يستعملون المدخل
...الأعلى عادةً
.ربّما أحضروا قبّعة القشّ
!صحيح
نسيت أنّني اتّخذتُك طُعمًا
!لإحضار قبّعة القشّ والبقيّة
.لن يأتوا. ما عدنا أصدقاء
ألم أخبرك؟
لِمَ لا يدخلون؟
!حسنًا، حسنًا. سأفتح الباب الآن
!قلتُ قادمة. توقّف عن قرع الجرس
.أخي... عد إلى أصدقائك
.لا أستطيع فعل ذلك الآن
.خضتُ نزالاً مع قائدي
كما أنّني لم أنته بعد من تسوية
...الأمور مع السّفينة، لذا
ماذا تقصد بأنّك لم تسوّ الأمور؟
الأمر بسيط بما أنّك تعرف أنّ السّفينة
لا تستطيع الإبحار بعد الآن، أليس كذلك؟
.دعها معي
.سأعتني بها بطريقةٍ تُرضيك
...ما فعلتُه سابقًا أيضًا
حاولتُ تدمير السّفينة ظنًّا منّي
.أنّ ذلك هو الأفضل لك
!لا تحشر أنفك في أيّ شيء! هذا شأني
!إنّي أحاول حلّ مشكلتك
هل أنت زامباي؟
!عليك أن تقدّر ذلك
!عليّ تقدير ذلك؟ إليك عنّي
ألا تفهم؟! هذا مزعج بالنّسبة
!لتلك السّفينة أيضًا
إنّها تحبّكم حبًّا جمًّا لدرجة
.أنّها ظهرت في شكل إنسان
إن غرقت في عرض البحر
...وأنتم على متنها
،اسمع! إن حدث ذلك، حتّى إن ماتت
!ستموت وهي متحسّرة
!لن تستطيع أن ترقد بسلام
،إذًا عندما ترى أصدقاءك يموتون
هل ستتركهم ببساطة وتقول
DisCinema.com
!آمل أن تموتوا دون أن تعانوا على الأقلّ"؟"
!إن قلتها بذلك السّياق، فسيتغيّر النّقاش كليًّا
!كلاّ، لن يتغيّر! هذا هو الموضوع
!لا تفهم فحسب، أليس كذلك؟
!موزو
!كيوي
!مـ-من هناك؟
.معذرةً... على مقاطعتكم
...لكنّ هاتين الآنستان لم تدعانا ندخل، لذا
!سكرتيرة غالي-لا
!ما الّذي تفعلونه هنا أيّها الأوغاد؟
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
...غالي-لا! ما الّذي تفعلونه أيّها الأوغاد
.نحن عملاء مخابرات من الحكومة يا كاتي فلام
!كيف تعرف هذا الاسم؟
.لقد عهد إليك نجّار السّفن الأسطوريّ توم شيئًا
والآن، هلاّ أخبرتنا بذلك السّرّ رجاءً؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ماضي فرانكي! اليوم الّذي اشتغل"
"!فيه قطار البحر أوّل مرّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ماضي فرانكي
!اليوم الّذي اشتغل فيه قطار البحر أوّل مرّة
نلقاكم في الحلقة القادمة