!موزو
!كيوي
.معذرةً... على مقاطعتكم
...لكنّ هاتين الآنستين لم تدعانا ندخل، لذا
!ما الّذي تفعلونه هنا أيّها الأوغاد؟
!الجسد الحديديّ
!أيّها الحقير
...بلونو! ما المعنى من
!ما هذا؟ يا لتعجرفك
!من تحسبني؟
!من تريد قتاله برأيك؟
!أنت مجرّد مالك حانة مملّ
!ما قصّة هذا الزّيّ؟
!تبدو مختلفًا عن طبيعتك
.إيّاك يا بلونو
!أ-أنت! هل أنت بخير؟
!تماسك
.لا يمكننا قتله بعد. لا تنس مهمّتنا
.آسف
!مـ-مـ-ما الّذي يجري؟! مهلاً
أنا واثق أنّني رأيتهم يعملون
!في حوض بناء السّفن
...ما هذا؟ كيف استطاع
!أيّها الأوغاد! ما تكونون؟
!تتصرّفون بشكل خارق حقًّا، أليس كذلك؟
!كيف تجرؤون على إيذاء فتاتين بريئتين؟
!إنّهما بمثابة أختَيّ الصّغيرتين أيّها الأنذال
وما أدراكم بهذا المكان من الأساس؟
!هذه قاعدتي السّرّيّة
.لا نأبه لذلك. سأبسّط هذا، لذا أنصت جيّدًا
.كانت حياتنا في هذه البلدة تستّرًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أمّا في الحقيقة، نحن عملاء
.استخبارات حكومة العالم
...يجدر بك أن تعرف ما يعنيه ذلك
.وكذلك سبب مجيئنا إلى هنا
.فرانكي... نعرف كلّ شيء بالفعل
...كاتي فلام
تلميذ توم الثّاني، الّذي قيل
...أنّه مات قبل ثمان سنوات
.إنّه أنت
.لا أدري كيف عرفتم ذلك، لكن... هذا مذهل
.لكن في نفس الوقت، أشعر بعدم الارتياح
هل ذلك الغبيّ أيسبرغ بخير؟
.قتلناه
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
DisCinema.com
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!ماضي فرانكي
!اليوم الّذي اشتغل فيه قطار البحر أوّل مرّة
ماضي فرانكي! اليوم الّذي اشتغل"
"!فيه قطار البحر أوّل مرّة
...لا تحاول ادّعاء البراءة
.لأنّنا نعلم كلّ شيء بالفعل
.إنّها مسألة وقت قبل أن يستهدفوني
.غادر هذه الجزيرة معهم... يا فرانكي
...عهد بها توم لأيسبرغ
.والّذي بدوره عهدها لك
.كلاكما، تعاليا إلى هنا
.أريد أن أعهد لكما شيئًا مهمًّا
،استغرقت مهمّتنا طويلاً
.لكن مات شاه أخيرًا
والآن، سلّم لنا مخطّطات السّلاح
.العتيق بلوتون يا كاتي فلام
.فلام...؟ إنّه اسم غريب
."فرانكي" سيفي بالغرض، صحيح؟ "فرانكي"
.لا أهتمّ
ألا تسمعني؟
.أخبرتك أن تسلّمها لنا يا كاتي فلام
!لا أملك ما أمنحه لكم أيّها الأنذال
مـ-ما الّذي حدث للتّوّ؟! تمّ ذلك بسرعة
.لدرجة أنّني لم أستطع رؤية أيّ شيء
!أنت! هل أنت بخير؟
...هذه
ما الخطب يا لوتشي؟
ما هذه الغرفة القذرة؟
غرفة تصميم؟
.إنّه مكان جيّد لتخبئة المخطّطات
!جدوها
أهذه لوحات هويّة؟
.كاتي فلام
.أيسبرغ
.توم
...هذا الاسم
...هذه
!إيّاك أن تلمسها
!لا تتطفّلوا في ذكريات أحدهم
.هنا حيث كبرنا
!شركة بناء السّفن، عُمّال توم
!هنا حيث عاش أفضل نجّار سفن في العالم
ووتر سيفن، قبل 22 سنة
!سيلتهمني
!خذ هذه
!تنحّ! تنحّ جانبًا يا أيسبرغ
!حسنًا...! ما الّذي تفعله بالضّبط يا فرانكي؟
حسنًا...! ما الّذي تفعله بالضّبط
!بدل مساعدتي في العمل؟
!تُواصل صنع مثل هذه الأشياء المتداعية
!اخرس! هذا ليس من شأنك يا أيس-غبيّ
!هذه سفينتي الحربيّة الثّمينة، مقاتلة فرانكي
DisCinema.com
لا أدري ما هي، لكن تخلّص من
!هذا الشّيء قبل أن يتأذّى أحدهم
!هذه جزيرة المهملات
!أملك حرّيّة الاحتفاظ بأيّ ما أريد
!راقب فحسب
في المرّة القادمة، سأبني سفينة
!حربيّة تُطيح بملوك البحر بكلّ تأكيد
!حسنًا...! يستحيل أن تطيح بها
!آمل أن تلتهمك
!بلى يمكنني
!لا يمكنك
!يمكنني
!حسنًا، لا يمكنك
!إن كنتَ رجلاً... افعلها بعزم
!بهذا نختتم حفل الافتتاح
!تمكنّا من صنع سفينة متينة وجيّدة
أليس كذلك يا يوكوزونا؟
.لننهِها غدًا، حسنًا؟ لنذهب إلى البيت الآن
.أنا جائع
.أتساءل ماذا سنأكل على العشاء
!مهلاً، انتظر يا توم-سان
إذًا أيّ مقاتلة فرانكي بنيت
هذه المرّة يا فرانكي؟
!الثّامنة! كانت وشيكة
!لا تكذب
تبًّا... إنّه يغترّ بنفسه لأنّك تسمح
!له بفعل مثل الأشياء يا توم-سان
!لا يصنع سوى الأسلحة
!اخرس يا أيس-غبيّ
!ماذا قلت يا معتوه-كي؟
.حسنًا، توقّفنا عن الشّجار أنتما الاثنان
!...لكن يا كوكورو-سان! هذا الغبيّ
...يا إلهي
.وأنت أيضًا يا توم-سان
إنّك تضحك بشدّة. ما المضحك؟
...صحيح... تذكّرت للتّوّ
سمعت أنّ القراصنة هاجموا
.سفينةً محمّلة بالأخشاب ثانيةً
،بعد أن أُعدم ملك القراصنة
.ارتفع عدد القراصنة إلى حدّ كبير
هذه البلدة هالكة. إنّها تُكتسح
.من قبل حقبة القراصنة
DisCinema.com
.النّاس محبطون
تاجر
بات بإمكاننا الحصول على الخشب والحديد
فقط من الجزر الأخرى بسبب
،الفيضانات الّتي تسبّبت بها أكوا لاغونا
إلاّ أنّ البحار القاسية والقراصنة
.يقفون في وجه ذلك
تتهافت أحواض بناء السّفن
.على الزّبائن بسبب نقص العمل
.يبدؤون في القتال وخسارة عملهم
،إلّم يُحلّ هذا الأمر، فووتر سيفن
،الجزيرة الّتي اشتُهرت بعمل صناعة السّفن
ستصبح خائرة العزم، منتظرةً
.حدوث الفيضانات فحسب
صحيح! بنى توم-سان سفينة
!قراصنة مذهلة أيضًا
اسمع، علّمني كيف أرسم المخطّطات
!من أجل سفينة القراصنة أيضًا
ما المضحك؟
.فرانكي، لا توجد مخطّطات لسفينة القراصنة
إن نصب بحّارة السّفينة علمًا بجمجمة
.عليها، تصبح سفينة قراصنة
،وإن نصبوا عليها علمًا بنورس
.تصبح سفينة بحريّة
،لا أهتمّ لما تريد أن تبني
لكن على الرّجل أن يفخر بعزم
!بالسّفينة الّتي بناها
ألن تأوي إلى الفراش بعد يا توم-سان؟
ما الّذي ترسمه؟
.لنرَ... إنّه أمل هذه الجزيرة
أمل؟
.عسى أن يُحيي ووتر سيفن
.والآن، اخلد إلى النّوم
.حسنًا
!أتت سفينة الحكومة القضائيّة
ما هي سفينة قضائيّة؟
إنّها محكمة متنقّلة. أتوا لمحاكمة من؟
DisCinema.com
انتظروا! ما الّذي ارتكبه توم-سان
!ليستحقّ هذا؟
!أنتما! ابتعدا عن طريقي أيّها النّذلان
!أعيدوا لنا توم
.سأكون بخير. لا تقلقا
!توم-سان! توم-سان
.أُعدِم ملك القراصنة، غولد روجر قبل أيّام
نعتبر فِعل مهندس بناء السّفن توم
،ببناء سفينة قراصنة غولد روجر
المدعوّة بأورو جاكسون، عملاً ينمّ عن مساعدة
.وتحريض هذا المجرم العالميّ الفاسد
!وعليه، سيُؤخذ توم ليُعدم في إنيس لوبي
!ماذا؟
!هذا فظيع! توم سوف... سيقومون بإعدام توم
.يقولون أنّ ذلك بتهمة بناء سفينة ملك القراصنة
آن الأوان أخيرًا إذًا؟
.تسبّب ذلك في مشاكل للعالم أجمع
.لم يكن لديهم خيار آخر
عادةً، أيًّا كان الشّخص الّذي باع
.نجّارُ السّفن سفينةً له، لا تُعتبر جريمة
.لكن، ملك القراصنة استثناء
نعتبر كلّ من ساعد في أنشطة القرصنة
!فردًا خطيرًا! وعليه، حُكم عليه بعقوبة الإعدام
.خذوا الجاني
!حاضر
.هيّا
!سر بسرعة
ما الخطب؟
!تحرّك
!أنت، ما الّذي تفعله؟
...إنّي بصدد تصميم
باخرة دولابيّة تسير بعزم على سكّة
.حديديّة مجهّزة على سطح البحر
!أنت! ما الّذي تقوله؟
!...أيّها الـ
بافتراض أنّ كساد هذه الجزيرة يرجع
...لعدم ممارستنا للتّجارة كما نتمنّى
بافتراض أنّ يأس النّاس
...ينبع من قلقهم حيال غرق الجزيرة
DisCinema.com
...فإنّ تجهيز قطار بحريّ
!سينقذ ووتر سيفن يومًا ما بكلّ تأكيد
!آ-آسف! سنأخذه حالاً
.كلاّ... انتظرا لحظة
أقلت قطارًا بحريًّا؟
إنّها سفينة تنفث الدّخان وتنتقل من
.جزيرة إلى أخرى عبر السّكّة البحريّة
.سوف تحمل النّاس والبضائع وحتّى السّفن
،دون حاجة للقلق حيال الطّقس
.سيستطيع الجميع عبور البحر بحريّة
!كفّ عن خداع نفسك
!سكّة؟ ستُدمّر فور حلول أكوا لاغونا
!صحيح! ناهيك أنّ هناك ملوك بحر في البحر
.ليس من الضّرورة أن تكون سكّة البحر ثابتة
.ستترنّح قليلاً تحت سطح الماء ولن تقاوم الأمواج
.كشدّ الحبل، سيستخدم القطار البحريّ السّكّة كمشرد
فضلاً عن ذلك، أفكّر في إضافة آليّة تقوم بتوليد
صوتٍ متضارب تكرهه الأسماك
.بين الدّوّاسات والسّكّة
.هكذا لن تقترب ملوك البحر من السّكّة
أهذا شيء ممكن؟
إن ربطنا بين القدّيس بوبلار وبوتشي
،وسان فالدو وهذه الجزيرة
.يمكن أن تزدهر الصّناعة عبر التّجارة
!...كم هذا عجيب
،سوف أتمّ المخطوطات قريبًا
لكنّه ليس بالشّيء البسيط الّذي
.يمكن لنّجاري السّفن العاديّين بناؤه
هل من الممكن ربطه بإنيس لوبي أيضًا؟
!أكيد
،فور اكتمال هذه التّقنيّة وأن يعبر المحيط في الأخير
!فستتغيّر العلاقات بين الجزر وسائر العالم بعزم
!قطار البحر هو أمل ووتر سيفن
كم سيستغرق؟
.عشر سنوات
!ابنِه إذًا
،كفترة تطوير للقطار البحريّ
سأضع مهندس بناء السّفن توم
!تحت مراقبة لعشر سنوات
!هذا مذهل
!بالتّوفيق يا توم
DisCinema.com
!أنقذ ووتر سيفن أرجوك
!ما زلتُ حيًّا بعزم
.هذا ليس وقت الضّحك يا توم-سان
.شعرتُ بالرّعب ظنًّا منّي أنّ خاتمتك قد حانت
،لكن على أيّ حال، إن سارت الأمور على خير
قد يتغاضون عن شأنك مع روجر، صحيح؟
!حسنًا...! على أيّ حال، أنت عظيم يا توم-سان
!من كان يتوقّع أنّك كنت تفكّر في شيء كذاك
...لقد أذهلت الجميع! القطار البحريّ حقًّا
!شكرًا على العشاء! تعال يا يوكوزونا
!سأعلّمك السّباحة الحرّة
!يا فرانكي! ما خطبك؟! كنتَ عابسًا لفترة
!اخرس! أنا غاضب على كلّ شيء
سفينة غولد روجر هي السّفينة
!الوحيدة الّتي جابت الغراند لاين
لِمَ عليهم أن يعدموا توم-سان
!وهو من بنى تلك السّفينة العظيمة؟
،ردّد النّاس هناك أنّها نتيجة طبيعيّة
!بينما لا يستطيع أولئك الأغبياء بناء حتّى طوف
أعلم أنّ السّبب من وجود شركتنا تحت جسر
هو لأنّنا طُردنا من قبل أهل البلدة
!بسبب سفينة روجر، صحيح؟
كيف يُعقل معاملة أفضل نجّار
!سفن في العالم بهكذا معاملة؟
!ما المضحك أيّها التّانوكي ذو القرنين؟
!على من تصبّ غضبك يا معتوه-كي؟
!لن تفلت بهذا
!لا أطيق أنّ الشّخص المعنيّ يتصرّف هكذا أيضًا
!لا، لا! ليس هكذا
!اضرب بكلّ قوّتك لتدفع الماء إلى الخلف
!لا! لا! جذّف بنشاط أكثر هكذا
!صدقًا، ما قصّته؟
!يجب أن تطرد غبيًّا مثله فحسب
.لا تقل ذلك. إنّه بنّاء سفن زميل
،من ناحية مهارة بناء السّفن
...لا يوجد اختلاف كبير بينه والحرفيّين في الجزيرة
.مع أنّ ما يبنيه متداعٍ
.كلّ ما في الأمر هو أنّه صادق دائمًا
قبل عامين، أُصبت بذهول
عندما رأيتُ صبيًّا جاء بعزم
.إلى جزيرة المهملات وهو يصنع مدفعًا من الخردة
!ائوِني أيّها العمّ! تخلّى عنّي والدَيّ
،أخبرني أنّ والديه قالا له
،"يا لك من شقيّ صعب المراس"
.ورمياه من السّفينة
.يبدو أنّهما كانا قرصانين تافهين من مكانٍ ما
!كان ذلك مضحكًا
...توم-سان
إنّه شديد، أليس كذلك؟
.على الرّغم من ظروفه، لم ينحنِ
أنتما الاثنان ستصبحان مهندسيْ
.بناء سفن عالميّين يومًا ما حتمًا
.أحسنا إلى بعضكما
!لا يستطيع فرانكي أن يُصبح كذلك. إنّه مجنون
،حسنًا، فور أن أنتهي من رسم المخطوطات
!سنبدأ بناء القطار البحريّ
.أجل... لكن أراهن أنّه لن يساعدنا
!بإمكانه فعل ما يحلو له
DisCinema.com
انتحار؟
.سمعتُ أنّه كان رئيس شركة بناء السّفن رقم 4
.لا بدّ أنّ تلك الحادثة ما دفعته لذلك
،نظرًا لافتقارهم للمواد
ذهب لشراء الخشب بسفينته
.وتسبّب في مقتل خمسين شخصًا في البحر
.أُغلق حوضه لبناء السّفن أيضًا
.البشر ضعفاء بحقّ
أهذه نهاية هذه الجزيرة حقًّا؟
!يا جماعة! هل سمعتم عن جزيرة المهملات؟
!مـ-مهلاً، أهذا صحيح؟
!أقلت أنّ عُمّال توم انتهوا من بناء القطار البحريّ؟
عجبًا! أيمكن لسفينة كهذه السّير حقًّا؟
DisCinema.com
!إنّها سفينة بُنيت على يد مجرم. إنّها خطيرة
!سأركب عليها
.وأنا أيضًا
!توم! ألن تشرح؟
!سنغادر! ادخلوا
!إنّها تتحرّك
!تتمسّك الدّوّاسات بالسّكّة
!مذهل! إنّها تسير
...بعد اثنتيْ عشرة سنة
،تاركًا بلدة مغلقة ومتضعضعة
...حاملاً على متنه أُناسًا قلقين
.عبر القطار البحريّ توم النّافث البحر لأوّل مرّة
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
فهمت. إذًا هذا مكان يحمل ذكريات لك مع توم؟
!المخطّطات ليست هنا! ارحلوا من هنا
.فليكن. أنت مجرم، كما كان توم
.يجدر أن تعرف المصير الّذي ينتظرك
!لا تعرف أيّ شيء عن توم-سان
!لا تتكلّم وكأنّك تعرف كلّ شيء
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مخطّط سباندام"
"!اليوم الّذي اهتزّ فيه القطار
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مخطّط سباندام
اليوم الّذي اهتزّ فيه القطار
نلقاكم في الحلقة القادمة