!احظَ بتحليق ممتع خارج هذه الجزيرة
!أيّها الوغد
...هذا مؤلم
.كان ذلك قاسيًا
!سحقًا! ذلك النّمر المرقّط النّذل
!أغضبني حقًّا الآن
.سأردّ له الصّاع صاعين
!سحقًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!مخطّط سباندام
اليوم الّذي اهتزّ فيه القطار
!مخطّط سباندام"
"!اليوم الّذي اهتزّ فيه القطار
...فهمت
...إذًا فقد كان هذا المستودع القذر
مكتب شركة عمّال توم لبناء السّفن الرّئيسيّ؟
شركة بناء السّفن؟
...توم، أيسبرغ، كاتي فلام
إذًا هذا مكان يحمل ذكريات
لثلاثتكم عندما كرّستم أنفسكم لبناء السّفن؟
...إنّ دعوته قاعدةً سرّيّة
.لهو أمر ظريف حقًّا
!اخرس
DisCinema.com
!انصرفوا من هذا المكان
ليس قبل أن نحصل على مرادنا
.يا نجّار السّفن كاتي فلام
!المخطّطات ليست هنا
.حسنًا... هذا ليس مفاجئًا
!أنت
!كاليفا
!...هذا مؤلم
!مـ-مـ-ما العمل؟
!أيّها الحقير
.لست بحاجة لإخبارنا على الفور
.لدينا بطاقة رابحة
،مع أنّه مرّ على هذا ثمان سنوات
...سمعتُ أنّك ارتكبت جريمة
.كما فعل توم
!هذا هراء! لم يكن توم-سان مجرمًا
!لا تتكلّم وكأنّك تعرف كلّ شيء! أيّها الشّقيّ
!...توم-سان
!تراجع
.لا تثر جلبة
.أنت مجرم. يجب أن تعرف ماذا سيصيبك
...فرانكي... لا تتدخّل فيمَ سأفعله الآن
.مهما كان
...لا تعرف أيّ شيء
...أيّ شيء عن توم-سان
!ولا عن ووتر سيفن
ووتر سيفن، قبل 8 سنوات
ستأتي السّفينة القضائيّة في ظرف ثلاثة أيّام؟
سيجرون محاكمة توم أخيرًا إذًا؟
.أتساءل ماذا سيحدث
.يجدر أن يكون بخير
.أجل
.لقد نفّذ وعده بالفعل
احملوا الخشب الّذي استلمناه
!إلى سطح السّفينة
هل سارت المفاوضات في القدّيس بوبلار بخير؟
.ليس بعد. إنّهم يستغلّوننا بما أنّنا لا نملك الموادّ
!حدث نفس الشّيء مع الحديد في سان فالدو
ستظلّ أحواض بناء السّفن بدون
!عمل إن كانت الموادّ غالية هكذا
!لكن سنجدّ حلاًّ في المرّة القادمة بالتّأكيد
!أجل! هذا صحيح
،الجميع سعداء لمقدرتهم على عبور المحيط
لكن سمعت أنّ التّجارة مع الجزر
.الأخرى لا تسير على خير
أتساءل إن كانت البلدة ستظلّ على
...حالها حتّى مع القطار البحريّ
لكنّ النّاس نشيطون! لن تظهر
.النّتائج على الفور يا أيسبرغ
،فور أن يفعل المرء كلّ ما باستطاعته
!عليه أن يرفع رأسه شامخًا بعزم
.أجل
،مرحبًا. هل أنت هو السّيّد توم
مهندس بناء سفن؟
.بحثتُ عنك في كلّ مكان
...معذرةً، لكن أودّ أن
...عذرًا
!لا تتدخّلوا! تراجعوا
!حاضر
...أودّ أن أحظى بمحادثة قصيرة مع
...أ-أنا
.من سايفر بول رقم 5
...سباند
!سباندام-سان
!المعذرة
!لا أعرف من تكون، لكنّ تحيّة مدفعي أصابتك
...و
!هذا خارق! لقد عادت مقاتلة فرانكي رقم 35
!قتلتُ ملك بحر
انظروا إلى حجمه! إنّه وحش
!طوله 100 متر على الأقلّ
.ذلك الغبيّ... لا يتعلّم أبدًا
DisCinema.com
!أيّها الوغد! توقّف، توقّف يا أيس-غبيّ
كم مرّة يجب أن أخبرك؟
!لا تنفكّ عن بناء السّفن الحربيّة الغبيّة
!طفح الكيل
،إن كنت لا تستطيع أنت
!سأدمّرها كلّها بيدي اليوم
!إيّاك! إنّها سفني الحربيّة الثّمينة
!لن أدعك تعبث بسفني
!حسنًا...! اسمع يا فرانكي
قتلت ملك بحر، صحيح؟
!ما يعني أنّه سلاح فتّاك
!لا أعي كيف تترك العشرات منها بدمٍ بارد هنا
!ليس وكأنّني سأهجم على النّاس بها
!لا علاقة للأمر بنواياك
أنا أطلب منك تحمّل مسؤوليّة
!صنعك لأسلحة قاتلة يا معتوه-كي
...ا... المعذرة
!توم-سان! قل له شيئًا رجاءً
!المعتوه-كي عالة على شركتنا
!قلت "معتوه-كي" ثانيةً
!ا-المعذرة... انتظر لحظة رجاءً
!أوّلاً، أريدك أن تعتذر لي
!ثمّ أريدك أن تصغي لي
أنت من الحكومة، أليس كذلك؟
أهذا يخصّ المحاكمة؟
ماذا؟ عمّ تتحدّث؟
.كلاّ، لا أدري أيّ شيء عن ذلك
...توم-سان
ماذا حدث لتوم-سان؟
.قال أنّه يريد الحديث على انفراد
.إنّه رفقة شخص من الحكومة في مستودع القرميد
اسم ذلك الشّخص سبان... ماذا كان؟
.إنّه سباندا شيء ما
.ذلك الضّابط ليس من السّفينة القضائيّة
...يا لقلّة تنظيمهم
!لا أعلم بشأنها! لا أملك أيّ مخططّات لشيء كذلك
!لا تكذب
!لا تدّع البراءة فقط لأنّني أتصرّف بتواضع معك
سبق وأن تحرّينا عبر الرّجوع
!إلى أصل تاريخ ووتر سيفن
!إن فتّشنا في أغراضك، سنجد غرضنا بسرعة
هل تملك السّلطة للتّحرّي بشأني؟
DisCinema.com
!بالطّبع يا توم
صدّق أم لا، لكن كشفت تحقيقاتنا بالفعل
.أنّك هو المجرم الشّائن الّذي بنى سفينة غولد روجر
.بما أنّك مجرم، بإمكاننا أن نفعل بك ما يحلو لنا
.الحكومة على دراية بذلك بالفعل
!ماذا؟
!لا يمكن
إذًا لِمَ تعمل هنا كنجّار سفن
!بدل أن تكون في السّجن؟
،إن كنت عميل مخابرات
.تفقّد ذلك بنفسك. إلى اللّقاء
!مهلاً، انتظر! لم أنته من الكلام
!من تحسبني؟
...بشأن ذلك
.لقد نفّذ توم وعده بالفعل للسّفينة القضائيّة
سيتمّ إسقاط تهمته غالبًا في المحاكمة
.الّتي ستُجرى بعد ثلاثة أيّام
.توم رجل عظيم
.هذا سخيف
إسقاط تهمة خطيرة لها علاقة بروجر؟
.إذًا يوجد شيء كذلك بالفعل
.نعم
بطبيعة الحال، هنالك قراصنة
.يبحثون عن هذه المخطّطات
،إن صادف وأن وقعت في يديْ أحد غير الحكومة
.لن تكون لنا أيّ وسيلة لقتاله
مضى أكثر من عقدٍ على بزوغ فجر
.ما يسمّونه بعصر القراصنة العظيم
إنّ القراصنة يحصلون على القوّة
.بسرعة وعددهم في تزايد
هذا ليس الوقت المناسب للكلام بهناء
!عن منع إحياء السّلاح العتيق
،بل ولأنّنا نصون العدالة
!يجب أن نملك أسلحة مثله
سنحصل على السّلاح العتيق ونصدّ
!عصر القراصنة العظيم هذا
.الأزمنة تتغيّر. هناك حقيقة فيمَ قلت
إذًا احصلوا على هذه المخطّطات
.الّتي تتحدّث عنها أوّلاً
.سنناقش الأمر أكثر بعدها
.سندع هذه المسألة لك يا سباندام
.حاضر! دعوا الأمر لي
،بعد كلّ التّحقيق الّذي أجريته
!حصلت على هذه الفرصة أخيرًا
!لن أقف مكتوف اليدين وهي تتبخّر أمام عينيّ
DisCinema.com
!هيّا بنا
!سحقًا! ستكون مشكلة بالنّسبة لي إلّم يكن مجرمًا
!سباندام-سان
...سحقًا لإسقاط التّهمة... يا للغرور
!انتظر وراقب فحسب
!أنتم! استدعوا خمسة وكلاء مخابرات آخرين
!حاضر
!سباندام-سان
.أيسبرغ. فرانكي
.تعاليا إلى هنا
.أريد أن أعهد لكما بشيء مهمّ
...لـ-لِمَ شيء كهذا
!هـ-هـ-هل يمكن للبشر صنع شيء كهذا؟
.إنّه أسوأ وحش مرّ على تاريخ بناء السّفن
باتت الحكومة على دراية بوجود
.هذه المخطّطات وشرعت في التّحرّك
.سيكون من الخطير إبقاؤها معي
.أنا خائف... لكن فهمت. سنحافظ عليها
!هذا مذهل! اسمع يا أيسبرغ، لنحاول بناءها
!أيّها المعتوه
!هذا مؤلم
!فكّر قليلاً قبل أن تتكلّم
...سأحافظ عليها! إن رأى شيء كهذا النّور
.نعم، سيهلك العالم
DisCinema.com
.لكن حاليًّا، بإمكانكما أن تفعلا ما شئتما بها
.لكما أن تتخلّصا منها حتّى إن أصبحت خطيرة
...توم-سان
...بينما نتحدّث عن هذا
.سأخبركما عن شيء آخر يثير قلقي
!مهلاً! انتظر يا فرانكي
...ما الّذي
!ارتدِ بعض السّراويل على الأقلّ
يا إلهي... ألم تتعلّم درسك في المرّة الأولى؟
،إن ذهبت للبلدة بملابس السّباحة فقط
سيتّهمونك بالانحراف ثانيةً، صحيح؟
.تبًّا... سأذهب للتّسوّق فحسب
!هيّا، اذهب الآن
يا إلهي... لا أصدّق أنّها تكلّف
نفسها عناء إعداد
أطباق الاحتفال فقط لأنّهم
...سيبرّئون توم-سان
.لم يكن مذنبًا من الأساس
...والآن
!يا توم-سان! أيسبرغ! انهضا
!اليوم هو يوم المحاكمة
!أسرع واذهب لتلقّي حكمك
!أسرعوا إلى الميناء
!سيصدرون حكمًا في حقّ توم
.يبدو أنّ النّاس مهتمّون جدًّا بهذه المحاكمة
.أخذ الكثير من حضور المحكمة يصعدون للسّفينة
.نعم، أرى ذلك
هل رأيت القطار البحريّ أيّها القاضي؟
.نعم، ركبتُ على متنه مرّةً
.إنّه مذهل بحقّ. أنا منبهر لأنّه صنعه بالفعل
،بعد الرّبط بين الجزر الأربع
.أعتقد أنّ لا أحد سيعارض تبرئته
هل أتى توم؟
.لا أطيق الانتظار لبداية المحاكمة
!أسرع! سيمتلئ رواق الحضور
!أجل! عليّ أن أشهد على لحظة تبرئته بأمّ عينيّ
،هذا يعيد الذّكريات إلى الأذهان
مرّت 14 سنة بالفعل، صحيح؟
!ماذا؟
DisCinema.com
!ما هذه الانفجارات؟
!ترجّلوا من السّفينة
!أسرعوا! بسرعة
!ما الّذي يجري؟! غارة قراصنة؟
!سحقًا! من أين يطلقون؟
!هناك
!ما ذلك الأسطول؟
مقاتلة فرانكي
!لم أرَ سفنًا حربيّة مثلها! أيّ جماعة قراصنة هم؟
!ما قصّة تلك السّفن المدجّجة بالأسلحة؟
!ابتعدوا عن الميناء
!اهربوا بسرعة
!بسرعة
!اهربوا إلى البلدة
!النّجدة! ابني عالق
لماذا...؟
!من الّذي... أخذ... سفني؟
!توم-سان! ثمّة مشكلة
!سفن فرانكي تهاجم السّفينة القضائيّة
.مهلاً! ليس فرانكي. فهو في البلدة الآن
!يستحيل أن يفعل شيئًا كذلك
.أنا واثق من هذا
!ولهذا نحن في مشكلة
!سنوقفها يا أيسبرغ
!أجل
أهم قراصنة؟ أو أحد من الحكومة؟
!أخلوا المكان
!لا تتوقّفوا! أسرعوا إلى البلدة
!ابتعدوا من الميناء
!ما زال أبي في الدّاخل
!أيّها الأوغاد! لن يفلتوا بفعلتهم
!سحقًا! من هم؟! من يعبث بسفني؟
!أيّها القاضي! أسرع رجاءً
!لن تصمد هذه السّفينة
لمن ينتمي ذلك الأسطول؟
.تمّت الغارة على السّفينة القضائيّة بنجاح
فهمت... إذًا انتقلوا فورًا إلى الخطوة
.التّالية في المخطّط
.هذه تضحية في سبيل العدالة
!حاضر
...والآن، لتبدأ محاكمة... عُمّال توم
.ستغرق السّفينة القضائيّة قريبًا
!حسنًا إذًا! لنعد إلى جزيرة المهملات
.نعم
!مهلاً، الأسطول ينسحب
!مهلاً... أعرف تلك السّفن
DisCinema.com
!توم-سان! السّفن عائدة إلى هنا
!لقد اقتربت من السّاحل
!أظنّنا نستطيع الإمساك بها
!قاموا بفعل مجنون حقًّا بتلك السّفن
ثمّة شخصان يركضان باتّجاهنا
!من جزيرة المهملات
.إنّه توم
.حسنًا إذًا! لنغادر السّفينة
.ما الّذي...؟! لا أحد على متن السّفن
!وهنا أيضًا. لا أحد على متن السّفن
!حسنًا... ما الّذي يجري؟
.تلك السّفن لفرانكي أيضًا
!مصيبة! أيسبرغ! احترس
سحقًا...! مقاتلات فرانكي خاصّتي
!في حالة يرثى لها
!أيسبرغ! توم-سان
!...أنتما
!ما الّذي يجري؟! ما الّذي حدث؟
!هل أنت بخير؟
—أجبني! أيسـ
!أيّها المعتوه
...عميل المخابرات ذاك الّذي أتى قبل أيّام
.استخدم سفنك الحربيّة
!هل تأذّيتما بسفني الحربيّة؟
ألم أخبرك؟
...مرارًا... وتكرارًا
!لا أعي كيف تترك العشرات منها بدمٍ بارد هنا
أنا أطلب منك تحمّل مسؤوليّة
!صنعك لأسلحة قاتلة يا معتوه-كي
DisCinema.com
!توم-سان... تأذّى من قبل سفني
.اسمع
يمكن لمهاراتنا أن تجلب أسلحة
...قاتلة إلى هذا العالم
.حتّى إن كنت لا تنوي ذلك
!الأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك
!حتّى أنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك
.نصبت الحكومة فخًّا لنا
سيجعلون منّا المذنبين في مهاجمة
...السّفينة القضائيّة
لأنّهم يريدون استجواب توم-سان
.كمجرم للحصول على المخطّطات
!بعد كلّ هذا... أيمكنك أن تقول أنّك بريء؟
إلّم نستطع إيقافهم بطريقة ما
...من أخذ توم-سان
...لن
!لن أسامحك ما حييت يا فرانكي
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
...أنا آسف يا توم-سان. بسببي
!اخرس، أيّها الغائرون الّذين يتحدّون الحكومة
!هذا هراء! لم نفعل ذلك
!أطبق فمك! لديّ شأن مع هذا البرمائيّ اللّعين
!ماذا ستفعل بتوم-سان؟
.انتهى كلّ شيء بالنّسبة لعمّال توم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!نهاية الرّجل الأسطوريّ"
"!اليوم الّذي بكى فيه القطار البحري
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نهاية الرّجل الأسطوريّ
اليوم الّذي بكى فيه القطار البحريّ
نلقاكم في الحلقة القادمة