نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ناهو-تشان! كيو-تشان! سومي-تشان
.أود منكن مساعدتي في التدريب
...إذا توقفت عن تنفس التركيز الكامل أثناء النوم
أتمانعن ضربي بمضارب الفرش هذه؟
!أرجوكن
!لا بأس
!شكرًا
يبدو بخير، صحيح؟
!تانجيرو-سان يبلي بلاءً حسنًا
!أجل
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
التسوغوكو، تسويوري كاناو
الحلقة
...جبان
!اسمحن لي بالمحاولة مجددًا
!حسنًا
!رجاءً
!ابذل جهدك
!هذه المرة حتمًا
!مرة أخرى رجاءً
أنت الوحيد اليوم أيضًا؟
!آسف
...طلبت منهما المجيء، لكن
.لم يعد الأمر يهمني
.سأحاول مناداتهما مجددًا في وقت لاحق
...بدأت أعتاد على التدرب
!أثناء إجراء تنفس التركيز الكامل
.رغم أنني لا أستطيع الحفاظ عليه طوال اليوم ما لم أحفز نفسي
!501 !500 !499 !498 !497
...كلما زادت مدة حفاظي على تنفس التركيز الكامل
!ستزداد قدرة تحملي كذلك
!ابذل جهدك
!أستطيع ملاحقتها
!أصبحت قادرًا على اللحاق بها
!أستطيع مواكبتها
!شكرًا جزيلًا لك
DisCinema.com
!زينيتسو! إينوسكي
.لا علاقة لي بالأمر
!ابذل جهدك! ابذل جهدك! ابذل جهدك
!انكسرت
!كل ما تبقى لك هو كسر هذه الجرة الضخمة
!أجل
!نجحت! بقي القليل
!شكرًا جميعًا
.سحقًا
.ذهب تانجيرو للتدريب بالفعل
.رغم أن الفجر طلع للتو
.لا أحب بذل الجهد
.المثابرة كل يوم هي أكثر شيء متعب
أهذا أنت؟
...ربما أشعر بالعجلة لأن تانجيرو سبقني
.لكنني لا أفهم شيئًا مهما أراني
.بدأت أشعر أننا فاشلان ميؤوس منهما
أيعقل أنك قلت "هذا صحيح" للتو؟
أليس هذا قاسيًا بعض الشيء؟
.لن يضرك شيء إن قلت لي "ابذل جهدك أنت أيضًا" ولو مرة واحدة
أقلت "ابذل جهدك أكثر" للتو؟
.ما باليد حيلة
!فظيع
.هيا بنا يا مونيتسو
."ما يحاول تانجيرو-كن إتقانه هو مهارة تدعى "التركيز الكامل المستمر
...عن طريق الاستمرار في تنفس التركيز الكامل طوال اليوم
.سيزداد مستوى التحمل الأساسي كثيرًا
!لنجربها حالًا
!مستحيل
!مستحيل حقًا
...ما زلت عاجزًا عن الحفاظ على تنفس التركيز الكامل طوال اليوم ما لم أحفز نفسي
!لكنني متأكد أنكما تستطيعان فعلها
!تفعلان هذا لتتوسع الرئتان
!حين يخرخش دمكما وتقول عظامكما وعضلاتكما "بوم! بوم!" عليكما بالتوقف
!ثم سيكون عليكما التدرب حتى الموت
...هذه مهارة أساسية أو مهارة مبتدئين بالأصح
.من الطبيعي إتقانها
لكن لا شك أيضًا أنها تتطلب جهدًا كبيرًا، صحيح؟
.لكن من الطبيعي إتقانها مع ذلك
.ظننتها ستكون سهلة بالنسبة لك يا إينوسكي-كن
ألا يمكنك فعلها؟
.رغم أن فعلها أمر طبيعي
.ما باليد حيلة إن كنت لا تستطيع
!ما باليد حيلة! ما باليد حيلة
!أستطيع فعلها! بالطبع
!لا تسخري مني! سأمزق صدرك يا هذه
!ابذل جهدك رجاءً يا زينيتسو-كن
!أنا أكثر من يشجعك
!حاضر
DisCinema.com
أنتِ في الفئة نفسها يا كاناو، لِم لا تنضمين إليهم؟
!أكثر! أكثر! بوم! بوم! بوم
!أيها الجبان
!أحسنت يا زينيتسو
.هذا مؤلم
.أنا جائعة
.وحزينة
.ويائسة
.وأتألم
.ووحيدة
.كانت تلك حياتي
...لكن ذات يوم
.سمعت صوت انقطاع
.فنسيت معنى الألم
.نسيت معنى الألم
...أثناء عيشي في الفقر
DisCinema.com
...حتى حين باعني والداي
.لم أشعر بالحزن
المعذرة، هل لي بالقليل من وقتك؟
أتمانع إخبارنا عن سبب تقييد هذه الطفلة؟
أهي مجرمة أو ما شابه؟
.أليس هذا واضحًا؟ لأنها خلية براغيث وقذرة
.كما أنها قد تحاول الهروب
.مرحبًا، سررت بلقائك
.اسمي كوتشو كاناي
ما اسمك؟
.ليس لها اسم
.لم يسمها والداها
!هذا يكفي، ابتعدي عنها
.لا تلمس أختي رجاءً
ما خطبكما أنتما؟
!إن أردتما التحدث معها ادفعا أولًا
.سنشتريها إذن
أيكفيك هذا؟
!تمهلا
!أنصحك بجمعه بسرعة
!فالحشد كبير والرياح شديدة
أأنتِ متأكدة من هذا؟
.لا بأس
!نحن آسفتان
!ابتعدوا! إنه لي
.يا إلهي
!أختي! أختي
!هذه الطفلة في حالة يرثى لها
DisCinema.com
.لا تفعل شيئًا ما لم يقال لها، الأمر نفسه مع الطعام
!لا تلمس طعامها ما لم أخبرها بذلك
!رغم أن معدتها تصدر صوتًا
ماذا سنفعل معها بالضبط؟
.لا تكوني هكذا
.فأنا أحب ابتسامتك يا شينوبو
!لكننا لا نستطيع فعل شيء مع طفلة لا تستطيع حتى أن تفكر بنفسها! هذا خطر
...معكِ حق، لكن
!لا يمكنها فعل شيء وحدها! لا تقرر لنفسها
.إذن حين تكونين وحدك، قرري عن طريق قلب هذه العملة
هل فهمتِ يا كاناو؟
!أختي
.لا داعي للتفكير بالأمر بعمق
!بما أن كاناو ظريفة
!هذا ليس منطقًا
...طالما الفرصة سانحة لها
.ستفتح روح الإنسان نفسها، لذا لا تقلقي
...حين تقعين في الحب مع أحدهم يومًا ما
.ستتغيرين أنتِ أيضًا يا كاناو
!أحسنت! استمر على هذا المنوال
!اسحب أكثر! انفجر! اصرخ! ابذل جهدك يا زينيتسو
!استمر هكذا! أحسنت
!إينوسكي! إينوسكي
!سيحضرون سيفينا الجديدين قريبًا
حقًا؟
!أجل! أخبرني الغراب بذلك للتو
!إنها رائحة هاغانيزوكا-سان
!لنسرع! لنسرع
!هاغانيزوكا-سان
!لم أرك منذ زمن
...كيف حالك
DisCinema.com
هـ- هاغانيزوكا-سان؟
كيف تجرؤ على كسر سيفي؟
!كيف تجرؤ على ذلك؟
!آسف! لكنني صدقًا كنت على وشك الموت
!كان خصمي قويًا جدًا
!خطأ! لا علاقة لذلك بالأمر
!أنت الملام! الذنب كله ذنبك
!لأنك ضعيف بائس انكسر السيف
!وإلا من المحال أن ينكسر سيفي بذلك الشكل
...لكن
!سأقتلك
أهذا تدريب جديد يا ترى؟
.لا أظن ذلك
.على كلٍّ، هاغانيزوكا-سان شخص انفعالي
.أجل
.يحب سيوفه أكثر من أي شيء آخر
.لا يوجد شخص مثله حتى في موطن حدادي السيوف
.لا شك في ذلك
.أنا كاناموري
.كنت المسؤول عن إنشاء سيفي إينوسكي-دونو
.إن كانا مفيدين في المعارك فأنا راضٍ
جميلان، صحيح؟
.إنهما يلمعان بمزيج من اللون الأزرق والرمادي
.إنه لون جميل يليق بسيف
.هنيئًا لك، فقد كان سيفاك محطمين إلى قطع متناثرة
ما رأيك بالمقبض؟
.في الواقع، هذه أول مرة لي في إنشاء سيوف لمستخدم سيفين
إينوسكي-دونو؟
.جيد
!سأقتلك أيها الطفل اللعين
!أيها الوغد! لماذا تتباهى به؟
DisCinema.com
!نحن آسفان! نحن آسفان
!أيها الوغد! لن أسامحك! سأقتلك حتمًا
!لا يصدق! إنه لا يصدق
!آسفان
!يفعل ذلك للسيفين بحجر؟ لا يصدق
!آسفان! آسفان
!آسفان
.يبدو أنه سيكون بخير
!فقد بذل تانجيرو-سان جهدًا كبيرًا
!لنعد له كرات أرز مجددًا
!أجل
!تغير جسدي
!أريد استخدام سيفي بسرعة
!بهاتين اليدين
!سيف النيتشيرين
!فعلتها
!حركة جيدة! ابذل جهدك
!لا تتراخَ ولا لثانية واحدة! تستطيع فعلها
!فعلتها
!انطلق
.رائحة هذا الدواء نتنة، سأشعر بالأسف إذا سكبته عليها
!فاز
أيعد فوزًا يا ترى؟
!لا فرق بين الأمرين
!مرحى! فعلتها
!فعلتها
.هذا سيئ
!انتظرني
.حسنًا، افتح فمك
.أجل، يبدو أن فكك بخير الآن
.أغلق فمك رجاءً
.انتهى فحصك بالكامل
...بما أنك بخير جسديًا الآن
.لك أن تتولى المهام مطمئن البال
إذن، هل انتهى تدريبي؟
.أجل، كل ما تبقى هو القتال الفعلي
!حاضر
...صحيح يا شينوبو-سان
.أود أن أطرح سؤالًا
ما هو يا ترى؟
هل سمعتِ برقصة إله النار من قبل؟
.لم أسمع بها
...إ- إذن
ماذا عن تنفس النار؟
.لم أسمع به
.فـ- في الواقع، هذه قصة حدثت في طفولتي
.أجل، أجل
.هكذا إذن
.لسبب ما، والدك استخدم تنفس النار يا كامادو-كن
...كل ما أعرفه هو رغم وجود تنفس اللهب
.إلا أنه ليس تنفس النار
أليسا الشيء نفسه؟
.لست مطلعة على التفاصيل
.آسفة
.لكنني أعلم أنهم صارمون حيال التسمية
."لا يجب أن يخلط الناس بين "تنفس اللهب" و"تنفس النار
...قد يعرف هاشيرا اللهب رينغوكو-سان شيئًا عن هذا
DisCinema.com
.لكن للأسف، لقد خرج في مهمة
!فهمت
.شكرًا على كل ما علمتني إياه
.إذا قابلت رينغوكو-سان في المرة القادمة، سأسأله
.حسنًا
.إذن، أستميحك عذرًا
.كامادو-كن
نعم؟
.أتوقع منك نتائج مبهرة
!حاضر
.إنها نائمة طوال الوقت اليوم أيضًا
...أعلم أنهم قالوا إنها تستعيد طاقتها بالنوم
.لكنني أقلق إن لم تفتحي عينيك بين الحين والآخر
.سيغادر أخوك هذا المكان قريبًا لتولي مهمة أخرى
.فقد تعافى جسدي، وأصبحت أقوى أيضًا
.وما زلت أفعل التركيز الكامل المستمر حتى الآن
.أعتقد أن زينيتسو وإينوسكي سيكونان معي أيضًا
.وجودهما بجانبي يمدني بالثقة
.فهمت
توافقينني الرأي يا نيزوكو؟
.إنهما شخصان صالحان
...بغية إعادتك إلى إنسان
...سأضطر لهزيمة أقوى الشياطين الموجودة
.وأرسل عينات من دمائهم إلى تامايو-سان
هل أنا قادر على ذلك يا ترى؟
.أعلم أنك تستطيع ذلك يا أخي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
شكرًا يا نيزوكو، شجعتني للتو، صحيح؟
!سيبذل أخوك جهده
DisCinema.com
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
!الحفاظ على تنفس التركيز الكامل متعب جدًا
.هذا مستحيل تمامًا، سحقًا
.تبدوان منهكين
DisCinema.com
!صحيح
!لدي سر تايشو لكم
...الماء الطبي الذي نستخدمه في تدريب المرونة، حين يوضع في الحمام
.سيكون مفيدًا في علاج الإرهاق والإصابات
سأذهب للتدريب، ما رأيكما بالاستراحة قليلًا؟
!لم أنتهِ بعد! لا تستخف بي
سنتدرب أكثر؟
!كل ما علينا فعله هو الذهاب، صحيح؟
".الحلقة القادمة والسادسة والعشرون: "مهمة جديدة
!سأذهب الآن يا نيزوكو