!أيّها الوغد
.كشف أعضاء السّي بي 9 عن أنفسهم أخيرًا
.لوتشي وكاكو وبلونو وكاليفا
وقف لوفي وزورو في وجههم من
.أجل محاولة إخفاق مخطّطهم
إلاّ أنّ لوتشي الّذي يملك قوى
.فاكهة القطّ، سحقهم
اكتشف السّي بي 9 أنّ فرانكي هو كاتي فلام
.ويملك المخطّطات من أجل السّلاح العتيق بلوتون
!لا أملك ما أعطيه لكم أيّها الأنذال
بيد أنّهم نالوا من فرانكي
.الّذي تحدّاهم في طرفة عين
.تبًّا، كان ذلك قاسيًا
.سأردّ له الصّاع صاعين
ليس قبل أن نحصل على مرادنا
.يا نجّار السّفن كاتي فلام
!المخطّطات ليست هنا
!تراجع
أين أنا؟
!سحقًا
لِمَ يحدث هذا؟
!سحقًا! من الأفضل أن أُسرع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.حسنًا! كما خطّطت تمامًا
.نصبت الحكومة فخًّا لنا
سيجعلون منّا المذنبين في مهاجمة
...السّفينة القضائيّة
لأنّهم يريدون استجواب توم-سان
.كمجرم للحصول على المخطّطات
!بعد كلّ هذا... أيمكنك أن تقول أنّك بريء؟
إلّم نستطع إيقافهم بطريقة ما
...من أخذ توم-سان
...لن
!لن أسامحك ما حييت يا فرانكي
!توقّفا
...توم-سان
.لا تلمه يا أيسبرغ
.ليس خطأ فرانكي
!أما زلت تقول هذا حتّى في هذه المرحلة؟
!توم-سان
!أنا آسف! أنا من صنع هذه الحربة
صنعتها بحيث لا يمكن خلعها
!فور أن تخترق هدفها
!سحقًا
.لا تعتذر. هذا لا يعدّ شيئًا
!انظروا! إنّهم هناك
!توم ملقى على الأرض
!لِمَ هو مصاب بشدّة هكذا؟
إذًا ليسوا هم من قاموا بالغارة؟
.أتى أهل البلدة
...حسنًا إذًا
هل نذهب إلى البلدة أيضًا؟
!أيّها الوغد سباندا
..."بل "سباندام
...أيّها المجرمون
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
DisCinema.com
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!نهاية الرّجل الأسطوريّ
اليوم الّذي بكى فيه القطار البحريّ
!نهاية الرّجل الأسطوريّ"
"!اليوم الّذي بكى فيه القطار البحريّ
.هؤلاء هم قادة الغارة
.اطمئنّوا جميعًا رجاءً
.نحن سي بي 5، أطحنا بهم بعد أن شنّوا الغارة
.لا يسعهم التّسبّب في المزيد من المشاكل
...كان سيُبرّأ في محاكمة اليوم
إذًا، لِمَ قام توم بفعل كذلك؟
إذًا كان صديق ملك القراصنة في الأخير؟
.سعيد للقائك
.أنا سباندام من السّي بي 5
هل صادف أن كنت هنا؟
.شكرًا لك. لقد أنقذتنا
.سلّمهم لنا رجاءً، لأنّنا نودّ استجوابهم
.حاولوا اختلاق الأعذار إن شئتم
.الفرق بين مصداقيّتنا شاسع
.سأحصل على مخطّطات السّلاح العتيق
...هذا فظيع
أوّلاً، كلّ ما أستطيع قوله عن
.القطار البحريّ هو أنّه ممتاز
أرى أنّه سيساهم إلى حدّ كبير
.في ازدهار ووتر سيفن
وبسبب ذلك، بخصوص تهمتك
،السّابقة ببناء سفينة غولد روجر
.قرّرنا وبصفة نهائيّة اليوم أن نقوم بتبرئتك
إذًا، لماذا ارتكبت جريمة أخرى؟
!هذا هراء
!لسنا من أغاروا على السّفينة القضائيّة
!بل ذلك المدعوّ سباندام
!مستحيل
ما بال تلميذ توم يلقي بنكته فجأةً؟
،ما الفائدة الّتي قد تجنيها السّي بي 5
كيان حكوميّ، من إغراق السّفينة القضائيّة؟
!يا له من قول غبيّ! هذا ليس ممكنًا إطلاقًا
اسمك كاتي فلام، صحيح؟
أساسًا، قبضنا عليك متلبّسًا
.على إحدى سفن الغارة
فضلاً عن ذلك، ألم تكن سفن الغارة
تلك من بناء شركتكم؟
...سفن قد تفعل شيئًا كذاك
...ما... عادت
DisCinema.com
!سفني
!لقد كسر توم أصفاده
!استعدّوا
...توم-سان... ضرب فرانكي للمرّة الأولى
!لم فعلت ذلك؟
أقلت "ما عادت سفني"؟
!قل أيّ شيء إلاّ ذلك
!وما الضّير في قول ذلك؟
!لقد ندمتُ على بنائها
!لو أنّني لم أبنها، لما تأذّى أيّ أحد
...أيًّا كان نوع السّفينة، فعملُ بنائها
!لا يعدّ عملاً صالحًا ولا طالحًا
،لا يهمّني أيّ نوعٍ من السّفن قرّرت أن تبني
،لكن حتّى إن قامت بإيذاء أحدهم
،بل وحتّى إن دمّرت العالم
!على من بناها أن يحبّها على الأقلّ
!لا يجب على من بناها أن يتبرّأ منها
!لا تلم السّفن
!على المرء على يفخر بعزم... بالسّفن الّتي بناها
...أيسبرغ
...فرانكي
...لا تتدخّلا فيمَ سأفعله الآن
.مهما كان
.حكومة العالم هي من لفّقت لنا الجريمة
.وهي نفسها من ستحاكمنا عليها
.يستحيل أن نتبرّأ من الشّكوك
.هذه هي
لا بدّ أنّ من الصّعب عليك
.أن ترى سفنك البريئة تُستخدم هكذا
DisCinema.com
لا بدّ أنّك تريد أن توسع ذلك
الشّخص ضربًا، أليس كذلك يا فرانكي؟
!توم-سان
!أخذ توم يهيج
...يا إلهي
!...توقّف رجاءً! إن لمسته مرّة أخرى
...هل تعي
!الألم الّذي يشعر به؟
!أ-أطلقوا النّار
...لقد أطلقوا عليه
!توم-سان
رصاصات مهدّئة إذًا؟
!أيّها البرمائيّ اللّعين ذو القوّة الخارقة
!نلت ما تستحقّ
!توم-سان! لم فعلت ذلك؟
!أنتم! ماذا تفعلون؟! أسرعوا واقبضوا عليهم
سنأخذ كلّ فرد من عُمّال توم
!المتوحّشين إلى إنيس لوبي
...لا أصدّق أنّ توم شخص خطير
!فيمَ يفكّر بالضّبط؟
!لقد باع روحه للقراصنة حقًّا
صنع العديد من السّفن الحربيّة
!وانتظر فرصته هكذا
أيّها الأوغاد! كيف تجرؤون على
!الحديث هكذا مع توم-سان؟
.توقّف
.لا بأس
!...لكن
...أيّها القاضي
.سأعترف بتهمة إغارة السّفينة القضائيّة
DisCinema.com
!ماذا؟
!مهلاً يا توم-سان! لا تفعل
.لكنّي أملك معروفًا أطلبه
!اخرس أيّها البرمائيّ الغبيّ
...من قد ينصت لمجرم
!أطبق فمك يا سي بي 5
ما المعروف إذًا؟
إن كنتُ أستطيع إسقاط تهمة واحدة
...كتعويض لبنائنا القطار البحريّ
.أودّ أن تُسقط تهمة اليوم
،حتّى إن لبّينا لك ذلك الطّلب
.ستعود إلى الصّفر
ستُتّهم في النّهاية بجريمة بناء
،سفينة من أجل ملك القراصنة
.ما سيسفر عن أقصى العقوبات
.نعم، أفضّل ذلك
...أمّا بشأن مساعدة المدعوّ روجر
!أنا فخور بذلك بعزم
...يا لأنانيّته
...بأن يكون فخورًا بمساعدة ملك القراصنة
!خائن
!برمائيّ متوحّش
!برمائيّ لعين
!توم-سان... لماذا؟
.لا بأس
اسمع. لا تلم نفسك، اتّفقنا؟
لم أتخيّل أنّ الحكومة ستلجأ
.إلى العنف لأخذ المخطّطات
.كنتُ في موقفِ ضعف بسبب مسألتي مع روجر
—لكن مع ذلك، لم تكن بحاجةٍ لـ
.لا تقلق
انظر إلى البلدة. حتّى إن عادت تهمتي
،لما كانت عليه قبل 14 سنة
.فقد اختلف كلّ شيء مذّاك الحين
.باتت هذه الجزيرة مليئة بالطّاقة الآن
.وما هذه إلاّ البداية
،مهما حصل لي
.استطعتُ مساعدة البلدة
...حلمي
.قد بدأ... يسير أخيرًا
!توم-سان
...أيسبرغ... فرانكي
.اعتنيا بالمخطّطات
DisCinema.com
...كوكورو-سان... يوكوزونا
.شكرًا لكما على كلّ شيء
!بدأ مفعول المهدّئات أخيرًا
أمسكوا أولئك الجناة الثّلاثة بتهمة
!إغارة السّفينة القضائيّة
!حاضر
!انتظروا
.سأغيّر التّهم
،بتهمة بناء سفينة قراصنة لملك القراصنة، غولد روجر
.سنأخذ مهندس بناء السّفن توم إلى إنيس لوبي
.رُفعت الجلسة
ما بال ذلك العجوز الخرف؟
.لا يهمّ. لا شأن لي بتلميذيه
!أطلقا سراح تلميذيه
.ما عدنا نستطيع إنقاذ توم-سان
،إن كنّا نواجه حكومة العالم
!فليس هناك ما نستطيع فعله
!تحمّلا. توم-سان أنقذكما
،إن اتّخذتماهم أعداءً لكما
!مهما كانت لديكما من حياة، لن تكفيكما
إنيس لوبي هي الجزيرة القضائيّة
.الّتي تمتلكها الحكومة
...لم يسبق أن أخذوا مجرمًا
!وعاد منها
!القطار البحريّ جاهز! يمكننا أخذه الآن
!جيّد
...كوكورو-سان
...أنتم! أسرعوا وخذوا
...أنا
!هذا البرمائيّ الثّقيل المجنون
!لا أستطيع الاحتمال
!أنت
!توقّف
!لقد حطّم وجه سباندام-سان
!هذه المرّة، بدأ تلميذ توم يهيج
!توقّف
DisCinema.com
!اقبضوا عليه! وليقم بقيّتكم بأخذ توم
!فليكن! لن أدعكم تأخذوه
!بإمكانكم إطلاق النّار عليه
!أعيدوا لنا توم-سان
!هل أنت بخير؟
!أسرع واهرب
!أطلقوا
!سحقًا! لقد هرب
!لن أدع ذلك الشّقيّ كاتي فلام يفلت بهذا أبدًا
!إنّه مجرم بحقّ
!بمجرّد انتهاء هذه القضيّة، سأرسله إلى المشنقة
!سباندام-سان
!ماذا تريد؟
!إ-إنّه كاتي فلام
!ماذا؟
!لقد لاحقنا حتّى هنا
!وهو واقف على السّكّة بسلاح ما
.ابق هناك يا يوكوزونا
أهو غبيّ أم ماذا؟
ما العمل؟
!هل أنت غبيّ أيضًا؟
.تابع فحسب وأعطه ما يريد
!لا تلقِ بالاً له
.حـ-حاضر
!توقّف يا توم النّافث
!إلى أين تأخذ صانعك؟
!لن أدعك تمرّ
!أعيدوا توم-سان لنا
!توقّف! أيّها القطار البحريّ
فهمت. تخلاّ عنك والداك إذًا؟
!هذا مضحك حقًّا
!أنت، إنّك تضحك بشدّة
!حسنًا إذًا! تعال إلى بيتي بعزم
...توم-سان
!ما عدت أريد بناء السّفن
لا يمكنني أن أحبّ السّفن
!الّتي تؤذي من أهتمّ لهم كثيرًا
...لكن يا توم-سان
!أنت قدوتي في النّهاية
...لذا أريدك أن تعود وتعلّمني ثانيةً
...لأنّني أريد أن
.أبني سفينة الأحلام يومًا ما أيضًا
DisCinema.com
سفينة تعبر بعزم وفخر حتّى الأمواج
!المجهولة في أقاصي الأرض
!سفينة أحلام كتلك
ما سمعنا عن توم هو
،أنّه حظي بمهارات جيّدة
.لكنّه كان برمائيًّا متوحّشًا وعنيدًا ذو قوّةٍ خارقة
،حتّى إن سألنا أهل البلدة
.يتكلّمون بإبهام فحسب
لا بدّ أنّ من الصّعب أن تكون تلميذًا عليه
أن يدافع عن رجلٍ كذاك، صحيح يا كاتي فلام؟
.كلامك لا يستحقّ حتّى الإجابة
!أنتم يا أفراد الحكومة حثالة
...ماذا؟! مهلاً، مهلاً
،في ذلك الوقت، أكثر من مئة شخص
،من بينهم البحريّة والضّبّاط
.تعرّضوا لأذى بليغ هنا في ووتر سيفن
.والمتسبّب في ذلك كان أنت
كنتَ مطالبًا بالإجابة عن الكثير بعد أن
،تسبّبت في كلّ تلك المتاعب لحكومة العالم
لكن بما أنّه قُرّر موتك في حادثة
،القطار البحريّ ذلك اليوم
.تمّ إسقاط تهمتك
.والآن، سنأخذك إلى إنيس لوبي بصفتك مجرمًا
وبوسعك أن تأخذ وقتك هناك
...للإجابة عن سؤالي
.بشأن مكان وجود مخطّطات بلوتون
.بلونو
.نعم. إنّه متّصل الآن
،عندما بلّغنا رئيسنا عن هذه القضيّة
قال أنّه يريد أن يتحدّث معك
...على الفور، لذا
رئيسكم؟
.تفضّل رجاءً يا رئيس
!هذا مؤلم! ساخنة! ساخنة
!سكبتُ القهوة
!سحقًا! قهوة غبيّة
ماذا؟
...هل أنت هناك
يا كاتي فلام؟
DisCinema.com
.لم أرك منذ وقتٍ طويل
...لم أتخيّل أبدًا أنّك قد تنجو من ذلك
.تصديق هذا صعب، لكنّي سعيد لسماعه
من أنت؟
...أثناء السّنوات الثّمان السّابقة
،كلّما آلمتني ندوبي
عذّبني غضبٌ لم أستطع صبّ
...جامّه على أيّ أحد
!لأنّ الجاني الّذي آذاني قد مات
!سأسألك ثانيةً! من أنت؟
ألا تذكرني؟
أنا الرّجل الّذي كان من سايفر بول رقم 5
الّذي ألقى القبض على عمّال توم متلبّسين في
!حادثة مهاجمة السّفينة القضائيّة قبل 8 سنوات
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
.كنتُ أتوق لرؤيتك بشغف
!لا تقل لي... أهذا أنت يا سباندا؟
!"م"! أنت تتجاهل "م"! اسمي "سباندام"
!والآن يا لوتشي! أسرع وأحضرهم إلى إنيس لوبي
.عُلم
!انتظر! دعه وشأنه
ماذا قلت؟
.آسف
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حقيقة خيانتها! قرار روبين المحزن"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حقيقة خيانتها
!قرار روبين المحزن
نلقاكم في الحلقة القادمة