!أعيدوا لنا توم-سان
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
رئيسكم؟
.تفضّل رجاءً يا رئيس
!هذا مؤلم! ساخنة! ساخنة
!سكبتُ القهوة
!سحقًا! قهوة غبيّة
ماذا؟
...هل أنت هناك
يا كاتي فلام؟
.لم أرك منذ وقتٍ طويل
...لم أتخيّل أبدًا أنّك قد تنجو من ذلك
.تصديق هذا صعب، لكنّي سعيد لسماعه
من أنت؟
ألا تذكرني؟
أنا الرّجل الّذي كان من سايفر بول رقم 5
الّذي ألقى القبض على عمّال توم متلبّسين في
!حادثة مهاجمة السّفينة القضائيّة قبل 8 سنوات
!أيّها الوغد! سباندا
!"م"! أنت تتجاهل "م"! اسمي "سباندام"
.سأتطلّع قدمًا لمجيئك إلى إنيس لوبي
!والآن يا شباب! أسرعوا وأحضروا ذلك المجرم إلى هنا
!مؤلم! ساخن! ساخن! ساخن! مصباح غبيّ
.عُلم
.إغلاق
!...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!سحقًا! أفلتني أيّها النّذل
.لنذهب
DisCinema.com
!توقّفوا أيّها الأوغاد
!دعوه وشأنه
.أنا آسف
!أنت! هل تتألّق للحظة واحدة فحسب؟
...إلّم تخنّي الذّاكرة، أنت
أحد أفراد طاقم قبّعة القشّ، صحيح؟
!حقيقة خيانتها
!قرار روبين المحزن
‘‘!حقيقة خيانتها! قرار روبين المحزن’’
رحلة المغادرة المتبقيّة اليوم
هي لموظّفي الحكومة، صحيح؟
لا بدّ أنّ من المزعج أن يضطرّوا
.للسّفر وأكوا لاغونا تلوح في الأفق
هل علمتَ أنّ بعض الشّخصيّات الهامّة
للغاية ستستقلّ قطار اليوم الخاصّ؟
ماذا تقصد؟
هذا ما أتى على مسامعي عندما
،كان ضبّاط البحريّة يتكلّمون سابقًا
لكن يبدو أنّ هذه الشّخصيّات الهامّة
كانت في مهمّة سرّيّة في ووتر سيفن
،للسّنوات الأخيرة الماضية
.مع إبقاء هويّاتهم الحقيقيّة سرًّا
مهمّة سرّيّة؟
.نهم. لا أدري ما كانوا يفعلونه في الواقع
أخفوا هويّتهم؟ قد يكونون أشخاصًا نعرفهم إذًا؟
.لأصدقك القول، أظنّني أعرف من يكونون
!ماذا؟! من هم؟
هل تظنّني على خطأ؟
!ماذا؟! من الشّوارع الخلفيّة؟
أراهم أحيانًا يجرون محادثات سرّيّة
.في زاوية حانة بلونو
.لكنّ ذلك ليس سببًا كافيًا للشّكّ فيهم
،لكن على الرّغم من أنّهم لا يعملون كثيرًا
إلاّ أنّ حالتهم ميمونة جدًّا، صحيح؟
.نعم، صحيح
.عادةً ما يستقلّون عربات الدّرجة الأولى
أليس كذلك؟ على أيّ حال، سنعرف من
.هم عندما يستقلّون القطار البحريّ لاحقًا
.أراهن أنّ هذا سيكون حديث البلدة بأكملها غدًا
...فهمت
!هذا لا يفلح! الرّياح شديدة جدًّا
!النّار لا تُخمد بتاتًا
،إن كان لا يزال ثمّة أشخاص في الدّاخل
!فسينتهي أمرهم على هذا الحال
!أيسبرغ-سان...! باولي-سان
...نامي... لا
...عليّ... أن... أعالجها... فورًا
!أسرعوا! أسعفوهما! لقد تكبّدا حروقًا مروّعة
!مهلاً! ماذا سنفعل بشأن هذا الرّنّة؟
!وهو أيضًا! لقد أنقذ حياتهما
!مـ-معك حقّ. أنت! ساعدني
DisCinema.com
...يا إلهي
...لقد تعرّض لضرب مبرح
،إذًا باختصار، لم تعد عضوًا في قراصنة قبّعة القشّ
لكنّك لم تعتزل من كونك قرصانًا؟
.إن كنت قرصانًا، فسنأخذك
.كاليفا
.نعم
...وهذه السّفينة
ألم تهدّمها بعد؟
!أنت! إيّاك أن تلمسها
!ما الّذي تفعله؟! أنت! ألا تسمعني؟
مع أنّها كانت هويّة مفترضة، إلاّ أنّنا
.نجّارو سفن معترف بهم في هذه البلدة
.يجب أن تنصت عندما نخبرك أنّ لا فائدة مهما فعلت
!وماذا إذًا؟! دعها فحسب! ليست سفينتك أساسًا
هل ستحرّر هذه الماء؟
!أنت! لا تقترف أيّ حماقة
!مهلاً! توقّف
.لا تقلق
.سأحملكم لوقتٍ أطول قليلاً
DisCinema.com
!ميري
!تراجعوا! سينهار
!سحقًا
!أيّها الغبيّ! اهرب
!سحقًا! أليس هناك ما نستطيع فعله؟
!استعاد أيسبرغ-سان وعيه
!حقًّا؟! هذا رائع
!حمدًا لهذا! إنّه بخير
!أيسبرغ-سان
!يُعزى كلّ الفضل لذلك الرّنّة
.لكن سمعت أنّه حيوان طاقم قبّعة القشّ الأليف
!رفاق! هذه أيضًا! استيقظت المرأة
مـ-ماذا سنفعل؟
هل نجبرها على إخبارنا بمكان
طاقم قبّعة القشّ الآن؟
.لكنّها مصابة بشكلٍ بليغ. كما أنّها امرأة أيضًا
...لكنّ ذلك
!أيسبرغ-سان! لا يجب أن تتحرّك بعد
.رفاق... دعونا لوحدنا
.أريد أن أكلّم هذه المرأة على انفراد
DisCinema.com
.أتساءل ماذا فيم يريد أن يكلّمها على انفراد
.أنا أيضًا
!لِمَ فعلت ذلك؟
كفّا عن الوقوف! ربّما ما زال
!لوتشي-سان والبقيّة في الدّاخل
!ساعدانا أيّها الغبيّان
!صحيح. هيّا
!نعم. آسف
...حسنًا
.أوّلاً... أنا آسف
.اتّهمناكم بالجريمة بغير حقّ
.سأوضح سوء الفهم لاحقًا
.أريد الحديث عن نيكو روبين
!هل تعرف شيئًا؟
هل تغيّرت تلك المرأة بعد
أن أتيتم إلى هذه البلدة؟
.نعم، فجأةً
،اختفت فجأةً بعد أن ذهبت إلى البلدة
وبحلول هذا الصّباح، كانت المشتبه
.فيها في محاولة اغتيالكم
،وعندما وجدها أصدقائي أخيرًا
.قالت أنّها لن تعود إلينا
.لم نعلم ما كان يجري
لذا أتينا إلى هنا اللّيلة
.لنسألها مباشرةً ثانيةً لِمَ تريد أن تغادر السّفينة
...من أجل تحقيق أمنيّتي
!أمنية ما كانت لتتحقّق أبدًا إن بقيت معكم
ما هذه الأمنية الّتي لا يمكن
أن تتحقّق إن بقيت معنا...؟
.دعيني أخبرك بما أعرف
.حدث هذا عندما غابت عنكم أوّل مرّة على الأقلّ
...سي بي 9
.كانت عمليّة الحكومة قيد التّنفيذ بالفعل
.بالطّبع هنالك أسباب خلف أفعال تلك المرأة
،لكن قبل أن أخبرك عنها
أريدك أن تعرفي أنّني ونيكو روبين نملك وسيلة
.لاسترجاع السّلاح العتيق الّذي يمكنه تدمير العالم
DisCinema.com
تدمير العالم؟
.صحيح
.طرأت مشكلة في خطّتنا
.تعالوا جميعًا إلى غرفة النّوم حالاً
.لا تطلقوا النّار على أيسبرغ بعد
هل فهمت الآن يا نيكو روبين؟
.المخطّطات الّتي كنتم تسعون وراءها زائفة
!ما كنت لأعطي تلك المخطّطات للحكومة ولو قُتلت
لكن إن كنت تبحثين عن
البونيغليف من جانب آخر
،وتساعدين الحكومة أيضًا
.سيكون عليّ إيقافك الآن وها هنا
.لست أبحث عن البونيغليف بهدف إرجاع السّلاح
.أريد أن أعرف التّاريخ فحسب
!لا معنى من هذا الادّعاء
أخبرتك، أليس كذلك؟
...مرارًا... وتكرارًا
.حتّى إن كنت لا تنوي ذلك
!الأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك
!حتّى أنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك
.ما يؤذي النّاس لا يملك نوايا خبيثة بالضّرورة
إن قاد ذلك الفضول البسيط لمعرفة التّاريخ
،إلى دمار العالم
!فعليك إذًا أن تموتي الآن وها هنا يا نيكو روبين
،حتّى بعد أن شهدت مصير شياطين أوهارا
!ما زلت تريدين ملاحقة تاريخ العالم؟
!لا تتحدّث وكأنّك تعرف كلّ شيء عن أوهارا
!لا تدري حتّى كم أفسدت حكومة العالم حياتي
إن كنت تكرهين الحكومة
!بذلك القدر، لِمَ تساعدينهم؟
لأنّ لديّ أمنية أريد تحقيقها
.حتّى إن تخلّيتُ عن كلّ شيء
DisCinema.com
أرغمتني السّي بي 9 على قبول
.شرطين في هذه البلدة
أحدهما هو تلفيق تهمة الاغتيال
.لطاقم قبّعة القشّ
.والآخر هو أن أسلّم نفسي للحكومة وأطيعها
.إن فعلت ذلك، ستموتين أيضًا
لِمَ قبلت بهكذا شرطين بعد
أن كنت تهربين منهم لعشرين سنة؟
في هذه الحالة الاستثنائيّة، مُنحت السّي بي 9 التّصريح
.لتنفيذ "نداء الدّمار" في حقّ طاقم قبّعة القشّ
نداء الدّمار"؟"
إنّه أمر طارئ لاستدعاء خمسة من نوّاب الأميرالات
.من مقرّ البحريّة رفقة عشر سفن حربيّة إلى مكانٍ واحد
فور أن تُستهدف على يد القوّة
،العسكريّة الوطنيّة من فئة الحرب
.لن يظلّ شيء منك
عادةً، تنتمي هذه السّلطة في البحريّة
فقط للأميرالات الثّلاثة
.ورئيس البحريّة، أميرال الأسطول
،لكن هذه المرّة
،بفضل الأميرال أوكيجي
.مُنحت السّلطة للسّي بي 9 لتنفيذها هذه المرّة فقط
،لو أنّني لم أقبل بالشّروط
.كانوا سينفّذون "نداء الدّمار" علينا
.لقد استسلمتُ بمجرّد أن سمعتُ اسم أوكيجي
لطالما نجحتُ في الهرب على مدار
السّنوات العشرين الماضية
...لأنّني لم أملك شيئًا لأحميه
.لأنّني استطعتُ خيانة النّاس والتّدرّع بهم
.لكن ما عدتُ أستطيع فعل ذلك
...الحياة الّتي تخلّيتُ عنها مرّة
...القلب الّذي فقدته
...الحلم الّذي ما عدت أستطيع حمله
.لقد حملوا كلّ ذلك من أجلي
أمسى لي أصدقاء مستعدّون
.لوضع ثقتهم في شخص مثلي
...إذًا، أمنيتك هي
،أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة
!باستثنائي أنا، هذه الجزيرة سالمين
هل تقولين أنّك لا تهتمّين إن عاد السّلاح
!من جديد من أجل ذلك السّبب؟
!لا تهتمّين لِما سيحدث للعالم؟
!لا أهتمّ
!كفاك حماقةً
.لم أستطع الضّغط على الزّناد
،من بين الجميع
،من بين أرواح جميع من في العالم
.اختارت أرواحكم أنتم السّتّة
DisCinema.com
...كان ذلك من أجلنا
،والآن وأنا مهدّد بأن يأخذوا منّي مخطّطات السّلاح
.لا أملك الحقّ في انتقادها
!ما الخطب؟
...حمدًا لهذا
.إذًا روبين لم تخنّا في النّهاية
!من الأفضل أن أجمع الجميع الآن وأُعلمهم
!شكرًا لك يا أيسبرغ-سان
!انتظري! لقد هُزم قبّعة القشّ والبقيّة
!ماذا تستطيعين أن تفعلي الآن بظنّك؟
!الآن"؟"
.إنّنا نبدأ الآن! لوفي والبقيّة بخير
.سيتطلّب أكثر من ذلك بكثير للقضاء عليهم
!سنستعيد روبين
.عند التّردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا
لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما
!يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها
!تشوبّر! تشوبّر
!تشوبّر! استيقظ! علينا إيجاد الجميع
!تشوبّر! استيقظ
...مهلاً، مهلاً، إنّه مصاب بشدّة كما ترين
!استيقظ! تشوبّر
...تشوبّر
...اجتمع مع لوفي والبقيّة وأخبرهم بكلّ ما حدث
.بالتّفصيل المملّ
ماذا ستفعل؟
.سننفصل هنا لفترة
.لكن لا تقلق، لن أفعل أيّ شيء طائش
ما الخطب؟
.أتساءل... إن كانت روبين لا تحبّنا بعد الآن
...تشوبّر
.تذكّر شيئًا واحدًا
...عندما تكذب المرأة
.الرّجل الحقيقيّ يسامحها
DisCinema.com
،بالنّسبة لرحلة اليوم الأخيرة لإنيس لوبي
،المغادر على تمام السّاعة الـ11
يُرجى الصّعود من رواق الطّابق الثّاني
.نظرًا لارتفاع مستوى الماء
!حسنًا، لنذهب لتفقّدهم
!نعم
،بما أنّ الأمر يتعلّق بعمليّة سرّيّة
.غير مسموح لكما رؤيتهم يصعدون
...تبًّا
.كنتِ ملاحَقة لعشرين سنة
.أنا متفاجئ لأنّك قرّرت الاستسلام الآن
...وجدتك
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!إذًا، ليس الأمر وكأنّ روبين لا تحبّنا بعد الآن؟
!هذا صحيح! علينا الذّهاب لإنقاذها
!حسنًا، هيّا بنا! أين لوفي وزورو؟
.علينا الإسراع في إيجادهما
.بقيت ثلاثون دقيقة فقط على مغادرة القطار البحريّ
!انتظري فحسب يا روبين
!سنقاتل من أجلك مهمًا واجهنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!تجبر صافرة البخارِ الأصدقاءَ على الفراق"
"!يبدأ القطار البحريّ بالمسير
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تجبر صافرة البخارِ الأصدقاءَ على الفراق
يبدأ القطار البحريّ بالمسير
نلقاكم في الحلقة القادمة