،إذًا باختصار، لم تعد عضوًا في قراصنة قبّعة القشّ
لكنّك لم تعتزل من كونك قرصانًا؟
.إن كنت قرصانًا فسنأخذك
!ميري
.دعيني أخبرك بما أعرف
!لا تدري حتّى كم أفسدت حكومة العالم حياتي
!إن كنت تكرهين الحكومة بذلك القدر، لمَ تساعدينهم؟
لأنّ لديّ أمنيّة أريد تحقيقها
.حتّى إن تخلّيتُ عن كلّ شيء
...الحياة الّتي تخلّيتُ عنها مرّة
...القلب الّذي فقدته
...الحلم الّذي ما عدت أستطيع حمله
.لقد حملوا كلّ ذلك من أجلي
أمسى لي أصدقاء مستعدّون
.لوضع ثقتهم في شخص مثلي
...إذًا، أمنيتك هي
،أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة
!باستثنائي أنا، هذه الجزيرة سالمين
هل تقولين أنّك لا تهتمّين إن عاد السّلاح
!من جديد من أجل ذلك السّبب؟
!لا تهتمّين لِما سيحدث للعالم؟
!لا أهتمّ
،من بين الجميع
،من بين أرواح جميع من في العالم
.اختارت أرواحكم أنتم السّتّة
...كان ذلك من أجلنا
!تشوبّر! استيقظ! علينا العثور على الجميع
!تشوبّر! استيقظ
...مهلاً، مهلاً، إنّه مصاب بشدّة كما ترين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.حسنًا، سيأتي السّي بي 9 قريبًا
!نيكو روبين، يمكنك الصّعود إلى القطار الآن
!أنتما! أسرعا وخذاها من هنا
!حاضر
...مسؤول حكوميّ ورجال البحريّة
...وروبين-تشان أيضًا
والآن... كيف أتعامل مع هذا الوضع؟
.أملك ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا
مهما نظرنا للأمر، يبدو وكأنّ
.السّلطات تقوم باعتقالها
،إن كانت تريد الهرب
لاستطاعت الإطاحة بكلّ أولئك
.الأشخاص وحدها
هل لديها هدف خاصّ بها؟
أهنالك سبب يمنعها من الهرب؟
!آسف على جعلك تنتظرين يا روبين-تشان
!كنتُ في انتظارك يا أميري
هل تقوم بهذا عن قصد لأنّها
تريدني أن أنقذها في النّهاية؟
!كورغي-سان
!السّي بي 9 هنا
!قلتُ لكم أفلتوني
!دعوني أيّها الأوغاد
!كم مرّة عليّ قول هذا؟
!أقول أنّكم مخيفون يا هؤلاء
.مهلاً... ذلك هو روب لوتشي-سان
...يا للرّهبة
...إذًا فهؤلاء هم السّي بي 9
DisCinema.com
!كم مرّة عليّ قول هذا؟
!اتركوني أيّها الأوغاد
!أنتم مخيفون
!اتركوني
!تبًّا! إلى أين تأخذونني؟
!لن تفلتوا بفعلتكم هذه
انتظروا وسترون! لديّ ثمانية
...آلاف رجل تحت إمرتي و
!...أوسوبّ
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!تجبر صافرة البّخارِ الأصدقاءَ على الفراق
يبدأ القطار البحريّ بالمسير
!تجبر صافرة البّخارِ الأصدقاءَ على الفراق"
".يبدأ القطار البحريّ بالمسير
!تبًّا! إلى أين تأخذونني؟
!لن تفلتوا بفعلتكم هذه
انتظروا وسترون! لديّ ثمانية
...آلاف رجل تحت إمرتي و
!...أوسوبّ
!أحسنتم عملاً في مهمّتكم طويلة الأمد
.لوتشي-سان، إليك معطفك
.يبدو هذا فخمًا
.توقّفوا
!حا-حاضر، في الحال
!هذه ليست لعبة. ابقوا يقظين
!ليصعد الجميع على القطار
!استعدّوا للمغادرة إلى إنيس لوبي
!قلتُ لكم اتركوني
من يكون هؤلاء؟
...على أيّ حال
آسف لتسبّبي بالمشاكل حتّى الآن"؟"
هل يحاول التّسبّب لنا بالمشاكل
حتّى بعد تركه للطّاقم؟
!إلى اليمين قليلاً! رشّوا المياه هناك
!أحضروا المزيد من الماء
...القليل فحسب
!الوضع تحت السّيطرة هنا
!اذهب لمساعدة المصابين
!حسنًا، مفهوم
!هل ما زال أحدكم محاصرًا؟
!انتبهوا لخطواتكم هناك
!إذًا، فالأمر ليس أنّ روبين لا تحبّنا؟
!هذا صحيح
!أنا جدّ سعيد
!ماذا؟! تحوّل إلى تانوكي؟
!تحوّل إلى تانوكي
!مهلاً، لقد تحوّل إلى تانوكي
لذلك يا تشوبّر، علينا العثور
على لوفي والبقيّة في الحال
!والذّهاب لإنقاذ روبين
!مفهوم! لنبحث عنهم
DisCinema.com
أين هم؟
.لا أدري. لهذا السّبب سنبحث عنهم
!حسنًا...! سأبذل ما في وسعي
!مهلاً! تحوّل إلى غوريلاّ
.انتظرا قليلاً
.لا أهتمّ إن ذهبتما خلف نيكو روبين
لكنّ القطار البحريّ الّذي يحمل الموظّفين
.الحكوميّين سيغادر في الحادية عشر
،حسنًا... هذا مجرّد تخمين
لكن من الممكن جدًّا أنّهم
.سيستقلّون ذلك القطار
.بعبارة أخرى، ستستقلّه نيكو روبين أيضًا
بعد ذلك القطار، ستتوقّف خدمات
،القطار البحريّ في الوقت الحاليّ
.بما أنّ أكوا لاغونا توشك أن تضرب
...هذا يعني
...نعم
،بما أنكم لا تستطيعون الإبحار بالطّبع
،فإن فاتكم ذلك القطار
فسيعني ذلك أنّه ما من طريقة
.لمغادرة هذه الجزيرة
!كلاّ! هذا سيّئ! كم السّاعة الآن؟
.العاشرة والنّصف
!أمامنا نصف ساعة فقط
أخبرني، ألا يمكنك فعل شيء ما؟
.أوقف القطار البحريّ لوهلة
،حسنًا... إنّه متّجه صوب إنيس لوبي
وهي جزيرة محظورة على من هم
.ليسوا من موظّفي الحكومة
.سائق القطار من الحكومة أيضًا
.لذلك لن يصغي لي
!...مستحيل
إذًا... الطّريقة الوحيدة المتبقّية
للذّهاب إلى المحطّة
...وإقناع روبين مباشرة بطريقة ما
!تشوبّر
سأخبرك بالاتّجاهات الّتي حلّق إليها
!لوفي وزورو، لذلك ابحث هناك
إن وجدتهما، أخبرهما أن يأتي
.إلى المحطّة في الحال
.حسنًا، مفهوم
...أنتم... يا رجال
!باولي-سان! أنت بخير
.قوموا بمساعدة هذه الفتاة وصديقها
!أ-أقلت أن نساعدهما يا باولي-سان؟
!إنّهم الجناة الّذين حاولوا قتل أيسبرغ-سان
!بل علينا القبض عليهما
...لوتشي-سان وكاكو-سان ما زالا مفقودين
إنّ الجناة وراء محاولة الاغتيال
!ليسوا قبّعة القشّ
!إنّهم بريئون
،سمحنا للجناة الحقيقيّين بخداعنا
!وهكذا اتّهمناهم زورًا
DisCinema.com
...ما
،لا أعرف هويّة أولئك المقنّعين الحقيقيّة
!لكنّ طاقم قبّعة القشّ قاتلوا ضدّهم معنا
وفي الحقيقة، أنا وأيسبرغ-سان
حيّان ونرزق بفضلهم، صحيح؟
.ليس عليكم البحث عن لوتشي وكاكو
.قد لا نراهما ثانية
!ماذا؟! أتعرف ما حلّ بهما؟
.ذهبا لزيارة بلدتيهما
ذلك مستحيل! لماذا قد يفعلان
!ذلك في حالة طوارئ كهذه؟
!ابحثوا عن قبّعة القشّ فحسب
!أنت أيّتها الفتاة الفاحشة
!هذا ثانية... كفّ عن مناداتي هكذا
ستذهبين إلى المحطّة، صحيح؟
.سأريك الطّريق
...حسنًا... شكرًا
!باولي-سان! مهلاً
!أما أخبرتنا به توًّا هي الحقيقة؟
!كفاكم ثرثرة وابدؤوا بالمساعدة بسرعة
!هل تحاولون تلطيخ اسم غالي-لا؟
!كـ-كلاّ يا رئيس العمّال
!نحن نعتذر
!آسفون
!أخبرانا ماذا نفعل! سنساعدكما
!أحضروا الياغارا! افتحوا القفص
!حاضر
يزوران بلدتيهما؟
.ربّما من الجيّد عدم إخبارهم بكلّ التّفاصيل
ليس علينا دفعهم للشّعور بنفس
الألم الّذي شعرنا به، صحيح؟
!تشوبّر! أعتمد عليك
!نعم! سأحرص على إحضارهما
DisCinema.com
!أتسمعونني يا رفاق؟
!أتسمعونني؟
!أتسمعني يا لوفي؟
!زورو! سانجي
.أوسوبّ، عد إلينا
!نادوا معي جميعًا لو سمحتم
!حسنًا، مفهوم! أسمعتم يا رجال؟
!أجل
!يا لوفي
!زورو
!سانجي
.أوسوبّ، عد إلينا
!اسلكي تلك القناة
!إنّها طريق مختصر للمحطّة
ما زالت أمامنا عشرون دقيقة
.قبل مغادرة القطار
.لا تغادري يا روبين
...لا أصدّق أنّك تضحّين بنفسك
!لن نسمح بحدوث ذلك أبدًا
!ياغارا-تشان! أسرع أكثر رجاءً
...الرّحلة الأخيرة في الحادية عشر ليلاً
من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيفن
...نحو إنيس لوبي
!هذا مؤلم
!آلمني هذا
.ابقيا هنا بصمت
!أيّها الوغدان! عاملانا بلطف أكثر أيّها الغبيّان
!إنّه محقّ أيّها الغبيّان
!يا مغفّلا الحكومة الغبيّان
...ماذا؟ ذلك... ليس
،بسبب اقتراب الموجة العارمة
تمّ تقديم وقت الانطلاق
.وسيغادر القطار قريبًا
سُحقًا! سيغادر بهذه السّرعة؟
DisCinema.com
تكاد مهمّتنا أن تنتهي، صحيح؟
اكبحي نفسك من قول تعليق تافه
.كهذا إلى أن نصل إلى هناك
.غبيّة
.المعذرة
،إن فاتكم ذلك القطار
.فما من طريقة لمغادرة هذه الجزيرة
!رجاءً! عليّ الوصول في الوقت
فرانكي... هل أنت بخير؟
!يا قبّعة القشّ
!رورونوا
!لوفي
!أين أنتم؟
!أتسمعون؟! أين أنتم؟
!اظهروا رجاءً
!زورو! سانجي
.أوسوبّ، عد إلينا
!لوفي! سيأخذون روبين بعيدًا عنّا
!أجبني! أين أنت؟
...أتساءل ما الّذي فعله لوفي والبقيّة
يبدو أنّ لا أحد سيصل إلى هنا
.في الوقت المنشود
.أكرّر. سيغادر القطار المحطّة قريبًا
!سُحقًا! أ-أولئك الأوغاد
!لن يفلتوا بفعلتهم هذه أبدًا
DisCinema.com
...لقد علقت
.كانت مأساة أنّني انزلقت
!سُحقًا
...لقد علقت
!لوفي! زورو
!سانجي! اظهروا
!لنذهب لإنقاذ روبين
!يا قبّعة القشّ
!رورونوا
أين أنتم يا رفاق؟
!ماذا عن هذه المنطقة؟
!أتسمعوننا؟
!يا قبّعة القشّ
!زورو
.لا نزال عاجزين عن العثور عليهم
ألا يمكن أن يكون في إحدى الشّوارع الخلفيّة؟
في تلك الحالة، قد تكون تلك
.المنطقة غُمرت بالماء سلفًا
سيكون من الخطير الذّهاب
.للبحث عنهم هناك أيضًا
!سُحقًا! يا قبّعة القشّ! رورونوا
،لوتشي-سان! بما أنّ الأمواج تتصاعد
.سنغادر في وقت أبكر
—هل سيسبّب ذلك في
.كلاّ. انطلق
...حاضر، في تلك الحالة
...رغم أنّني عشت خمس سنوات هنا
فلا أشعر حتّى بصعوبة
.في توديع هذه الجزيرة
!أخبرني! هل سمعت صافرة بخار للتّوّ؟
.نعم. ذلك غريب
.لم يحن وقت المغادرة بعد
.لكن لا يوجد ركّاب من العامّة
من الممكن أنّهم سيغادرون باكرًا
!بسبب أحوال الطّقس
!أسرعوا! أصبح بإمكاننا رؤية المحطّة الآن
!توقّف رجاءً أيّها القطار البحريّ
آخر رحلة لهذا اليوم
من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيفن
...المتّجهة إلى إنيس لوبي
.سيغادر القطار. اجلسوا في أماكنكم
.ستغادر الآن
!ما عاد لي سبب لأعيش
!دعني هنا
لماذا عليّ أن أصغي لك؟
أرغمتني على العيش حينها
.بينما كنتُ أريد الموت
.تلك هي جريمتك
DisCinema.com
لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب
.أو العودة إليه
.لذلك اسمح لي بالبقاء على السّفينة
هكذا إذًا... أعتقد إذًا أنّ لا خيار
.أمامي... لا أمانع ذلك
!لوفي
.لا تقلقوا. إنّها ليست شخصًا سيّئًا
!لا يمكن...! هل يمكن أنّ ريو بونيغليف...؟
،ما يعني أنّني أيضًا
يجب أن أرشد نصّ ذلك البونيغليف
...الّذي قرأته في الماضي
...إلى نهاية الغراند لاين... إلى لافتيل
!روبين
روبين! كيف تشعرين؟
.بـ-بدأ بالتّحرّك
!سُحقًا! تبّا لهؤلاء الموظّفين
!وصلنا! شكرًا لك يا ياغارا-تشان
!اسلكي الدّرج الأوسط عبر المدخل الأوسط
!مفهوم
!روبين! لا تذهبي
!أنت! من تكون؟
!هذا خطير! تراجع
DisCinema.com
روبين! انزلي من القطار! سنقاتل من أجلك
!مهمًا كان من سيقف في وجهنا
!لوفي
!زورو
!أين أنتم يا رفاق؟
!...لا أستطيع الخروج
!انتظر
!...أيّها القطار
!روبين
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!ما هذه الرّسالة؟ مستحيل
!سانجي-كُن على متن القطار البحريّ؟
إذًا فسانجي مع روبين الآن؟
نعم. علينا الإسراع والذّهاب
.إلى إنيس لوبي أيضًا
أين ذهب لوفي وزورو؟
.ليس بوسعنا فعل أيّ شيء دونهما
!علينا إيجادهما! علينا ذلك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
اقتحام سانجي! معركة القطار"
"!البحريّ في العاصفة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اقتحام سانجي
!معركة القطار البحريّ في العاصفة
نلقاكم في الحلقة القادمة