،من بين الجميع
،من بين أرواح جميع من في العالم
.اختارت أرواحكم أنتم السّتّة
!روبين! انزلي من القطار
سنقاتل من أجلك مهمًا
!كان من سيقف في وجهنا
!انتظر
!روبين
...لم تصلي في الوقت المناسب إذًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!اقتحام سانجي
!معركة القطار البحريّ في العاصفة
اقتحام سانجي! معركة القطار"
"!البحريّ في العاصفة
!يا إلهي، ما الّذي كان يفكّر فيه ذلك الرّجل؟
،مهما كان ما يفكّر فيه
،كان ذلك القطار في خدمة الحكومة
.لذلك سيقبضون عليه وسينتهي أمره
...ماذا؟ إنّه من غالي-لا... باو
DisCinema.com
!لا تتصرّف بطيش
.يبدو أنّهما يمرّان بوقت عصيب
محطّات القطارات هي أماكن
!يلتقي فيها النّاس أو يفترقون
وبصفتنا عمّالاً في المحطّة، علينا
!أن نهتمّ بهم بصمت، صحيح؟
.هذا صحيح
بصمت، مفهوم؟
.نعم، بصمت
.إذًا فقد غادر القطار باكرًا قليلاً
!ماذا؟
.نـ-نعم
...كان كلّ المسافرين على متنه سلفًا، لذا
...وأيضًا
.بدأ البحر بالهيجان أكثر ممّا توقّعنا
على هذا المعدّل، ظننّا
،أنّ أكوا لاغونا قد تأتي باكرًا
.لذلك قدّمنا موعد الانطلاق
.هذا المكان خطير أيضًا
.عليك اللّجوء إلى جزيرة بناء السّفن قريبًا
.وأنت أيضًا يا آنسة
...هذا صحيح
اسمعي... لا يمكننا إيقاف القطار
.بمجرّد انطلاقه
،ليس من السّهل قول هذا
...لكنّ إنيس لوبي
هل تبكين؟
...حسنًا... أنا أفهم كيف تشعرين، لكن
!سنذهب خلفهم
!كانت غاضبة
!يا لموظّفي الحكومة الأغبياء
!لن يفلتوا بفعلتهم هذه
!أعرنا سفينة
ما بالك فجأة؟
!سفينة ضخمة وقويّة
!هل تنوين الإبحار والبحر على هذه الحال؟
!غبيّة
لا تقولي أشياء غبيّة كهذه
!وأنت تجهلين هول أكوا لاغونا
!سنوف ننجح في تجاوزها
إنّها من مستوى مختلف تمامًا
.عن الأمواج العارمة الّتي تعرفينها
!سيصبح البحر هائجًا بشكل فظيع
،لا يمكنكم الإبحار فيه! وإن فعلتم
!فسيكون ذلك إبحارًا إلى حتفكم
لكنّ روبين وضعت حياتها أيضًا
...على المحكّ من أجلنا و
...كان ذلك وشيكًا
...شـ-شكرًا لك
!باولي-سان! شكرًا جزيلاً لك
.كاد البحر أن يجرّنا إليه
انظروا. لقد دمّرت الموجة
.لوح مواعيد الرّحلات
.لم يحدث أمر كهذا من قبل أبدًا
ما بال قوّة هذا الانحسار؟
إنّه بهذه القوّة مع أنّها تقترب فحسب؟
.سرعة أمواج أكوا لاغونا هذه غير عاديّة
أخبرني... هل سيكون القطار البحري
الّذي تركبه روبين بخير؟
على الأرجح أنّه سيتجاوز المنطقة العاصفة
.قبل أن تضرب الموجة العارمة بقليل
فما لم يُصب بها مباشرة، فسيتمكّن
.من تجاوز معظم الأمواج الكبيرة
عفوًا، هل أنت هي نامي؟
.تم ترك رسالة مبهمة في ساحة المحطّة
.على الأرجح أنّها من أحد رفاقك
رسالة...؟ ممّن؟
.أنا متفاجئة من عثورك على شيء صغير كهذا
.هنا! تُركت هنا بشكل مبهم
!نامي! اقرئي هذه رجاءً
ليس على أولئك الّذين ليسوا نامي-سان)
(قراءتها، بما أنّهم أغبياء
!...ذلك الغبيّ
ما الّذي كُتب فيها؟
لحظة من فضلك. النّصف الأوّل
...مجرّد رسالة حبّ تافهة، لذا
DisCinema.com
.قالت رسالة حبّ
.ظهر شخص ثالث في العلاقة
،كلاّ... حسب هذا الوضع
...فإنّ الشّخص الثّالث هو
ماذا؟ لماذا تنظران إليّ هكذا؟
.ها هو ذا الجزء الأهمّ
ملاحظة. بما أنّني رأيت روبين-تشان على
.متن قطار الحادية عشرة، فسأركبه أيضًا
!صعد سانجي-كُن على متن القطار؟
وعلى متنه... أوسوبّ أيضًا؟
إضافة إلى صعلوك بتسريحة
ذيل البطّة... من يكون هذا؟
.لا بدّ أنّه فرانكي
.صحيح، لا بدّ أنّه هو
شخص رابع... ولا أصدّق
...أنّ الخامس هو فرانكي
...يا لباولي-سان المسكين
.ربّما سيكون من الأفضل أن يستسلم فحسب
!ما الّذي تقولانه؟
.عفوًا... كان هذا مع الرّسالة أيضًا
لا بدّ من وجود حلزون اتّصال
.واحد على الأقلّ في القطار
.لذلك سأتّصل بك في أسرع وقت ممكن
أريدك أن تحتفظي بحلزون الاتّصال المتنقّل
.هذا الّذي حصلت عليه من البلدة معك دائمًا
—هذا صحيح. اعتبريه محبوبك سانـ
.فهمت. سيتّصل بي عبر هذا
!نامي! اقرئي هذه رجاءً
ليس على أولئك الّذين ليسوا نامي-سان)
(قراءتها، بما أنّهم أغبياء
إذًا فقد توقّع أين ستكون
!نيكو روبين؟ هذا مذهل
!نعم
.سانجي-كُن مع روبين في الوقت الحاليّ
!سنذهب إلى إنيس لوبي بكلّ تأكيد
.يا إلهي... لا أستطيع حتّى أن أدخّن هنا
أهذا صحيح؟! إذًا فقد ذهب سانجي
للمحطّة بعد ذلك؟
!نعم
أوسوبّ على متن نفس القطار
...أيضًا. هذا جيّد
DisCinema.com
لذلك على أيّ حال، لا يهمّ ما الوسيلة
،الّتي سنأخذها لنتبع القطار البحريّ
فلا نستطيع فعل أيّ شيء
.ما لم نجد لوفي وزورو أوّلاً
!حسنًا، مفهوم
لستُ مخطئة بشأن الاتّجاه الّذي حلّقا
.نحوه. لذلك فلنبحث في هذه المنطقة
!ساعدونا جميعًا رجاءً
!يا رجال! أعتمد عليكم
!أجل
!دع الأمر لنا
حسنًا، كيف لي أن أتسلّل بصمت؟
!يا لها من عاصفة في الخارج
!ركلة العنق
!من تكون يا هذا؟
.مهلاً
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
!لا تتحرّك
.رأيت ركلته قبل قليل
!إنّه ليس مدنيًّا عاديًّا
...إن قلتَ
...شيئًا كهذا على الملأ
.فسأحمرّ خجلاً
!لم تكن مجاملة
!إنّه يسخر منّا
!أنت! أعلِم لوتشي-سان بتسلّل رجل مريب
!مهلاً
DisCinema.com
هذا ليس أمرًا يحتاج لإزعاج
.السّي بي 9 بشأنه
،لا يهمّ كم أنّ الرّجل المريب عنيف
...فلا داعي للخوف، لأنّه في هذه العربة
...ثمّة دخان كثير
!أنا موجود
!جيري-سان
أنا بطل في إحدى جزر الأزرق
.الجنوبيّ حيث الكاراتيه شائع جدًّا
!هذا صحيح. أنا بطل ملاكمة
.مارس الكاراتيه إذًا
بإمكانك القيام بتعليقات
.كهذه بعد أن ترى لكماتي
!هذا قاسٍ
!طعنات وميض الشّفق القطبيّ لجيري
!جـ-جيري-سان! العدوّ خلفك
ما...؟ هل هرب؟
،يا فتى! رغم أنّني طويل القامة
فلا تظنّ أنّ تواجدي في عربة
.صغيرة سيعيقني
هذه أوّل مرّة يُحذّرني فيها
.أحدهم من بين ساقيه
إنّ أسلوب ملاكمتي يعطيني الأفضليّة
.في الأماكن الضّيّقة في الحقيقة
!إنّه أسلوب اليوغا
!يوغا، واحد، اثنان! واحد، اثنان
!أصبح مدى لكماتك أقصر
...ذلك ما جعلتُه يبدو عليه، وثمّ
...قفزة
!الرّكل اللّولبيّة
!إنّك تتجاهل هكذا قوانين الملاكمة فحسب
.هذه مضيعة وقت
!سيخ الشّوي
أوّلاً، إنّ من يقود موظّفي الحكومة
...في العربة 7، وهي الأخيرة، هو
DisCinema.com
،وبهدف زيادة القوّة
فإنّ من يقود 40 من رجال البحريّة
،في العربة 5 هو تي-بون
.نقيب من مقرّ البحريّة وفارس سابق
،وبعده لدينا في العربة 4
،رئيس فريق الضّيافة في هذه الرّحلة
وممارس الفنون القتاليّة
.من سايفر بول رقم 7، وانزي
،إضافة إلى وجود السّيّد نيرو في العربة 3
.وهو العضو الأجدد في السّي بي 9
،على أيّ حال، رغم أنّنا نرافق مجرمين
.فلا يوجد احتمال لحدوث غارة
لكن من باب الحيطة، لدينا قوّات
...عسكريّة جاهزة في كلّ عربة
!يا قبّعة القشّ
!رورونوا
!نحن في صفّكما! اخرجا
!أين أنت يا قبّعة القشّ؟
،يا رئيس العمّال! لا بدّ أنّك تتحرّك بصعوبة
صحيح؟ لماذا لا تأخذ استراحة؟
!غبيّ! هذا لا شيء. أسرع في العثور عليهما
!حاضر
هل أعلم شخص ما أيسبرغ-سان بما يحدث؟
.ذهب رجلان لإبلاغه
إلى أين أنت ذاهب يا أيسبرغ-سان...؟
!رورونوا
!يا قبّعة القشّ! أجبنا إن كنت تسمعنا
!لوفي
!زورو! أين أنت؟
أقلتِ... طعامًا؟
!هذا صحيح. أريد لحمًا! لحمًا
أريدكما أن تجلبا كلّ اللّحم الّذي
!تستطيعان جمعه، وبسرعة
لكن لماذا نعمل بجدّ هكذا؟
.كلاّ، هذا ليس من أجل الفتاة
،لنقم بكلّ ما في وسعنا من أجل باولي-سان
DisCinema.com
!الّذي كرّس حياته لها حتّى بعد أن هجرته
!معك حقّ
.على أيّ حال، لا بدّ أنّها جائعة جدًّا
!أراهن إنّها فتاة في مرحلة النّموّ
هذا مغلق أيضًا. لا توجد أيّ متاجر
.مفتوحة الآن بالفعل
هذا صحيح. ماذا عن المطبخ
في قاعة طعام عمّال المحطّة؟
.لا يمكننا أن نسلك الشّوارع الخلفيّة
.أراهن أنّ المنطقة مغمورة بالمياه
لا خيار أمامنا إذًا سوى البحث
في هذه المنطقة، صحيح؟
...ولكن
!لنذهب
هل تعتقد أنّ تلك الفتاة ستسامحنا
!إن عدنا خاليي الوفاض؟
...إنّها تُمطر
.هذا سيّئ
إنّ الرّياح القويّة تعبث سلفًا
...بحاسّة شمّي
أخبرني، إنّنا ننادي عليهما طوال
.هذا الوقت، ومع ذلك لم يجيبا
...هل يعقل
!كفّ عن قول هكذا أشياء
!علينا بذل جهدنا فحسب
أين أنتما يا لوفي وزورو...؟
ما كنتما لتنهزما أمام ذلك
الرّجل النّمر بسهولة، صحيح؟
.عرفنا أخيرًا لماذا تركتنا روبين
!أين أنت يا قبّعة القشّ
!أجبنا
.انتظري فحسب يا روبين
أنا قادمة لإنقاذك مع لوفي
!والبقيّة بكلّ تأكيد
!ما الخطب؟
!يا باولي-سان! ألق نظرة على هذا
،كلّما انحسرت المياه
.كانت الموجة القادمة أكبر
بالإمكان معرفة حجم الموجة العارمة
.بالنّظر إلى مدى انحسار الجزْر
!إنّ الرّياح تعصف بي
والآن، إذا حاولنا رؤية كم انخفض
...مستوى المياه هذه السّنة
.انظري يا تشيمني
!هذا مذهل
.يبدو وكأنّ البحر جفّ
حتّى أنا لم أرَ منظرًا كهذا
.في العقود القليلة الأخيرة
هل يمكن للجزْر أن ينحسر لهذه الدّرجة؟
DisCinema.com
.لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
ما مدى كبر الموجة القادمة هذه المرّة يا ترى؟
.ستُغمر الشّوارع الخلفيّة بالكامل
لا يوجد أيّ أحد في الشّوارع الخلفيّة، صحيح؟
.سيموتون في الحال إن كانوا
.توقّف هدير البحر
ماذا؟
!يا جدّتي! انظري، انظري! ثمّة شيء ما هناك
أهذا صحيح؟
!ثمّة شيء بين ذلكما المنزلين
!هيّا! انظري، انظري، انظري
!كوكورو-سان
.مهلاً، أنت الفتاة القرصانة
!إنّها أختي القرصانة! انظري هناك
!ثمّة شيء ما هناك
شيء ما؟
ما الّذي تتحدّثين عنه يا تشيمني؟
...مهلاً
!لماذا جفّ البحر هكذا؟
...لوفي
...قبّعة القشّ تلك
أليس هذا ملك قراصنتكم؟
صحيح؟
DisCinema.com
!ذلك الغبيّ
!مهلاً! إلى أين تذهبين؟
!لا تنزلي للشّوارع الخلفيّة
!الشّوارع الخلفيّة؟! فليوقف أحدكم تلك الفتاة
!هل تريدين فقدان حياتك؟
!توشك أكوا لاغونا أن تضرب! عودي
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!لوفي! لوفي... لوفي
مرحبًا يا نامي! لقد علقت هنا
.بالكامل بعد أن تمّ إرسالي محلّقًا
!اسمع! كانت روبين تكذب علينا
ماذا؟ تكذب؟
!لقد ضحّت بحياتها بهدف حمايتنا
!هيّا بنا! سنحمي روبين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!صرخة نامي من الرّوح"
"!عودة قبّعة القشّ لوفي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!صرخة نامي من الرّوح
!عودة قبّعة القشّ لوفي
نلقاكم في الحلقة القادمة