...كان ذلك وشيكًا
...شـ-شكرًا لك
انظروا. لقد دمّرت الموجة
.لوح مواعيد الرّحلات
ما بال قوّة هذا الانحسار؟
.سرعة أمواج أكوا لاغونا هذه غير عاديّة
أهذا صحيح؟! إذًا فقد ذهب سانجي
للمحطّة بعد ذلك؟
!نعم
لذلك على أيّ حال، لا يهمّ ما الوسيلة
،الّتي سنأخذها لنتبع القطار البحريّ
فلا نستطيع فعل أيّ شيء
.ما لم نجد لوفي وزورو أوّلاً
!حسنًا، مفهوم
!ساعدونا جميعًا رجاءً
!يا رجال! أعتمد عليكم
!أجل
!طعنات وميض الشّفق القطبيّ لجيري
!قفزة الرّكلة
.هذه مضيعة وقت
!سيخ الشّوي
!أين أنت يا قبّعة القشّ؟
!أجبنا
!هيّا! انظري، انظري، انظري
!إنّها أختي القرصانة! انظري هناك
!ثمّة شيء ما هناك
شيء ما؟
...لوفي
...قبّعة القشّ تلك
أليس هذا ملك قراصنتكم؟
صحيح؟
!ذلك الغبيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مهلاً! إلى أين تذهبين؟
!لا تنزلي للشّوارع الخلفيّة
!هل تريدين فقدان حياتك؟
!توشك أكوا لاغونا أن تضرب! عودي
!هذا جنون! نزلت القرصانة الدّرج
!مهلاً، عودي! لا ذهبي إلى هناك
!انتظري
!لا تذهبي للشّوارع الخلفيّة
!لا تتبعوها
!باولي-سان
لن يكون ذهابكم جميعًا
!كافيًا لإنقاذها على أيّ حال
!...لكن
!إنّنا نواجه البحر هنا
!سيكون مصيركم مثل مصيرها فحسب
.إن حدث أمر ما، سأتولّى الأمور بنفسي
!ابقوا في الخلف فحسب
!لقد قفزت إلى الشّوارع الخلفيّة
.إنّها تجعلني أتوتّر
إنّها في طريقها لقبّعة القشّ إذًا؟
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
DisCinema.com
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!صرخة نامي من الرّوح
!عودة قبّعة القشّ لوفي
!صرخة نامي من الرّوح"
"!عودة قبّعة القشّ لوفي
لا أصدّق أنّ باستطاعتها الرّكض
.إلى مكان كهذا
!إنّه امرأة مميّزة بالفعل
!أغبياء! هذا ليس وقتًا مناسبًا لتظهروا إعجابكم
!اسمعي! عودي في الحال
!سوف يبتلعك البحر
...شقائق نعمان بحر
.شقائق نعمان بحر تخرج من مدخنة
لماذا شقائق نعمان بحر؟
شقائق نعمان بحر؟
!انتظر أيّها الرّنّة! ليس أنت أيضًا
!زورو
عقدت نيكو روبين صفقة مع السّي بي 9
...عن طريق التّخلّي عن كلّ شيء
مقابل أمنية ما كانت لتتحقّق
.إن بقيت معكم
،أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة
!باستثنائي أنا، هذه الجزيرة سالمين
ومن أجل ذلك، لا أهتمّ إن عاد
!ذلك السّلاح أو إن دُمّر العالم
انتظري يا روبين! سنقاتل من أجلك
!مهمًا كان من سيقف في وجهنا
!روبين
!أنت رائعة يا أختي القرصانة
!يا للحماقة
!لن تعودي في الوقت المناسب
!انظري للسّاحل! أوشكت الموجة أن تضربنا
!مصيبة! سوف يموتون
!لن يستطيعوا العودة بعد الآن
!زورو! زورو! أيمكنك سماعي؟! هذا أنا
DisCinema.com
تشوبّر؟
.لا فائدة. لا أستطيع التّقدّم أكثر
!لوفي
!ما الّذي تفعله هناك؟
!نا... نامي! هل أنت خلفي؟
!اسمعيني
لقد أرسلني صاحب الحمامة ذاك محلّقًا
.ثمّ هبطت وعلقت في هذه الفجوة
!كفاك عبثًا في أوقات حرجة كهذه
،بينما تضيّع أنت فيه الوقت
!روبين قد أُخذت منّا
!تنوي روبين الموت من أجلنا
DisCinema.com
لقد ضحّت بحياتها لحمايتنا
!من هجوم من الحكومة
لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب
.أو العودة إليه
.بلى، انتهى. لن أراكم ثانيةً أبدًا
!وهي تعلم أنّها ستُقتل إن قُبض عليها
...إذًا
...فقد كانت روبين بالفعل
تكذب علينا؟
!نعم
...هذا جيّد
!لا تقلقي
!لن أسمح بموت روبين
!انظروا لتلك الموجة
ما هذا؟! إنّها أكبر بعدّة مرّات
!من المعتاد بالفعل
!مهلاً! هذا خطير جدًّا
!أيّتها القرصانة! استسلمي واهربي
!أيّها الرّنّة
!هذا مؤلم! تكاد تمزّقني
!إنّك تأبى أن تخرج
!كيف علقت هنا يا زورو؟
!هذا مؤلم! لا تسحبي
سوف نموت؟! توشك الموجة
!العملاقة أن تضربنا
ما الّذي سنفعله؟" وما أدراني؟"
مهلاً لحظة. هل تحمل كيتتسو معك؟
ماذا؟ أحد سيوفك؟
نعم، إنّه معي. كيف عرفت؟
عندما يتعلّق الأمر به، أستطيع
.الشّعور به، فهو سيف ملعون
إذًا فقد كنت تحمله من أجلي
.يا تشوبّر؟ شكرًا لك
!دعني أمسكه في يدي! بسرعة
DisCinema.com
!اهربي بسرعة
!تسلّقي لمكان عالٍ! اذهبي لأعلى مكان
!لا فائدة! لن ينجحوا في الوقت المناسب
!أيّتها القرصانة
!سيبتلعك البحر
!قد ضربت أكوا لاغونا
ما هذا...؟
.الوداع
!أكوا لاغونا قريبة جدًّا
ما هذا؟
!لا فائدة
!ما هذا؟! لقد حطّم المبنيين
DisCinema.com
!زورو
!تراجع يا تشوبّر
:أسلوب السّيف الواحد
!مدفع العنقاء ذي السّتّ والثّلاثين رطل
!ما بال هؤلاء الأشخاص؟
!لنذهب يا نامي
ما هذا؟
!رامبل! نقطة تعزيز القفز
!تمسّك بي يا زورو
!...إنّ الشوّارع الخلفيّة
!سُحقًا
!انظروا إلى هناك! ها هم
!أجل! نجحتم
.سيكونون بخير بما أنّهم وصلوا للجسر العظيم
،رغم ضخامة تلك الموجة
.فلا يمكنها الوصول إلى هناك
!أنتم رائعون
!أحسنتم يا رفاق
DisCinema.com
!لقد وصلت حتّى هنا
!ماذا حدث لقراصنة قبّعة القشّ؟
!هل ابتلعتهم أكوا لاغونا؟
!كلاّ، انظروا
!باولي-سان
!سُحقًا
!ما زلنا في خطر! اركضوا
!اركضوا إلى جزيرة بناء السّفن
!أسرعوا
!سينهار الجسر العظيم
...يا لها من موجة
...نعم... هذا لا يصدّق
!إنّنا في جزيرة بناء السّفن
.حتّى البقاء هنا لا يبدو آمنًا
.انظروا! إنّ الجزْر ينحسر ثانية
.هذا طبيعيّ. ستستمرّ في القدوم
...الموجة الثّانية... ثمّ الثّالثة
!تمامًا كالّتي شهدناها توًّا
!لنلتجئ إلى مكان أعلى أيضًا
!كان ذلك عملاً متهوّرًا بالفعل
.شكرًا لك. لقد أنقذتنا يا رجل الحبال
...كنت متفاجئة! تلك هي أكوا لاغونا إذًا
.ما زلت أرتجف
،إن ضربتنا موجة كبيرة كهذه كلّ سنة
.لكانت هذه الجزيرة قد اندثرت منذ مدّة
.إنّ الموجة مختلفة هذه السّنة
.أنتم مجانين بالفعل. أنا متفاجئة من نجاتكم
الجدّة الوحش. كنتِ على الجزيرة إذًا؟
بالطّبع! إن بقينا في منتصف
!البحر هكذا، لغرقنا
!يا أخي القرصان! كنتَ رائعًا
!كنتَ هكذا
.نوعًا ما
!هل تحاول خنقي؟
.فقد هذا الغبيّ وعيه بينما كان يتشبّث بي
DisCinema.com
،ماذا؟ بالتّفكير في الأمر يا زورو
لماذا كانت الموجة تطاردك أيضًا؟
هل كنت في الجانب الأسفل من المدينة؟
...ماذا؟ حـ-حسنًا، ليس تمامًا
.كان عالقًا في مدخنة
عالق في مدخنة؟
!يا لك من أخرق يا زورو
...ماذا فعلت لتقع في وضع كـ
هل أنت في وضع يسمح لك بالضّحك
!على الآخرين؟! كلاكما أخرقان كبيران
حسنًا... ماذا حدث لسانجي
وأو... أعني سانجي؟
.صحيح... ثمّة أشياء كثيرة لأخبرك بها
.استمع أيضًا يا زورو
.هذه هي فرصتي الكبيرة
باستخدام "نداء الدّمار"، نستطيع استدعاء
خمسة من نوّاب أميرالات البحريّة
.إضافة لعشر سفن حربيّة
وهذا بفضل أوكيجي الّذي منحنا نحن
.السّي بي 9 الحقّ لنمارس هذه السّلطة
ألا تظنّ ذلك يا فانكفريد؟
نيكو روبين، المرأة الّتي لاحقتها
،الحكومة لعشرين سنة
قد وقعت مباشرة بين أيدينا
.نحن السّي بي 9
،وفي نفس الوقت، وإضافة لها
،قبضنا على كاتي فلام المقيت ذاك
.تلميذ توم الّذي يملك مخطّطات بلوتون
ثمّة شخصان فقط يحملان مفتاح
.السّلاح العتيق في هذا العالم
وهذان الاثنان على متن القطار
...البحريّ ومتّجهان إليّ الآن
قوّة عسكريّة قويّة بما يكفي
.لتدمير العالم في طريقها إليّ
DisCinema.com
...حسنًا
!انتظريني يا روبين-تشان
!فارسك على الحصان الأبيض قادم
هل تقولين أنّ نيكو روبين
ضحّت بحياتها من أجلنا؟
.صحيح
والطّبّاخ وأوسوبّ على متن نفس القطار؟
ماذا تريدنا أن نفعل أيّها القائد؟
.لا يوجد ما يدعو للتّفكير بشأنه
!لنبحر في الحال ونتبعهم
.لا توجد طريقة أخرى
!هيّا بنا... لإنقاذ روبين
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!هيّا! أعرنا سفينة قويّة وسريعة
.كلاّ. لا يمكنكم الإبحار في هذه العاصفة
،حتّى إن غادرتم الآن
!فلا فرص نجاة لديكم
!ذلك غير مهمّ! أصدقاؤنا ينتظروننا
هنالك طريقة واحدة ولا ثاني لها
.لاختراق أكوا لاغونا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
قطار بحريّ آخر؟"
"!يتقدّم قطار الرّجل الصّاروخ للأمام
!ملك القراصنة، لكن يكون إلاّ أنا
قطار بحريّ آخر؟
يتقدّم قطار الرّجل الصّاروخ للأمام
نلقاكم في الحلقة القادمة