لقد ضحّت بحياتها لحمايتنا
!من هجوم من الحكومة
...إذًا
...فقد كانت روبين بالفعل
تكذب علينا؟
!لن أسمح بموت روبين
:أسلوب السّيف الواحد
!مدفع العنقاء ذي السّتّ والثّلاثين رطل
!بأولي-سان
!ما زلنا في خطر
.لا يوجد ما يدعو للتّفكير بشأنه
!لنبحر في الحال ونتبعهم
.لا توجد طريقة أخرى
...هيّا بنا
.يا رجل الحبال
.أعرنا سفينة رجاءً
كلاّ، هل هنالك قطار بحريّ آخر
.مغادر؟ فسيكون أفضل من السّفينة
توم النّافث هو القطار البحريّ
.الوحيد في العالم
إنّه سفينة إعجازيّة كانت نتيجة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الجهود المجتمعة لفريق بقيادة
.نجّار سفن أسطوريّ
.حسنًا، أعرنا سفينة ما
!أقوى وأسرع سفينة في المدينة
!هذا يكفي أيّها الأوغاد
!ألم تر ما الّذي حدث للتّوّ؟
!كاد البحر أن يسحبكم بتلك الموجة
هذا صحيح! مستحيل أن تستطيعوا
!الإبحار في الوقت الحاليّ
!هل أنت غبيّ؟
!هل أنتم مغفّلون؟
،حتّى عندما تضرب أكوا لاغونا الاعتياديّة
!لم تستطع أيّ سفينة العبور
رأيتم الشّوارع الخلفيّة المنهارة، صحيح؟
المدينة الّتي لم تتضرّر من قبل
.بأكوا لاغونا حتّى الآن أمست خرابًا
...وكم هذا فظيع
وفوق ذلك، أكوا لاغونا الّتي
.ضربتنا هذه السّنة أضخم بكثير
إن أبحرتم الآن، فحتّى إن تحدّيتموها
،بأكبر سفينة غاليون
.فستحطّم السّفينة في لحظات
.لا يمكنني ترككم تبحرون وأنا أعلم أنّكم ستموتون
.انتظروا حتّى الصّباح
بمجرّد انتهاء العاصفة، فلا أمانع
.السّماح لكم باستعارة سفينة
.أنتم، اذهبوا إلى مواقع الإخلاء أو ما شابه
.انتهينا من البحث عن المفقودين
لن يكون مضحكًا أن يسحبكم البحر
.بتلك الموجة بينما تقفون هناك
!حاضر
...إن
،إن انتظرنا حتّى الصّباح
فهل ستتحقّق أمنيتنا؟
.أعرف إنيس لوبي
عندما عرفتُ أنّها جزيرة تابعة
.للحكومة، تذكّرت أمرًا ما
...أليس ذلك المكان
أليس ذلك المكان حيث توجد بوّابات العدالة؟
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
DisCinema.com
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
قطار بحريّ آخر؟
يتقدّم قطار الرّجل الصّاروخ للأمام
قطار بحريّ آخر؟"
"!يتقدّم قطار الرّجل الصّاروخ للأمام
أليس ذلك المكان حيث توجد بوّابات العدالة؟
وما هو هذا المكان؟
.إنيس لوبي جزيرة قضائيّة تملكها الحكومة
.وما يوجد فيها هي محكمة بالاسم فقط
إنّ أخذ مجرم لإنيس لوبي بحدّ ذاته
.يُعتبر دليلاً على ارتكابه للجرم
،بعد المرور بهذه المحكمة الحالية دون توقّف
يبلغ المجرمون بعدها بقليل
.بوّابات فولاذيّة باردة
.وتلك البوّابات تُعرف ببوّابات العدالة
،بمجرّد مرور المجرمين من خلالها
،فلن يروا نور الشّمس بعدها أبدًا
.إنّها بوّابات يأس
هذا لأنّه يوجد مكانان فقط
يمكن الوصول إليهما
.بعد الإبحار من الميناء خلف تلك البوّابات
البحريّة
أحدهما هو القوّة العسكريّة الأعظم لخدمة
.العدالة في العالم، مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
والآخر هو سجن ضخم في عمق البحر
حيث غرف التّعذيب والمشانق تتواجد جنبًا
إلى جنب، ويحتجز سجناء خبيثين
.عاثوا فسادًا في كلّ العالم
.إنّه إمبل داون
،بعبارة أخرى
إنيس لوبي هو مؤسّسة قضائيّة
يُلقى فيها المجرمون
.دون إظهار أيّ رحمة
أليس هذا صحيحًا؟
.ثمّة مكافأة على رأس روبين
،لا يهمّ إلى أين ستُؤخذ
!فستلقى الجحيم بعد ذلك
،في كلّ لحظة نجلس فيها هنا
!تقترب هي أكثر لبوّابات العدالة
!من المستحيل أن نستطيع الانتظار حتّى الصّباح
،إن كنت تعرفين كلّ ذلك
.لديّ أمر واحد لأضيفه
حتّى إن كان البحر هادئًا
،وتمكّنتم من الإبحار فيه
.فلا يجدر بكم الذّهاب
.لا تنسوا أنّكم قراصنة أيضًا
كما قلتِ، إنيس لوبي هو المدخل
.الّذي يقود إلى مركز حكومة العالم
وبطبيعة الحال، بجب الأخذ في الحسبانِ
.وجودَ جبهة قتاليّة للدّفاع عن ذلك
ما من قرصان قد يفكّر في استعادة
...عضو من طاقمه أُخِذ لتلك الجزيرة
.لأنّ ما سيحدث واضح وضوح الشّمس
هل تحاولون افتعال قتال
!في مركز حكومة العالم؟
!إ-إنّه على حقّ! عليكم الاستسلام
لا يمكنكم الإبحار حتّى الصّباح
!بسبب أكوا لاغونا
!حتّى إن ذهبتم خلفهم، فستُقتلون
DisCinema.com
!لا توجد فرص لنجاتكم
...لوفي
...حسنًا إذًا
!سنسرق سفينة ونذهب
!سنبحر الآن
!أصدقاؤنا بانتظارنا
!لا تقفوا في طريقنا
!حـ-حتّى الأمواج غضبت أيضًا
...ما
أيريد القتال؟
.أخافني ذلك كثيرًا
!لا بأس. سأواجهك
!تمهّلوا جميعًا
!كوكورو-سان
.أنت المخطئ هنا يا قبّعة القشّ
.باولي محقّ أيّها الغبيّ
—اخرسي! هذا ليس
ليس من شأني... صحيح؟
،اسمع. إن تركناكم وشأنكم
فستخاطرون بحياتكم، صحيح؟
لذلك، إن وُجدت سفينة
،بإمكانها عبور أكوا لاغونا
فستكون قطارًا بحريًّا بناه
.رجل أسطوريّ لا غير
!لكنّه ليس هنا الآن
!لهذا السّبب نحاول الذّهاب بسفينة
.إن كنتم جاهزين للموت، فاتبعوني
!سأقلّكم على... قطار بحريّ
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
.لا أدري
!أغبياء! ما الّذي تفعلونه؟
إنّ الجميع هنا يرتدون بذل
!فيما عدى المجرمين
!نا-نالوا منه
هذا ما آل إليه الأمر في كلّ الأحوال؟
...ظننتُ أنّ لديّ خطّة جيّدة
..."خطّة التّظاهر بالبراءة"
!ماذا؟ سا-سانجي
!مهلاً
.لن نسمح لك بالمرور من هنا
توأم؟
...العنق
!المقليّ
!سانجي! لماذا أنت على القطار البحريّ؟
.أريد طرح نفس السّؤال عليك
...يا هذا... الّذي لا أعرف ما اسمه
!تفعل هذا عن قصد أيّها الوغد
!ها هي، ها هي حلازين الاتّصال
.هذا ممتاز! يا إلهي، ثمّة العديد منها
.أتساءل إن كانت هذه غرفة الاتّصالات
كان لموظّفي الحكومة في العربة السّابقة
!أشياء غبيّة فحسب كالأقنعة والأزياء
.أستطيع أخيرًا الاتّصال بنامي-سان باستعمال هذه
إذًا فأنتما... قرصانان زميلان، صحيح؟
.سابقًا
من تكون أنت؟
أنا عامل هدم ووجه عالم جريمة
.ووتر سيفن، اسمي فرانكي
DisCinema.com
!أنت هو فرانكي إذًا؟! وغد لعين
!كيف تجرؤ على أذيّة زميلنا طويل الأنف؟
إلى كم قطعة تريدني
!أن أقطّعك أيّها الوغد؟
...مهلاً، مهلاً، مهلاً
.تمهّل يا سانجي. حدث الكثير بعد ذلك
!أيّها الوغد! انتظر فحسب حتّى يُفكّ وثاقي
!توقّف عن قول أشياء كهذه
.حسنًا، لقد أنقذ ميري مرّة
...هذا صحيح... إنّ ميري
مهلاً، تمهّل لحظة! هذا ليس
!وقتًا مناسبًا لتشعر بالاكتئاب
!على أيّ حال أيّها الشّابّ، فكّ وثاقي
!من قد يفكّ وثاقك؟
!يجب أن تظلّ أسيرًا لبقيّة حياتك
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على قول هذا
!مع أنّني طلبت ذلك بكلّ لطف؟
!توقّفا كلاكما
!إن لم نسرع، فسيكتشفون أمرنا، صحيح؟
!إنّك توتّر أعصابي
!ماذا قلت؟
!اخرسا كلاكما
!فكّ وثاقي فحسب
!لا تملِ عليّ الأوامر
!هذا يكفي
...أيّها النّقيب تي-بون
أقلتم أنّ فرانكي معهم أيضًا؟
.نعم... لكنّ القطار البحريّ غادر سلفًا
كلّ الحرفيّين يبحثون عن قبّعة
...القشّ ورفيقه، لكن
لا حدود لقوّتهما عندما سيعرفان
!أنّ بإمكانهما إنقاذها
DisCinema.com
!تحت الأرض
.هُجر هذا المخزن لأزيد من ثمان سنوات
وبالنّسبة للقطار البحريّ، فلن يتمّ
.لمسه لأزيد من اثنتي عشرة سنة
!هيّا بنا يا تشوبّر
!نعم
!لكن قد يكون قد تعطّل
!مهلاً! ستكون تلك مشكلة كبيرة
.مهلاً، مهلاً، انتظراني
،حتّى إن كنتم على عجلة من أمركما
.لا يمكنكما الدّخول دون مفاتيح
ماذا؟ ما الّذي يحدث؟
إنّه مفتوح؟
!ها هو ذا
!إنّه يبدو رائعًا
!مذهل
.أنا أحذّركم، إنّه قطار مجنون
.اسمه الرّجل الصّاروخ
.لا يُسمح لنا حتّى بحمل ركّاب عليه
!الرّجل الصّاروخ
!يبدو سريعًا
!مذهل
ما قصّة ذلك الوجه؟
.أضيف رأس القرش ذاك كمزحة
ماذا؟
!العمّ أيس
.قبّعة القشّ... كنتَ بخير بالفعل
.كانت القرصانة على حقّ بالفعل
هل أحضرتهم إلى هنا يا كوكورو-سان؟
يبدو أنّك نجوت يا أيسبرغ؟
ماذا تفعل هنا؟
إنّ حقيقة تواجدنا هنا معًا
.تعني أنّه قد راودتنا نفس الفكرة
لا يسعنا إلاّ مساعدة الأغبياء، صحيح؟
.استعملوه. انتهيت من ترميمه
تمّ تحميل الماء والفحم عليه
.وهو يخزّن البخار في الوقت الحاليّ
!كنت تجهّزه من أجلنا أيّها العمّ؟
.يا ويحي
.اترك البهجة إلى أن تنجوا من ركوبه
فقبل كلّ شيء، كان هذا تصميمًا
.فاشلاً قبل إكمال توم النّافث
ولا يهمّ كم سنقوم بتعديله، فمحرّكه
.البخاريّ يعجز عن التّحكّم بالسّرعة
DisCinema.com
.لا أستطيع أن أضمن حياتكم
!لا بأس! شكرًا أيّها العمّ أيس
!حسنًا! لننطلق
!اصعدوا يا رفاق
!أيّتها الجدّة! سنغادر بمجرّد مجيء نامي
!مهلاً، مهلاً
لوفي! هل أنت بخير؟
.أراك لا تحافظ على توازنك منذ مدّة الآن
.على الأرجح أنّه نزف كثيرًا
أشعر ببعض الضّعف. ليت كان
...لدينا بعض اللّحم أو ما شابه
!بسرعة! من هنا
!مهلاً
ليس عليك الذّهاب لمكان كهذا، صحيح؟
لماذا لا تأكلين هنا؟
!هذا صحيح! ألا تتضوّرين جوعًا؟
!من المستحيل أن أستطيع أكل كلّ ذلك
!ماذا؟
!آسفة على التّأخير
...نامي
!ما الّذي تفعلينه؟
!أسرعي واصعدي أيّتها الغبيّة
!هذا مذهل
هذا قطار بحريّ أيضًا؟
مهلاً... لم أكن أعرف أنّه كان هنالك
.واحد آخر في هذا المكان
!أنا متفاجئ
!أين كنتِ يا نامي؟
!ألستِ من قال أنّ الوقت يداهمنا؟
!وما كلّ هذه الأشياء؟
.لحم ومشروبات
.آسف لأنّني كنت أشتكي
.نحن جاهزون
إن استطعتِ وضعه
على السّكّة بعد خروجكم
إلى البحر عبر القناة، فسيكون
.نجاحًا بحدّ ذاته في الوقت الحاليّ
.لا تقلق. أنا أكثر خبرة في تشغيله منك أنت
.استرخِ وارتح قليلاً
.أنا آسف
.تشيمني وغونبي يلعبان في الجوار
.اعتنِ بهما رجاءً
.حسنًا
.ما بالك؟ أراهن أنّه بخير
إنّنا نتحدّث عن رجل نجى بعد
...أن ضربه قطار بحريّ
.وفوق ذلك، لدينا ملك القراصنة وأصدقاءه
!يا قبّعة القشّ
...إنّهم
!عائلة فرانكي
!...إنّه ليس وقتًا مناسبًا بالمرّة
!رجاءً... خذونا معكم
سمعتُ من عمّال غالي-لا
!أنّكم ذاهبون لإنيس لوبي
!أخذت الحكومة أخانا فرانكي
نريد الذّهاب خلفهم... لكن لا نستطيع
!تجاوز أكوا لاغونا وحدنا
.إنّكم تتحدّون حكومة العالم
!لا يهمّ من يكونون
!سنستعيد أخانا
!إنّنا جاهزون للتّضحية بحياتنا من أجله
!أرجوكم
!ساعدني يا قبّعة القشّ
!أرجوك! أخونا في خطر
هل تمزحون معنا؟! هل تدرون
!ما الّذي تسبّبتموه لنا؟
DisCinema.com
!ندري تمامًا
!إنّنا ندوس على كبريائنا ونتوسّل إليكم
!نريد إنقاذ أخينا
.اركبوا
!بسرعة
...قبّعة القشّ
!مهلاً يا لوفي
.لا بأس بذلك
!شكرًا لك
!إنّنا مدينون لك
!أسرعوا
.نعم! لكن ليس علينا ركوب القطار
سنقفز إلى البحر باستعمال الكينغ بُول
.خاصّتنا في نفس الوقت معكم
لذلك كلّ ما عليكم فعله هو السّماح
.لنا بالتّشبّث بنهاية القطار
كينغ بُول؟
!شكرًا لسماحكم لنا بمرافقتكم
!سنراكم بعد قليل
!لنذهب
!أجل
!أجل! بإمكاننا إنقاذ أخينا
!أسرعوا
كيف هي الآن؟
!حسنًا! هيّا بنا ننطلق
DisCinema.com
والآن أيّها القراصنة! إيّاكم أن تُرموا
!من القطار، مفهوم؟
...إنّنا الآن سنغادر ووتر سيفن نحو إنيس لوبي
!ها هو قطار الرّجل الصّاروخ قادم
!حسنًا! لننطلق
!ها نحن قادمون! لاستعادة كلّ شيء
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!هيّا أيّها الرّجل الصّاروخ
!لا تسمح لأكوا لاغونا بهزيمتك
.اسمع يا لوفي. ثمّة أشخاص غريبون هنا
يا قبّعة القشّ! شكرًا على مساعدتك لنا
!نحن أعضاء عائلة فرانكي الخمسين
!هذا جيّد. للجميع هنا عدوّ مشترك
!سنعمل معًا ونهزمهم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
إنقاذ أصدقائنا! رابط بين الأعداء"
"!أقسم عليه بالقبضات
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إنقاذ أصدقائنا
!رابط بين الأعداء أقسم عليه بالقبضات
نلقاكم في الحلقة القادمة