.إن كنتم جاهزين للموت، فاتبعوني
!سأقلّكم على... قطار بحريّ
!ها هو ذا
.اسمه الرّجل الصّاروخ
.لا يُسمح لنا حتّى بحمل ركّاب عليه
!الرّجل الصّاروخ
!يبدو سريعًا
.استعملوه. انتهيت من ترميمه
تمّ تحميل الماء والفحم عليه
.وهو يخزّن البخار في الوقت الحاليّ
!كنت تجهّزه من أجلنا أيّها العمّ؟
.اترك البهجة إلى أن تنجوا من ركوبه
فقبل كلّ شيء، كان هذا تصميمًا
.فاشلاً قبل إكمال توم النّافث
ولا يهمّ كم سنقوم بتعديله، فمحرّكه
.البخاريّ يعجز عن التّحكّم بالسّرعة
.لا أستطيع أن أضمن حياتكم
!لا بأس! شكرًا أيّها العمّ أيس
!يا قبّعة القشّ
!رجاءً... خذونا معكم
!أخذت الحكومة أخانا فرانكي
نريد الذّهاب خلفهم... لكن لا نستطيع
!تجاوز أكوا لاغونا وحدنا
!أرجوكم
!نريد إنقاذ أخينا
.اركبوا
!بسرعة
...قبّعة القشّ
!شكرًا لك
!إنّنا مدينون لك
!حسنًا! هيّا بنا ننطلق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
والآن أيّها القراصنة! إيّاكم أن تُرموا
!من القطار، مفهوم؟
...إنّنا الآن سنغادر ووتر سيفن نحو إنيس لوبي
!ها هو قطار الرّجل الصّاروخ قادم
!حسنًا! لننطلق
!ها نحن قادمون! لاستعادة كلّ شيء
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
DisCinema.com
وان بيس
!إنقاذ أصدقائنا
!رابط بين الأعداء أقسم عليه بالقبضات
إنقاذ أصدقائنا! رابط بين الأعداء"
"!أقسم عليه بالقبضات
!سنخرج من مكان كهذا؟
.إنّها قناة تحأرضيّة
!لوفي! هل أنت بخير؟
.د-دخل الماء في أنفي
!سيحدث هذا بالطّبع إن وقفت هناك
!كن حذرًا
!لم أتوقّع ذلك
!لكن... بدأ الأمر يزداد متعة
!مـ-مـ-مهلاً أيّها الجدّة الوحش
!ألسنا نسقط الآن؟
المخرج قريب جدًّا. سنواصل
!التّقدّم والهبوط دفعة واحدة
!ماذا؟ مستحيل... ماذا؟
!حسنًا! لقد خرج القطار البحريّ
!يا رفاق! سنتقدّم للأمام أيضًا
!أجل
!اقفزا يا سودوم وغومورا
!ما-ما ذلك...؟
!يا قبّعة القشّ
!شكرًا على مساعدتنا نحن عائلة فرانكي
!أطلقوا مدافع الرّبط
!كم هذا رائع
.لا بدّ أنّهما بُول من مستوى رفيع
!هذا ممتاز
!سُحقًا لهؤلاء الأوغاد
!أيّها الأغبياء! لا تتهوّرا
!شكرًا على المساعدة
!يا لهم من مجموعة مرحة
أيّتها الجدّة الوحش! أهذه أقصى سرعته؟
.إنّه ليس سريعًا على الإطلاق
.انتظر فحسب
.سترى بمجرّد أن يصعد على السّكّة الحديديّة
السّكّة الحديديّة؟
وأين هي؟
.يبدو أنّه انجرف كثيرًا
.لكنّني راقبت القطار البحريّ منذ بنائه
!لا تستخفّ بي
!رأيتها! لننطلق
!رسالة طارئة من غرفة المحرّك
.سيصعد القطار على السّكّة قريبًا
!ستزداد سرعته كثيرًا بعد ذلك
.تمسّكوا جيّدًا لكي لا تكون إصاباتكم خطيرة
إذًا فسنصاب في كلّ الأحوال؟
!تبًّا! أخطأتها. لكنّها البداية فحسب
DisCinema.com
!هيّا! أحسن التّصرّف
!جدّتي! كان ذلك وشيكًا
!كان ذلك وشيكًا! إلى اليمين قليلاً
!انتظروا وشاهدوا فحسب
!سأنجح في المرّة... ماذا؟
!تشيمني! غونبي
!أتيتما معنا أيضًا؟
!نعم، أتينا
!يا إلهي
!ادخلا بسرعة
!ستقذف بكما الرّياح بعيدًا
!نحن بخير! بخير
!تشيمني
!سأسقط
!لا-لا تفلتي يديك
!سوف أسقط
ا-انتظري للحظة، مفهوم؟
!سأوقف القطار في الحال
!هذا صحيح
!المكابح لا تعمل في هذا القطار
.يا ويحي! ما هذا؟ يبدو هذا ممتعًا
!هذا أخي قبّعة القشّ! مرحبًا
!يا قبّعة القشّ! أدخل تشيمني وغونبي بسرعة
،بمجرّد صعودنا على السّكّة
!فسيُعصف بهما بعيدًا
!حاضر
DisCinema.com
!أجل! لقد صعدوا على السّكّة
!فعلاً؟! مهلاً! دعني أرى
...معك حقّ. فهمت، فهمت
!هذا ما نتوقّعه من كوكورو-سان
!إنّه مميّزة بالفعل
.نعم، محقّ تمامًا
.كنتُ خائفًا لوهلة بشأن ما قد يحدث
.بالفعل، بالفعل. هذا صحيح تمامًا
،بوجود هذه الأمواج العالية
.لا بدّ أنّه من الصّعب العثور على السّكّة
...نعم، معك حقّ. أنت محقّ تمامًا
...بالفعل، بالفعل، بالفعل
...نعم، نعم، نعم، إنّها مميّزة
!إنّها مميّزة بالفعل
...بـ-بـ-بالفعل
.مـ-من الأفضل أن نعلم أيسبرغ-سان بالأمر
.مـ-معك حقّ. أ-أنا واثق أنّه قلق
!نعم، نعم، نعم، بالفعل. بالفعل
...حجر
...ورقة
.ما بالك؟ أراهن أنّه بخير
DisCinema.com
إنّنا نتحدّث عن رجل نجى بعد
...أن ضربه قطار بحريّ
،هل تعلم... أنّ تلميذ توم العنيف
كاتي فلام، مات؟
.لقد دهسه القطار البحريّ
...أيسبرغ
.يمكنك النّجاح
أنت تلميذ توم، أعظم نجّاري
!السّفن في العالم، الأوّل
...أنا واثقة أنّ بإمكانك النّجاح... واثقة
كوكورو-سان، لنحتسِ شرابًا
...معًا في أحد الأيّام
.عندما يكون لدينا ما نشرب في صحّته
.نعم
.توم-سان... شاهد فحسب
.سأرث إرادتك
...سأحمي... كلّ شيء
.هذه المدينة... وهذه التّصاميم أيضًا
بعد 4 سنوات
.أيسبرغ-سان، لديك ضيف
قال أنّك ستعرف من يكون
."إن أخبرتك باسم "كاتي فلام
فرانكي...؟
هل أدخله إلى هنا؟
...لا
.ارفضي طلبه
.يا لها من طريقة مريبة للّقاء
حسنًا... على أيّ حال، ما قصّة
جسدك الغريب هذا؟
اخرس! بما أنّ جسدي بأكمله
،كان بلا فائدة
أعدت بناءه باستعمال قطع
!من الحديد ونجوتُ من الموت
،لكنّ الأهمّ من ذلك
سمعت أنّ شركتك تبرم عقود
!بناء سفن لحكومة العالم
!لن أسامحك على القيام بأمور تساعد الحكومة
...لقد سلبونا توم-سان
ومن الّذي صنع الأسلحة
!الّتي تسبّبت في الحادثة؟
DisCinema.com
،أنا واثق أنّ لديك أمورًا تريد قولها لي
لكنّني لا أعتقد أنّني سامحتك
.على السّنوات الأربع الماضية
أنا متفاجئ لأنّك تجرّأت على
!إظهار وجهك بعد ما حدث
!ماذا قلت؟
...ظننت بالكامل أنّك متّ
.بما أنّ الحكومة أخبرتني بذلك
،حتّى إن كان توم-سان قد سامحك
!فلن أسامحك أنا
!مـ-مهلاً! ما هذه؟
!أليست هذه هي مخطّطات السّلاح العتيق؟
.لا تستعمل اسم كاتي فلام من الآن فصاعدًا
لم تستطع الحكومة الحصول
.على هذه من توم-سان
.إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن أُستهدف أيضًا
.غادر هذه الجزيرة وخذها معك يا فرانكي
أغادر هذه الجزيرة؟
.كاتي فلام من عمّال توم قد مات
،ما دمت لا تستعمل ذلك الاسم
.فلن تربطنا أيّ صلة
،إضافة لذلك، إن غادرت الجزيرة
.فإنّ مكان التّصاميم سيختفي في الظّلام
!مـ-مهلاً لحظة
ماذا سيحدث إن أتوا ساعين
!خلفك وأنت لا تملكها؟
.قلتُ ما أتيتُ لأقوله
!مهلاً! انتظر يا أيسبرغ
.قد لا نرى بعضنا ثانية
!مهلاً! انتظر
هل تريد أن ينتهي بك المطاف مثل توم-سان؟
!احتفظ بالمخطّطات معك
وإن اكتشفتَ أنّ حياتك في خطر
!بطريقة ما، سلّمها لهم فحسب
،إن كنت لا تريد فعل ذلك
!فأحرقها إذًا أمام أعينهم
هل كنت لتفعل ذلك لو كنت مكاني؟
،حقّق توم-سان الكثير من الأمور العظيمة
وتخلّى عن كلّ شيء للحفاظ
.على هذه التّصاميم للمستقبل
على الأقلّ، ما دامت هنالك خطورة
بأنّ امرأة تُعدى نيكو روبين
،تستطيع استعادة السّلاح
.فإنّ العالم يحتاج لتلك المخطّطات للمقاومة
...إن واصلت الحفاظ بها معي
...فحتّى إن قتلتُ
!فلن أمنحها للحكومة أبدًا
هل أنت واثق؟
DisCinema.com
.قد أبني هذا السّلاح
ألا بأس بوضع ثقتك بي؟
ألا تجيب حقيقة منحي لك إيّاها على سؤالك؟
إنّنا لا نتغيّر، صحيح؟
،كلّما تقابلنا وجهًا لوجه
.نصرخ على بعضنا
ما زلت لن أسامحك... وربّما يراودك
.نفس الإحساس تجاهي أيضًا
...فرانكي... إنّني... فعلاً
.مسرور... لأنّك حيّ
!مهلاً أيّها الغبيّ-برغ
!لن أترك هذه الجزيرة أبدًا
!سأفعل ما أريد أن أفعل
،لن أفعل أبدًا ما أخبرتني به
!حتّى إن قتلني ذلك
!أبدًا
!يا معتوهكي! لماذا لا تدرك ما أقوله؟
!هذا بهدف حماية المخطّطات
!اخرس! أنت من لا يدرك الأمر
!لن أغادر مهما حدث
!تبًّا! لماذا أتذكّره في وقت كهذا؟
هل ذلك الغبيّ... أيسبرغ... بخير؟
.قتلناه
.ظننت أنّني سأموت
!هذا واضح! لقد حذّرتكما، أليس كذلك؟
!قلت لك أنّ الرّياح قد تعصف بك
...هذا مؤلم
.لكنّ ذلك التّسارع كان جنونيًّا
...يا إلهي
!نعم، نعم، أخافني ذلك كثيرًا
.أصبت أسفل ظهري
...مهلاً لحظة
.ثمّة أشخاص غريبين هنا
!ماذا؟! من هم؟
!إنّه يقصدكما
!وأنت منهم
.قرّرت الذّهاب معكم يا رفاق
،مهما حاولت جاهدًا أن أوقفكم
.تأبون عن ذلك
إنّ العدوّ الّذي ستخاطرون هكذا
لإنقاذ صديقتكم منه
.هو أيضًا الجاني الّذي حاول قتل أيسبرغ-سان
إضافة لذلك، ثمّة أشياء كثيرة
!أريد قولها لكم
!باولي! لن نسمح لك بأخذ كلّ المجد لنفسك
عندما عرفنا أنّنا سنستطيع إيجاد من
،حاولوا قتل أيسبرغ-سان إن تبعناكم
!اختبأنا في القارب معًا
.ويبدو أنّنا كنّا على حقّ
.دعونا ننضمّ لكم في هذه المعركة
...وبالطّبع
إنّ الأعداء الّذين ستنتقمون منهم
.أخذوا أخانا فرانكي أيضًا
!هذا صحيح! ونعرف بوضوح من هم
!يا غالي-لا
كيف ستتحمّلون المسؤوليّة
!إن حدث مكروه لأخينا؟
!اخرسوا! إنّ أيسبرغ-سان هو من تحمّل أكثر
!ما الّذي تتحدّثون عنه؟
!باولي! اشرح لنا أوّلاً! ماذا يحدث؟
DisCinema.com
.إنّه محقّ يا باولي
تعرف الجناة الحقيقيّين، صحيح؟
.أخبرنا من يكونون
.لسنا بذلك الغباء
.لدينا فكرة مسبقة عمّن يكونون
.لن نتفاجأ
حسنًا، أعتقد أنّه يمكنكما تخمين
.من يكونون إن اختفوا فجأة
.لذلك، سأخبركم مباشرة
...هويّة أولئك الرّجال المقنّعين
.هم لوتشي وكاكو وكاليفا وبلونو من الحانة
!كان هم من حاولوا قتل أيسبرغ-سان
!ماذا؟! لم تخمّنوا أنّهم هم من الأساس؟
!لـ-لكنّك قلت أنّهم عادوا لبلداتهم
!ولماذا قد يعودوا خلال حالة طوارئ كهذه؟
.ظننّا أنّهم مايكل وهويكل من الشّوارع الخلفيّة
!هذا صحيح
!ومن يكونان؟
!ماذا؟! ألا تعرفهما؟
!إنّهما مشهوران في الشّوارع الخلفيّة
!هذا صحيح
!كيف لي أن أعرف؟
—قبل كلّ شيء، أنتما
.حسنًا! أكلت الكثير والكثير
.شبعت تمامًا الآن
...حسنًا
...والآن
رغم أنّنا خضنا قتالات في المدينة
ضدّ عائلة فرانكي
،ونجّاري سفن غالي-لا
.إلاّ أنّ لدينا عدوًّا مشتركًا الآن
إنّ الأقوى من بين من سنقاتلهم
.هو رجل الحمامة ذاك
.إنّه خصمي أنا. سأوسعه ضربًا بكلّ تأكيد
صحيح. هذه معركة لاستعادة
.ما أخذه أولئك الأربعة منّا
،على أيّ حال، إن لم نصل إليهم
.فلن ينتهي أيّ شيء
!جدّتي! جدّتي! إنّها أكوا لاغونا
!ماذا؟ وصلت بالفعل؟
!تشيمني! دعيني أرى
!هذا سيّئ
كوكورو-سان! هل من الجيّد فعلاً
!ترك غرفة المحرّك في وقت كهذا؟
!علينا تفادي تلك الموجة العملاقة بطريقة ما
سبق وأخبرتكم، صحيح؟
.لا نستطيع التّحكّم بالرّجل الصّاروخ
،حتّى عندما نريد تشغيله
.فلا شيء يعمل، حتّى الفرامل
DisCinema.com
.انتهت وظيفتي عندما صعد القطار السّكّة
وبالتّالي، سيواصل القطار السّير
.بأسرع ما يمكنه دون توقّف
.لا يوجد ما يمكنه إيقافه الآن
!مستحيل... لوفي
إن لم نفعل شيئًا، سيصطدم القطار
!بالموجة الكبيرة! أتسمعني يا لوفي؟
...عندما نتشارك نفس الهدف
.فمن الحماقة القتال منفصلين
.نعم
.معك حقّ
.اسمعا. نحن زملاء
أصدقاؤنا على ذلك القطار
.الّذي غادر قبلنا أيضًا
.ستزداد قوّتنا القتاليّة
يا رفاق! لا تسمحوا لتلك الموجة
!الكبيرة بهزيمتنا
!سنبلغ هدفنا جميعًا
!لننطلق
!أجل
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!انظروا! تلك الموجة ضخمة! هذا مذهل
،كلاّ! إن لم نفعل أيّ شيء
!فستصطدم بالرّجل الصّاروخ
!تماسكوا جميعًا
هل سنموت؟
حسنًا، لنقم بهذا، أمستعدّ أيّها القائد؟
!نعم
!ما الّذي ستفعلانه؟
!سنطلق مدفعًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
اسحقوا الموجة! هجوم لوفي"
"!وزورو الثّنائيّ الأقوى
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اسحقوا الموجة
هجوم لوفي وزورو الثّنائيّ الأقوى
نلقاكم في الحلقة القادمة