المخرج قريب جدًّا. سنواصل
!التّقدّم والهبوط دفعة واحدة
!ماذا؟ مستحيل... ماذا؟
!حسنًا! لقد خرج القطار البحريّ
!يا رفاق! سنتقدّم للأمام أيضًا
!أجل
!اقفزا يا سودوم وغومورا
!يا قبّعة القشّ
!شكرًا على مساعدتنا نحن عائلة فرانكي
!كم هذا رائع
.لا بدّ أنّهما بُول من مستوى رفيع
.قرّرت الذّهاب معكم يا رفاق
إنّ العدوّ الّذي ستخاطرون هكذا
لإنقاذ صديقتكم منه
.هو أيضًا الجاني الّذي حاول قتل أيسبرغ-سان
إضافة لذلك، ثمّة أشياء كثيرة
!أريد قولها لكم
...والآن
رغم أنّنا خضنا قتالات في المدينة
ضدّ عائلة فرانكي
،ونجّاري سفن غالي-لا
.إلاّ أنّ لدينا عدوًّا مشتركًا الآن
!هذا سيّئ
سبق وأخبرتكم، صحيح؟
.انتهت وظيفتي عندما صعد القطار السّكّة
.لا يوجد ما يمكنه إيقافه الآن
!أتسمعني يا لوفي؟
...عندما نتشارك نفس الهدف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.فمن الحماقة القتال منفصلين
.اسمعا. نحن زملاء
أصدقاؤنا على ذلك القطار
.الّذي غادر قبلنا أيضًا
!سنبلغ هدفنا جميعًا
!لننطلق
!أجل
حسنًا يا رفاق! أروني ما بإمكانكم
!فعله بشأن هذه الموجة
أجل! أطلقوا كلّ المدافع
!الّتي لدينا على الموجة
!دعوا الأمر لي عندما يتعلّق بالمدافع
!يا عائلة فرانكي! لا تسمحوا للموجة بإخافتكم
!جهّزوا المدافع
!عُلم
!هيّا تحرّكوا
!أجل
!حلزون الاتّصال يرنّ
!إنّه سانجي-كُن
...ما-ما الّذي
!حدت نفس الشّيء هنا
!تمّت هزيمتهم جميعًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
DisCinema.com
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!اسحقوا الموجة
هجوم لوفي وزورو الثّنائيّ الأقوى
اسحقوا الموجة! هجوم لوفي"
"!وزورو الثّنائيّ الأقوى
!أنت هناك
!نعم أيّها النّقيب تي-بون
ما سبب تلك الإصابة على ذراعك؟
.عضّتني حشرة سابقًا
.وقد نزفتُ عندما حككت مكان العضّة
!هذا سيّئ! علينا إيقاف النّزيف في الحال
.لندبّر أمرنا بهذه
!إ-إنّه رداؤك العزيز
.سيفي هذا بالغرض
،عندما ينزف رجالي
.فكأنّما قلبي هو المصاب
...أيّها النّقيب تي-بون
فليحلّ السّلام واللّطف
.على العالم اليوم أيضًا
.وجهه مخيف للغاية
!أيّها النّقيب
!ماذا قلت؟
!أنا... لم أقل شيئًا بعد
،إن كان شيئًا باستطاعتي، فسأفعله
.حتّى إن دُمّر جسدي
...حـ... حسنًا
.إنّ الموظّفين في العربتين 6 و7 قد هُزموا
إضافة إلى أنّ المجرمين اللّذين كانا
.محتجزان في العربة 6 اختفيا أيضًا
!ماذا قلت؟
لا يمكننا الجزم إن كان هنالك متسلّل
.أو أنّهما هربا من تلقاء نفسيهما
ما الّذي يحدث؟! أنقذوا أرواح
،المصابين في الحال
وأعلموا جميع من في القطار
!عن هذا الوضع
!حاضر
نامي-سان! هل تسمعينني يا نامي-سان؟
!نعم، أهذا أنت يا سانجي-كُن؟
.إنّ الأوضاع تسوء هنا
!أقلتَ تسوء؟
!سانجي-كُن! ما كان ذلك الصّوت؟
!أخبرني! ماذا يحدث يا سانجي-كُن؟
...مهلاً، مهلاً
...نعم، بسبب ذلك الغبيّ
الـ-الغبيّ؟
!ثانية! ماذا؟
!هل أنت بخير؟
!ما الّذي يحدث؟
!هل أنت بخير يا سانجي-كُن؟
.أمزح فحسب
.لكنّك تبدو خائفًا
!عن أيّ غبيّ تتحدّث؟
.في الحقيقة، إنّهما غبيّان
!المدفع المتوسّط
!خذي هذا
.إنّها لا تحدث أيّ تأثير عليها
.كان عليّ توقّع هذا
!كلاّ، كلاّ! لن تنفع تلك المدافع الضّعيفة
!تراجعوا جميعًا
!دعوا الأمر لمدفع عائلة فرانكي الخاصّ
DisCinema.com
!الهدف! أكوا لاغونا
!أطلقوا مدفع الخردة الخارق
!سُحقًا! لا تتهاونوا! واصلوا الإطلاق
!أحضروا المزيد من القذائف
!مفهوم
!صوّبوا للأمام! ركّزوا على نقطة واحدة
!هيّا! ركّزوا
،ابذلوا جهدكم. ستصعد السّكّة للسّطح
.لكن ليس بما يكفي لتجاوز أكوا لاغونا
إن اصطدمنا بها مباشرة، فحتّى
.الرّجل الصّاروخ سيُدمّر بسهولة
!هل سنموت؟
أخبرتكم أن تجهّزوا أنفسكم، صحيح؟
!ماذا؟! ونحن أيضًا؟
...فهمت... إذًا فما زالت روبين
.على أيّ حال، يبدو المكان صاخبًا عندك
...أخبرني يا سانجي-كُن
سأخبرك بسبب أفعال روبين
...وعن وضعنا الحاليّ، لذلك
!اخرسوا
اسمع يا سانجي-كُن. سأخبرك كلّ
شيء عن سبب أفعال روبين
.ووضعنا الحاليّ. لذلك استمع جيّدًا
!سنصطدم بها
!كلاّ! سنموت
!سنموت لا محالة
!واصلوا الإطلاق إن كان لديكم وقت للشّكوى
!اعثروا على طريقة
.يا لوفي
.نعم... لنذهب يا زورو
DisCinema.com
!اسمعوا! واصلوا الإطلاق للأمام
!ما الّذي ستفعلانه؟
...سنطلق
!مدفعًا
ما هو ضِعف مائة وثمانية مرّات؟
.مائتان وستّة عشر
.مائتان وستّة عشر... هذا طويل وصعب القول
.إذًا، اختر ما تشاء
ما-ما الّذي سيفعلانه؟
.أحدهما أعزل والآخر يستعمل السّيوف
ما الّذي يحاولان فعله؟
.أخبرانا أن نواصل الإطلاق
!كفاكم كلامًا! وادعموهما فحسب
!أجل
!حسنًا إذًا... ثلاثمائة
!نعم
...فاكهة المطّاط
...ثلاثمائة رطل
!سنتحطّم
!المدفع
!أجل
!حسنًا إذًا... ثلاثمائة
!نعم
...فاكهة المطّاط
...ثلاثمائة رطل
!سنتحطّم
!المدفع
DisCinema.com
!سانجي-كُن
!سنموت
.حان الوقت أخيرًا
!لـ-لقد تجاوزناها
!تجاوزنا أكوا لاغونا
DisCinema.com
!ظننتُ أنّنا سنموت
!أجل
مهلاً! هل أنت بخير يا نامي-سان؟
...نعم، نوعًا ما
.كان ذلك مميّزًا بالفعل
.لا يدعون أنفسهم قراصنة من فراغ
،إن كانا خصمينا، لكانا مرعبين
لكنّهما إلى جانبنا، لا يوجد
!من نعتمد عليه أكثر منهما
!قبّعة القشّ
.كنت جاهزًا للموت بالطّبع
...يا لهما من رجلين
.لا ترخوا دفاعاتكم. لم نتجاوز العاصفة بعد
!أجل
!لا يوجد ما نخشاه
!كان ذلك ممتعًا
!يا قبّعة القشّ! أنت رائع
!فاق ذلك قوى البشر
.أنا آسف، آسف
.لوفي، تعال إلى هنا
.إنّه سانجي-كُن
أهذا أنت يا لوفي؟
نعم يا سانجي! كيف الوضع عندك؟
أين هي روبين؟
.ما زالت روبين-تشان في قبضتهم
.أخبرتني نامي-سان بسبب أفعالها
.نعم، سمعت... كلّ شيء
.هكذا إذًا
DisCinema.com
.نعم... هذا ما هنالك إذًا
.باشر وأرهم الجحيم
!مهلاً
!لا تكن متهوّرًا يا لوفي
!أخبره أن ينتظر حتّى نلحق بهم
!أيّها الطّبّاخ! هل تسمعني؟
...ثمّة أشخاص خطيرون على ذلك القطار
.لا بأس
...زورو
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكانه؟
بعد سماعك أنّ روبين كذبت
،وقد قُبض علينا لإنقاذنا
فهل كنت لتجلس دون حراك؟
.لا فائدة من محاولة إيقافه
.تعرفني تمام المعرفة
اسمع يا رأس الطّحلب! هل أنت قلق عليّ؟
!لماذا قد أقلق أيّها الغبيّ؟
...لكن للأسف
...بعد سماعي لما تفكّر به روبين-تشان
،فحتّى إن كان القائد قد أمر بذلك
!فما كنت لأستطيع التّوقّف
لماذا كسرته؟! أردت سؤال قبّعة
!القشّ عن شيء ما أيضًا؟
ماذا...؟ ومن يهتمّ؟
.كان عليك إخباري مسبقًا
!حتّى إن لم أخبرك، الأمر واضح، صحيح؟
!لا تكن مغرورًا هكذا
.لستُ مغرورًا
.أتساءل إن كان بخير
!أيّتها الجدّة! اجعلي القطار أسرع
أسرع؟
!نعم! أسرع بكثير
لا تقلقوا. إنّه يسير بسرعة تفوق
...حدود سرعته بالفعل
.يسير بسرعة لدرجة أنّه لا يستطيع التّوقّف وحده
...إذًا فهذا ما كان يحدث
في غيابي؟
لا تعرف روبين-تشان أيّ شيء عن ميري
أو عن القتال الكبير الّذي دار
.بينك وبين لوفي
،وبهدف أن نظلّ نحن السّتّة
،بمن فيهم أنت، في مأمن
.ضحّت بحياتها وامتثلت لأوامرهم
.قامت بذلك من أجلنا
!يا لها من قصّة مؤثّرة
لماذا أنت تبكي؟
!غبيّ! لستُ أبكي
!سُحقًا! لا أصدّق هذا
قيل أنّ نيكو روبين امرأة قاسية
!ومتوحّشة وشرّيرة
لكن في الحقيقة... لديها عاطفة
!مؤثّرة تجاه أصدقائها
.روبين-تشان على بُعد مرمى حجر
!وسأنقذها مهما كلّف الأمر
!حسنًا! أنا فرانكي، قائد عائلة فرانكي
DisCinema.com
!سأساعدك يا أخي ذو الحاجب
ولأصدقك القول، لديّ سبب
خاصّ لكي لا أسمح لروبين
.بالوقوع بين أيدي الحكومة أيضًا
وفوق ذلك، عندما سمعت
!...هذه القصّة المؤثّرة
!هيّا بنا يا طويل الأنف
...أنا
.لست قادمًا
ما عاد لأيّ من هذا أيّ علاقة بي، صحيح؟
إن أصبحت حكومة العالم بنفسها
،عدوّة لكم في النّهاية
.فلا أريد أن أكون جزءًا من ذلك
ستنضمّان للوفي والبقيّة أيضًا، صحيح؟
،بعد كلّ توعّداتي وإهانتي لنفسي
!فكيف لي أن أرافقكما؟
أنا آسف، لكن ما عاد هنالك
!ما يُلزمني بالذّهاب لإنقاذ روبين
!لقد تركتُ قراصنة قبّعة القشّ
.مع السّلامة
!مـ-مهلاً! مع السّلامة إلى أين؟
!لا مهرب من هذا المكان
.لا بأس
.دعه وشأنه
.إنّ ذلك الغبيّ عنيد
!ابحثوا في كلّ ركن وزاوية
!لا بدّ من وجود دليل في مكان ما
!هـ-هذا سيّئ
!لنتدبّر أمرنا بهذه
!وانزي-سان! القطار في مشاكل كثيرة
!اخرس! أنا من يواجه مشاكل كثيرة
!نيرو-سان! هرب المجرمان
كيف الوضع هناك؟
أكان هنالك أيّ شيء غريب؟
.لا شيء حتّى الآن
.فهمت
DisCinema.com
!وجدتُهما
!هذا سيّئ
!النّجم المعدنيّ
من هناك؟
.أخبَرني بكلّ شيء
.سمعت أنّكما تريدان إنقاذ آنسة
.وذلك وحده سبب كافي لأقدّم يد العون
!سأقاتل جنبًا إلى جنب معكم
...اسمي هو
!سوغيكينغ
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
.سنبدأ الآن اجتماع عمليّة إنقاذ روبين-تشان
.سانجي-كُن، لم نلتق من قبل
أليست لديك أيّ أسئلة؟
.أوّلاً، سنقلّل عدد الأعداء في القطار
.أقصد مثل أصولي وتقنياتي القاتلة
.ثمّ سنسحق القوّات الرّئيسيّة بعدها
!"سوغيكينغ! نجم "سأبذل ما بوسعي
!أنت! كفاك من ذلك واستمع لي
.حسنًا. آسف
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ظهور رجل غامض؟"
"!اسمه هو سوغيكينغ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ظهور رجل غامض؟
!اسمه هو سوغيكينغ
نلقاكم في الحلقة القادمة