...والآن
رغم أنّنا خضنا قتالات في المدينة
ضدّ عائلة فرانكي
،ونجّاري سفن غالي-لا
.إلاّ أنّ لدينا عدوًّا مشتركًا الآن
.اسمعا. نحن زملاء
...فاكهة المطّاط
...ثلاثمائة رطل
!سنتحطّم
!المدفع
!لـ-لقد تجاوزناها
أهذا أنت يا لوفي؟
نعم يا سانجي! كيف الوضع عندك؟
أين هي روبين؟
.ما زالت روبين-تشان في قبضتهم
.أخبرتني نامي-سان بسبب أفعالها
.هكذا إذًا
.نعم... هذا ما هنالك إذًا
.باشر وأرهم الجحيم
!لا تكن متهوّرًا يا لوفي
!أخبره أن ينتظر حتّى نلحق بهم
!أيّها الطّبّاخ! هل تسمعني؟
...ثمّة أشخاص خطيرون على ذلك القطار
.لا بأس
...زورو
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكانه؟
بعد سماعك أنّ روبين كذبت
،وقد قُبض عليها لإنقاذنا
فهل كنت لتجلس دون حراك؟
.لا فائدة من محاولة إيقافه
اسمع يا رأس الطّحلب! هل أنت قلق عليّ؟
!لماذا قد أقلق أيّها الغبيّ؟
...لكن للأسف
...بعد سماعي لما تفكّر به روبين-تشان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،فحتّى إن كان القائد قد أمر بذلك
!فما كنت لأستطيع التّوقّف
...أنا
.لست قادمًا
ما عاد لأيّ من هذا أيّ علاقة بي، صحيح؟
إن أصبحت حكومة العالم بنفسها
،عدوّة لكم في النّهاية
.فلا أريد أن أكون جزءًا من ذلك
ستنضمّان للوفي والبقيّة أيضًا، صحيح؟
أنا آسف، لكن ما عاد هنالك
!ما يُلزمني بالذّهاب لإنقاذ روبين
!لقد تركت قراصنة قبّعة القشّ
.مع السّلامة
!وجدتُهما
!هذا سيّئ
!النّجم المعدنيّ
من هناك؟
.أخبَرني بكلّ شيء
.سمعت أنّكما تريدان إنقاذ آنسة
.وذلك وحده سبب كافي لأقدّم يد العون
!سأقاتل جنبًا إلى جنب معكم
...اسمي هو
!سوغيكينغ
المحارب القنّاص
سوغيكينغ
ولدت في جزيرة قناصين
لا أضيّع هدفي أبدًا
لولو لالا لو
DisCinema.com
!سواءً كانت مقلة فأر، تصويب
!أو قلبك، تصويب
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
لولولو، لولو لالا
!هيّا... اهربوا
سوغيغي، سوغي، سوغي
!سوغيكينغ
قنص
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!ظهور رجل غامض؟
!اسمه هو سوغيكينغ
المحارب القنّاص
سوغيكينغ
ولدت في جزيرة قناصين
لا أضيّع هدفي أبدًا
لولو لالا لو
ماذا يفعل؟
.حسنًا، حاول أن تفهم مشاعره
يشعر أنّه لا يستطيع الذهاب
.لإنقاذها بشكل مباشر كصديق
.لذا فهذه طريقته لتسوية الأمور
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
.يا له من أمر مزعج
!أنت! تعال إلى هنا
.حاضر
حسنًا. سنعقد اجتماعًا
.لعملية إنقاذ روبين-تشان الآن
ألا تملكان سؤالًا لي بما أنّ
هذه أول مرة نتقابل فيها؟
أولًا، العربة التي كنتما فيها
.كانت رقم 6، لذا تبقت لدينا 5 عربات
أين جزيرة القناصين على سبيل المثال؟
.تتواجد روبين-تشان في إحداها
!إنّها في قلبك
بالمناسبة، هل أنت قويّ؟
DisCinema.com
!أنا قويّ بشكل خارق أيّها الغبيّ
!وأنا قويّ بالأخصّ هذا الأسبوع
إن تمكنّا من إنقاذ روبين-تشان
...في نهاية المطاف، فسنعتبر أنفسنا فائزين، ولكن
.الأعداء كثر
إن تهورنا وحاصرونا
.في مكان صغير مثل القطار، فستكون مشكلة
لذا ربما من الأفضل أن نتفادى
أيّ قتالات غير ضرورية
.ونحطّم القوات الرئيسية بالتناوب
.هذا منطقي
.من الأفضل ألّا نتقاتل
.أحسنت القول يا سانجي-كن
.ويقودني هذا إلى خطة ممكنة
ماذا؟
.استمعا... أنصتا لي جيّدًا
...هـ-هذا
...مذهل
!حسنًا، أنا مستعدة للقتال
ماذا تفعلون؟
!بل أنت ماذا تفعلين؟
كيف تجرئين على تغيير ملابسك
!أمام الجميع أيّتها الفتاة الفاحشة؟
.فاحشة رائعة
.ما باليد حيلة، فلا نملك إلّا عربة واحدة
!استري بطنك! بطنك وساقيك
!أنتما أيضًا أيّتها الأختين المربعتين
!أمثالكنّ يفسدن المجتمع
.اصمت أيّها الرجل الخجول
.رجل خجول
...أيّتها
.ربما سأغير ملابسي إن أردتم أيضًا
!المعذرة، ولكن نرجوك ألّا تفعلي
.يا لفظاظتكم
!سحقًا
تمنيت لو أنّهم جعلوا جيوب
.هذا السروال القصير أكبر
!لا تحشر اللحم في جيبك
.تبدون منتعشين
.يملأكم الحماس
DisCinema.com
!بالطبع! فهذا من أجل إنقاذ روبين
!سنوسعهم جميعًا ضربًا بالتأكيد هذه المرة
!بالطبع، لن أغفر لك إن علقت في مكان ما ثانية
!لا بأس! أملك سببًا لألّا أخسر هذه المرة
سبب؟
هل غيرتِ سلاحك يا نامي؟
.لا
،بعد عودتنا من جزيرة السماء
.طورها أوسوب وجعلها أقوى باستخدام الدايل
.إنّها عصا الطقس المثالية
...فهمت، إنّها إذًا عمل أوسوب
...صحيح، عمل أوسوب
.صحيح... عمله الأخير
!لا تثبطا حماس النّاس هكذا
.مستعدان؟ هيّا، لنذهب
دخيل؟
.نـ-نعم. هذا ما سمعته
.يستحيل ركوب توم النّافث أثناء سيره
،إن كان هناك دخيل حقًا
فذلك يعني أنّنا سمحنا
.له بالركوب حين غادرنا
...يا للبأس
.صحيح. هذا محرج
ولكن في نفس الوقت، يستحيل
.النزول منه أثناء سيره أيضًا
لا يزال الدخلاء والمجرمون داخل
.قطار البحر هذا بالتأكيد
.حافظوا على هدوئكم وابحثوا عنهم
!حاضر
العربة 7
أيّها النقيب تي-بون، سيكون الاختباء
.في مكان صغير كهذا صعبًا
ماذا؟
DisCinema.com
!مساء الخير
!ها هم
!إنّهم خلف الباب
!وجدنا الرجلان المشبوهان علاوة على المجرم
!إنّهم في العربة السابعة! حاصروهم واقبضوا عليهم
.استخدامك للمطرقة سيّئ
!اصمت
!أوقفوا مقاومتكم العقيمة
!افتحوا الباب
!غطّه بسرعة
.أ-أعلم
!من هنا يا رجال! عُثر على رجال مشبوهين في العربة السابعة
!وجدتموهم؟
!أعلموا من في العربة الثالثة أيضًا
!سنحاصرهم ونقبض على المجرم فرانكي حيًا
!ليس لديهم مكان يهربون إليه
!اقبضوا عليهم بحذر
!تراجعوا
!إنّهم يطلقون النار
!أسرع يا سوغي
!ساعدني أيضًا
!لا تطلقوا النار بصورة عشوائية
!لا يمكننا أن نقتلهم
!سحقًا
...النقيب تي-بون
.تنحوا جانبًا
.أكره هجمات السيف الملتوية
!وميض الزاوية اليمنى
!طبتم مساءً
.أكره هجمات السيف الملتوية
!وميض الزاوية اليمنى
!طبتم مساءً
DisCinema.com
!لـ-ليسوا هناك
!أهم في الأعلى؟
!أسرعوا! العدو في نهاية القطار
!هيّا، أسرعا
...لا يمكن
!عودوا إلى العربات الأماميّة جميعًا! هذا فخ
!فخ؟
!ما هذا؟
!تراجعوا! إنّه فخ
!ماذا؟
...حتّى وإن أردنا العودة، فإنّ الباب
!من هذا؟
!انفصلت العربة
!ماذا؟
!سحقًا! هم من فعلوها
!تذكروها أيّها الأوغاد
...فات الأوان إذًا
!حسنًا إذًا جميعًا، احترسوا من ملوك البحر
!احظوا برحلة هانئة
!اعتنوا بأنفسكم
...هذا مقدار عربتين
تخلصنا بهذا من خمسين
.حشرة تقريبًا بهذا
...ولكن يا سانجي-كن
أليس قبعة القش لوفي والبقية
قادمون على نفس السكّة الحديديّة؟
.حسنًا، سيتدبرون أمرهم
!أ-أيّها الأوغاد! فلتطيروا رفقة الباب
هل أنت ذاهب إلى مكان؟
!ماذا؟
.حسنًا، لنفعلها. تبقت خمس عربات
!أ-أيّها الوغد! لا تظن أنّك ستنجو بفعلتك
كيف تجرؤ على فعل هذا
!حتّى بالنقيب تي-بون؟
!أبلغوا السّي بي 9 بهذا
تبقت المزيد من الحشرات إذًا؟
DisCinema.com
!المشكّلات المقليّة
!سوغيكينغ... نجم البارود
!اليد اليمنى القويّة
!الطلقات الثقيلة... إطلاق
!أصابوه
...مؤلم
!أطلق! أطلق
!لماذا لا يجدي المسدس نفعًا عليه؟
!ماذا؟
!أنت! ما تكون بالأساس؟
ماذا؟
.أنا سايبورغ
!سايبورغ؟
.صحيح. الفولاذ والأسلحة مدمجة في جسدي
،إن أطلقوا عليّ، فأتألم قليلًا
،وأنزف في بعض الأحيان
.ولكنّها لا تجدي نفعًا على أيّ حال
أشيء كهذا ممكن؟
.العالم كبير حقًا
!مذهل
!خذ
!مؤلم
!ماذا تفعل أيّها الوغد؟
ماذا؟ أليست الإبرة أصغر من أن تؤلمك؟
!أيّها الغبي! كيف تجرؤ على إجراء اختبار مخيف هكذا؟
.حسنًا، سأخبرك بهذا قبل أن تتمادى أكثر
!ظهري ليس كذلك
،اسمع. أجريت هذا التحول لوحدي
.ولذلك لم أستطع الوصول إلى جانبي الخلفي
.جانبي الأمامي فقط سايبورغ
.حسنًا إذًا، سأخبرك بأمر آخر بينما أنا بصدد ذلك
.دائمًا ما يكون بطني باردًا
لماذا برأيك؟
.لا أدري
.ذلك لأنّ لديّ ثلّاجة تبرّد الكولا في بطني
!مذهل! هذا مفيد
!مذهل! هذا رائع للأيّام الحارة
إنّه ليس الوقت المناسب
!لمحادثة كهذه أيّها الوغدان
!لم يتبق أيّ عدو في هذه العربة
!انتهينا منها! لننتقل إلى التالية
.العربة الرابعة هي التالية
العربة 4
!أنا وانزي! المجنون، المجنون وانزي
ماذا؟
!هيّا، هيّا، هيّا
!أنا وانزي
!أهلًا! أتشعرون بالجوع؟
،أنا وانزي. أنا رئيس المضيفين
!لذا أستطيع طبخ أيّ شيء
DisCinema.com
.أتودون الرامين؟ إذًا سأعد الرامين
ولكن قبل ذلك، ثمة معلومة
.صغيرة أريدكم أن تعرفوها
!شعر أنفي يبدو هكذا
إنّها شبكيّة من الداخل، ما يعني أنّها
.تبدو كالجوارب الشبكية الطويلة
!تذكروا هذا جيّدًا
طحين
.حسنًا إذًا! سأضع الطحين في فمي وأدلكه جيّدًا أولًا
!هيّا، بالهناء والشفاء
!من قد يأكل هذا؟
.ضيعنا وقتنا
.وانزي، ثمة شخص ينتظرنا
.إنّنا في عجلة من أمرنا. إلى اللقاء
!انتظروا
!إن أردتم اجتياز هذه العربة، فعليكم هزيمتي أولًا
أتحاول إيقافنا؟
!سأوقفكم! هيّا، هيّا، هيّا
،في مهمة الحراسة هذه
!أنا هنا للتعامل مع احتمالية وجود هجمات كهذه
إن أردتم تحرير المجرمة، فافعلوا ذلك
!بعد هزيمة كينبو الرامين خاصتي
!كـ-كينبو الرامين؟
"!كـ-كينبو الرامين؟"
!ذلك الوغد! إنّه يسخر منّي
!لا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي
!إنّه يتلاعب بك كما يريد تمامًا
هيّا، هيّا، هيّا! كيف كان تقمصي
لشخصية ذلك الأحمق؟
!أخبرتك ألّا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي
!هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
.يا له من مزعج
،مـ-ماذا؟! خدشته الطلقات
.ولكن تعابيره لم تتغير
...حتّى أنّه يبدو مسترخيًا
!ظـ-ظننت أنّ قلبي سيتوقف
!كنت مصدومًا إذًا؟! لماذا تعتلي وجهك تعابير محيرة؟
!أنا سأتولى هذا الوغد المزعج
.انتظرا
DisCinema.com
إن استدرجكم هكذا في كلّ مرة
.فستبطئانا فحسب
.سأنهيه بسرعة
أكثر ما يزعجني هو أنّ شخصًا
!مثلك يدعو نفسه طباخًا
!أعنيك أنت
!أنت من استُدرج
!ولكن انظر! تفادى ركلة سانجي بسهولة
!ما خطب تعابيره المسترخية هذه؟
!ظننت أنّي سأموت
!تفاجأتَ إذًا؟
!توقّف عن هذا النمط
...على أيّ حال
.اتركا أمره لي
.اذهبا إلى العربة التالية
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!سأنهي أمركم باستخدام كينبو الرامين الغاضبة خاصتي
!أكره من يلهو بالطعام
!لا تتحدث بغطرسة وأنت مبتدئ لا يستطيع الطبخ
.اعذرني على كوني متغطرسًا
،هذا ليس تعبيرًا عن اعتذاري
ولكن هل تريدني أن أريك كيف
يتعامل طبّاخ الدرجة الأولى مع سكاكين المطبخ؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!صراع بين طباخين"
"!سانجي ضد كينبو الرامين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!صراع بين طباخين
!سانجي ضد كينبو الرامين