العربة 7
أيّها النقيب تي-بون، سيكون
.الاختباء في مكان صغير كهذا صعبًا
ماذا؟
!مساء الخير
!ها هم
!إنّهم خلف الباب
!وجدنا الرجلان المشبوهان علاوة على المجرم
.أكره هجمات السيف الملتوية
!وميض الزاوية اليمنى
!طبتم مساءً
!لـ-ليسوا هناك
...لا يمكن
!انفصلت العربة
!ماذا؟
!سحقًا! هم من فعلوها
!تذكروها أيّها الأوغاد
...فات الأوان إذًا
!حسنًا إذًا جميعًا، احترسوا من ملوك البحر
!احظوا برحلة هانئة
!اعتنوا بأنفسكم
العربة 4
!أنا وانزي! المجنون، المجنون وانزي
ماذا؟
!هيّا، هيّا، هيّا
!أنا وانزي
!إن أردتم اجتياز هذه العربة، فعليكم هزيمتي أولًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أتحاول إيقافنا؟
!سأوقفكم! هيّا، هيّا، هيّا
،في مهمة المرافقة هذه
!أنا هنا للتعامل مع احتمالية وجود هجمات كهذه
إن أردتم تحرير المجرمة، فافعلوا ذلك
!بعد هزيمة كينبو الرامين خاصتي
انفصلت عربتا المؤخرة؟
ما الذي كنتم تفعلونه؟
.نعتذر
،حتّى أحد أقوى رفاقنا، النقيب تي-بون
.كان في أحد العربات المفصولة
حسنًا، ما هي الأوضاع الحالية في القطار؟
نعم! تبقت الآن خمس عربات
!علاوة على عربة غرفة المحرّك
.ولكن جميع الجنود في العربة 5 مغشيٌ عليهم
،ولذلك الوحيد المتبقي هو السيّد وانزي في العربة 4
،والسيّد نيرو في العربة 3
،ونيكو روبين في العربة 1
!وجميع من في العربة 2 هنا
.يبدو أنّ عدوّنا ليس غبيًّا
،ولكن إن كانت لدينا مشكلة هنا
.فهي أنّ فرانكي يتحرّك بحريّة فحسب
تتطلّب مهمتنا منّا أن نحضر كلًا من
.فرانكي ونيكو روبين إلى إنيس لوبي فحسب
،لا يهم كيف يموت أيّ أحد غيرهما
.أو ما يحدث لأيّ أحد من جانبنا
.لن يعرقل ذلك مهمتنا
وإذًا، هل رأيت الأعداء؟
نعم! كان هناك الاثنين
،الذين كانا مأسورين
.ولكن كان أحدهما يرتدي قناعًا غريبًا
وأيضًا، رجل أشقر يرتدي سترة
.لم يسبق لنا رؤيته
!مجموعهم ثلاثة
كحال طويل الأنف، فإنّه واحد
.من طاقم قبعة القش على الأرجح
.هدفه بالطبع هو استعادة نيكو روبين
.وفرانكي يساعدهم. هذا ما بالأمر على الأرجح
لوتشي، هل أذهب لمراقبة نيكو روبين؟
DisCinema.com
.لا داعي لذلك
.فكّر بالقبض على فرانكي ثانية فحسب
...استعادة نيكو روبين
.مستحيلة لهم
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
بالعمل معًا، دعونا نركب الأمواج العاتية
دعونا نسرع إلى التّشويق... ها هي إشارة البداية
قد حان وقتُ الإبحار... لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!صراع بين طباخين
!سانجي ضد كينبو الرامين
!صراع بين طباخين"
!سانجي ضد كينبو الرامين"
العربة 4
.على أيّ حال، اتركوه لي
.اذهبا إلى العربة التالية
.لا تنسوا أنّ هذه مهمة لإنقاذ روبين-تشان
دقيق
!مستحيل
!لن... أسمح... لكم... بالعبور
!سأعجن هذا الدقيق عالي الجودة
!أسيخرج رامين ثانيةً؟
...شعاع
!الرامين
!ستطعننا
!هذا خطير
!توقّف
!لنشق طريقنا خلال السطح
!أجل
.حـ-حسنًا يا سانجي-كن، ابذل جهدك
!حسنًا، حسنًا، حسنًا
!هربا بسهولة
...ولكن لا فائدة من ذلك
.لأنّ نيرو بانتظارهم في العربة التالية
رغم أنّه جديد، إلّا أنّه عضو في السّي
!بي 9، مجموعة اغتيال من أجل العدالة
!سيموتان! يحبّ نيرو القتل
!حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا
DisCinema.com
...ركلة
!البطن
ولدت في جزيرة قناصين
المحارب القنّاص
سوغيكينغ
لا أضيّع هدفي أبدًا
،لو أنّي أعرف في أيّ عربة تركب روبين على الأقلّ
لولو لالا لو
.لتمكّنت من التقدم من فوق السطح واختراقها مباشرة
!سواءً كانت مقلة فأر، تصويب
!ما الذي تتمتم به؟
!اذهب بسرعة يا ملك الحبّار
!أو قلبك، تصويب
!من الحبّار أيّها الوغد؟
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
حبّار؟
!أسرع أيّها الغبي
لولولو، لولو لالا
.أنت يا صاحب الملابس الداخلية
!هيّا... اهربوا
ماذا؟
.لديّ فكرة عبقرية
.اسمعها جيدًا
.لن ننتهي إن استمررت بتفادي هجماتي
كم مرّة عليّ أن أخبرك أنّي في عجلة من أمري؟
!حسنًا إذًا، سأهاجمك
!كينبو الرامين... قاطع المعكرونة
...تزحلق
!النار
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
رُكلت عشر مرات تقريبًا
!لحظة تفاديه لهجمتي
.بل 12 مرة
DisCinema.com
هل يمكن أن تكون خارق القوة؟
.إنّك قوي بالكلام فحسب
!أنت، أنت! حتّى أبي لم يقل لي هذا من قبل
!توقّف! يا للفظاظة! أنا وانزي
،حتّى باعتبار أنّ حاجبك الملتف الغريب أصابني بالدوار
!إلّا أنّك بارع نوعًا ما
!أنت آخر من يتكلّم عن الوجه الغريب
حسنًا إذًا! سأريك حالًا سبب اختياري
!كجزء من فريق حراسة المجرمين
!كينبو الرامين! التقنية السرية
!سأجهّز الرامين بضربها مرارًا وتكرارًا
!مـ-ما هذا؟
!إنّها بذلة قتال من الأحلام قابلة للأكل
!بذلة را-مين الرسمية
!هيّا، هيّا، هيّا
سر كينبو الرامين هو التحكم
!بالمعكرونة كما تشاء
...أيّها الوغد
!كيف تجرؤ على اللهو بالطعام طوال الوقت؟
...السرعة، القوة، والقدرات الخاصة
أصبحتُ الآن في مستوى آخر
!تمامًا في كلّ هذه المجالات
!سأريك قوة لا تضاهى
.كفاك ثرثرة. تعال بسرعة
.سأرغمك على تناول كلّ هذه المعكرونة
.استعد لذلك
DisCinema.com
...إذًا
من تكون؟
من ينتظركم في العربة 3 هو عضو جديد
،في السّي بي 9 ومتقنُ للقوى الأربع
!سرعوب البحر نيرو
،ولكن على أيّ حال
...أعتقد أنّي لا أستطيع قتلك
.بما أنّك واحد من المجرمين المهمين
!يا أخ، لماذا أنت على السطح؟
.كنت سآتي إليك لو انتظرت
لا يمكنني أن أعرف ذلك، صحيح؟
ربما تغش وتتخطى هذه العربة، أليس كذلك؟
!يا لك من متحفظ
.ولكن التيقظ مهم أيضًا
المهم، ما ذلك الموجود خلفك؟
ماذا؟
!كان ذلك قذرًا
.لا بأس! فأنا زعيم عصابة مجرمين في مدينتي
ماذا؟ أين لوفي؟
.لا أدري
!لا تدري؟! ماذا لو سقط في البحر؟
!إنّه زلق
هذا مستحيل. فقد كان هنا منذ
لحظات. أليس كذلك يا تشوبر؟
.ماذا؟ بلى
DisCinema.com
هذه ليست إجابة! أنا قلقة لأنّ الشخص
!الذي كان موجودًا هنا لم يعد موجودًا الآن
ربّما علق في مدخنة رجل الصّاروخ؟
!إنّه ليس أنا... تشوبر أيّها الوغد
.انتظريني يا روبين! وأوسوب
!مرحبًا بك في عالم كينبو الرامين
ما الذي أصبح أقوى؟
!هيّا، هيّا، هيّا، خذ هذه
!كينبو الرامين! صفعة عظم لحم الخنزير
.إنّها مجرد لكمة عقيمة مكبّرة
!هيّا، هيّا، هيّا! أخرى
!عـ-علقت
!هيّا، هيّا
!هيّا، هيّا، هيّا! أيّها الغبي
!أتفاجأت بكينبو الرامين خاصتي؟
!تبدو بشعًا وساقك ويدك عالقة داخل الرامين
!كيف تجرؤ على برحي ضربًا قبل قليل؟
!لماذا أُصبت بالدوار أيّها الوغد؟
DisCinema.com
حاولتَ أن تُصيبني بالدوار
!مرة ثانية باستخدام حاجبك، أليس كذلك؟
!لن أغفر لك
!هيّا، هيّا، هيّا
!تبًا! لا أستطيع سحب ساقي ولا يدي
!لا أستطيع القتال هكذا
!ضغط روح المعكرونة
!لم أنتهِ بعد
!طبق آخر! طبق آخر
!طبق آخر
!خذ هذه وهذه وهذه وهذه وهذه وهذه
.فلتّ أخيرًا
هيّا، هيّا، هيّا! ألست تستخف بي أيّها الأحمق؟
!هذه كينبو الرامين المجنونة
...لم أعتقد أنّي سأعلق إن هاجمت الرامين
.لا ينبغي لي لمس الرامين إذًا
!هيّا، سأستمر
!خليط الرامين والغيوزا! صفق
.إذًا، أستطيع مهاجمته في مكان واحد فقط
!الشرائح الرقيقة
!شعاع الرامين
!هيّا، هيّا، هيّا
!لا أملك نقطة عمياء
ممّا رأيته حتّى الآن، فإنّ أسلوبك
بالقتال هو الركل، أليس كذلك؟
لا تملك شيئًا سوى الركل، أليس كذلك؟
!هيّا، هيّا، هيّا! لا فائدة، لا فائدة
مهما فعلت، فسينتهي بك المطاف
!عالقًا في بذلتي فحسب
!هيّا! حاول تفاديها
!كينبو الرامين
!صفعات المعكرونة المتعددة
...باستا 1.4 مم، فيدليني
خفّة يد؟
DisCinema.com
!قبضات الرامين خاصتي تقطّعت إلى أجزاء
.اليدان وسكاكين المطبخ مقدسة بالنسبة للطباخين
.ولذلك فإنّ سياستي هي عدم استخدامها في القتال
...ولكن إن كان هذا مطبخ
.وعدوّي مكوّن طعام، فسيختلف الأمر
.إنّك مزعج أكثر مما توقعت
!سوط الألف معكرونة
!تحاول أن تبدو رائعًا؟! يا لك من متغطرس
لا ينبغي لمبتدئ لا يستطيع حتّى
!الطّبخ مثلك أن يحمل سكاكين المطبخ
!إنّها تختلف عن التي يستخدمها الجانحون
.اعذرني على كوني متغطرسًا
،هذا ليس تعبيرًا عن اعتذاري
...ولكنّي سأريك
!كيف يتعامل طبّاخ الدرجة الأولى مع سكاكين المطبخ
!انتقال آنيّ
!المطرقة القوية
.فن الورق
!ساق العاصفة
!النار المنعشة
!انتقال آنيّ
!ماذا؟! ما خطبه؟
!قفز إلى البحر من تلقاء نفسه
!مشية القمر
DisCinema.com
!كيف ارتدّ في الهواء؟! لا أفهم ما يجري
!لماذا لا أستطيع قطعه بساق العاصفة؟
!ثمّة أمر غريب في جسده
...من
...تكون
!أيّها الوغد؟
...حذاء الأخطبوط... حذاء الأخطبوط
!طويل الأنف-كن
!لماذا أنت هنا؟
...سوغي
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة وذهبت للعيش في عالم آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!ما خطب جسدك؟
حسنًا، أعتقد أنّ الوحيد الذي يستطيع
.تبريد الكولا في بطنه هو أنا
!كما توقعت، لستَ إنسانًا
!ولكنّي وجدت نقطة ضعفك
!تمهّل يا أخ، ماذا تقول؟
!أنا لا أقهر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".قتال فوق السطح! فرانكي ضد نيرو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
قتال فوق السطح! فرانكي ضد نيرو