نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مذهل
.لا بأس بهما
!هذا يكفي
.أنتِ سريعة حقًا يا كاناو
.سجلك مكون من عشرة انتصارات وعشر خسارات الآن
.لم أنتهِ بعد
سأذهب للركض، هل ستأتيان؟
أنفعل ذلك أثناء تفعيل التركيز الكامل؟
.أجل
نستمر بهذا طوال الوقت؟
!مونجيرو
!خذ هذه
!سهلة
.يا لك من كتلة عضلات
!لنذهب
مهمة جديدة
الحلقة
قبل بضعة أشهر
الأدنى السادس
ما هذا المكان؟
الأدنى الأول
الأدنى الثاني
أهو الفن الدموي الخاص بتلك المرأة؟
.يبدو أن الفضاء بأكمله مشوه حول تلك المرأة
الأدنى الثالث
.لا يوجد هنا سوى الأقمار الدنيا من الأقمار الاثني عشر
الأدنى الرابع
.لم يحدث هذا من قبل
.القمر الأدنى الخامس لم يأتِ بعد
!تحركنا
فن دموي آخر؟
ما خطب هذه المرأة؟
من هي؟
.طأطئوا رؤوسكم وانحنوا
.اركعوا لي
!إنه موزان-ساما
!هذا صوت موزان-ساما! لم أميزه
.غير مظهره وهالته
!دقته في التنكر مرعبة
!سـ- سامحنا رجاءً
...بما أنك غيرت هالتك ومظهرك
من سمح لك بالتحدث؟
.لا تتجرؤوا على التعبير عن أفكاركم التافهة
.أجيبوا عن أسئلتي لا غير
.قُتل روي
.القمر الأدنى الخامس
.لدي سؤال واحد لكم فقط
لماذا أنتم أيها الأقمار الدنيا ضعيفة جدًا؟
.لا ترضوا بكونكم ضمن الأقمار الاثني عشر
.إنها نقطة البداية ليس إلا
...بدايتكم في التهام المزيد من البشر واكتساب المزيد من القوة
.وفي أن تكونوا مفيدين لي أكثر
...لمدة تزيد عن القرن
.لم يتغير أحد من أعضاء الأقمار العليا
.على مر التاريخ، أعضاء الأقمار العليا هم فقط من استطاعوا إبادة أعضاء الهاشيرا
لكن ماذا عنكم أيها الأقمار الدنيا؟
كم مرة تغيرتم؟
...يسهل عليك قول هذا، لكننا
يسهل علي قول هذا، لكنكم؟
.ماذا؟ أخبرني
أيستطيع قراءة أفكاري؟
!هذا سيئ
ما هو السيئ؟
.أخبرني
!أرجوك سامحني يا كيبوتسوجي-ساما
!أرجوك
!أرجوك ارحمني
!أنا آسف! أنا آسف
...أنا آسـ
DisCinema.com
لِم يحدث هذا؟
هل سأُقتل؟
...بعد أن تكبدت عناءً لبلوغ هذا المنصب
لماذا؟ لماذا؟
!ظننت أنني سأنجز المزيد والمزيد
أتخشون صيادي الشياطين أكثر مني؟
!لا
...في كل مرة تواجهون فيها صياد شياطين برتبة هاشيرا
.لا يخطر على بالكم سوى الهروب
!لم يخطر لي ذلك قط
!سأخاطر بحياتي للقتال من أجلك
أتنكرين ما أقول؟
!لا فائدة! انتهى أمرنا
...أفكارنا مقروءة
!سنُقتل سواءً وافقنا أو خالفنا
.لا نستطيع هزيمته حتى وإن قارعناه
...إذن
!لا خيار سوى الهروب
.يا له من مغفل
!اهرب بطريقة ما! بطريقة ما
...طالما ابتعدت هكذا
.أعتقد أنه من الأفضل أن تتكون الأقمار الاثني عشر من الرتب العليا فقط
.سأفكك الآن الأقمار الدنيا
نال مني؟
!محال
.أكانت قدرة عازفة البيوا؟ لا، لم أسمع صوت البيوا
لماذا؟
.لا أستطيع تجديد جسدي
ألديك كلمات أخيرة؟
!ما زلت ذا فائدة لك
!إن أمهلتني القليل من الوقت، أعدك أنني سأكون مفيدًا لك
كم المدة التي تطلبها بالتحديد؟
كيف ستصبح مفيدًا بالضبط؟
ما الذي تستطيع إنجازه بمستواك الحالي؟
!دمك
...إذا شاركتني دمك العظيم
!سأتوافق معه بلا شك
!سأقاتل باسمك بصفتي شيطانًا أقوى
لماذا تأمرني بمنحك دمي؟
.لا حدود لبجاحتك، تذكر مكانتك
!أسأت فهمي! أسأت فهمي
...لم أقصد
.اخرس، لم أسئ فهم شيء
.أنا لا أخطئ في أي شيء
.أنا من يتخذ جميع القرارات، وكلمتي مطلقة
.لا يحق لك رفض ما أقول
.إن قلت عن شيء صواب فهو صواب
.وأنت حاولت أن تملي علي ما أفعل
.وجزاء ذلك الموت
ألديك كلمات أخيرة؟
.سيقتل هو أيضًا
.كل شيء يعتمد على مزاج حضرته
.وسأموت أنا أيضًا
...صحيح
.هذا أشبه بحلم بالنسبة لي
.أن أموت على يدك شخصيًا
!كما أنني استمتعت بسماع صيحات تلك الشياطين الأخيرة
!إنني مغمور بالسعادة
.لأنني أحب رؤية الآخرين وهم يعانون من الألم واليأس
!إنه أشبه بحلم بالنسبة لي
!أشكرك لأنك تركتني حتى النهاية
DisCinema.com
.رقت لي
.سأمنحك كمية كبيرة من دمي
.لكن قد لا تقوى على تحمل كمية الدم الكبيرة وتهلك
...لكن إذا نجحت في التوافق معها
.فلا شك أنك ستكتسب قوة هائلة
.ثم ستجعل نفسك مفيدًا لي
.اقتل من يحملون رتبة الهاشيرا بين الصيادين
...وإذا قتلت صياد الشياطين الذي يرتدي أقراطًا شبيهة بالهانافودا
.سأمنحك المزيد من دمي
ما هذا؟
!أرى شيئًا
!إنه يتدفق إلي مع دم موزان-ساما
!إذا قتلت الهاشيرا وذلك الطفل، سأظفر بالمزيد من الدم
!هذا أشبه بالحلم
!حل الصباح! استيقظوا
ماذا؟
ما الأمر؟
.خسائر قطار اللانهاية تزداد
.أكثر من 40 فردًا مفقودًا الآن
.عليكم أن تنضموا إلى رينغوكو كيوجورو في الموقع
!اتجهوا إلى الغرب حالًا
DisCinema.com
.قررت إرسال تانجيرو ورفاقه إلى مهمة قطار اللانهاية
هل لي بسؤالك عن سبب توصيتك بتانجيرو؟
.كامادو-كن شخص صريح وقادر على النضال باستمرار
.كما أن إمكانيته فاقت توقعاتي
.والأهم من ذلك، لديه هدف واضح وهو هزيمة كيبوتسوجي
.أوافقك الرأي فيما يتعلق بذلك
.وأيضًا، أخبرني كامادو-كن بنفسه أن والده استخدم تقنية تنفس النار
.في الوقت الحالي، لا شك أنه يفتقر للقوة الكافية
.لكن ربما هاشيرا اللهب رينغوكو-سان يستطيع أن يرشده
...صحيح، ونظرًا لأخته التي لا تلتهم البشر حتى بعد تحولها إلى شيطان
...وكذلك لقائه بكيبوتسوجي
.قد يكون ذلك هو قدر تانجيرو
!والآن، حان وقت الذهاب
.هناك شخص قادم
.اصطدم بي رغم أنني تنحيت عن الطريق
...ذلك الشخص
...من كان في الاختبارات النهائية
.بنى بنية مذهلة في فترة وجيزة
...لكن أتساءل ما السبب
...رائحته
!مضى زمن طويل! يسعدني أنك بخير
هكذا إذن؟
ستخرج الآن؟
.كانت فترة قصيرة، لكن يسعدني أننا قضينا تلك الفترة معًا
.حظًا طيبًا
.توخَّ الحذر
!شكرًا لكِ حقًا على الاعتناء بنا رغم انشغالك
DisCinema.com
.نستطيع العودة إلى القتال بفضلك
.لا داعي لشكري
.فقد نجوت من الاختبارات النهائية بالحظ
.وبعد ذلك أصبحت مجرد جبانة تخشى خوض المعارك
.هذا لا يهم
...بما أنكِ ساعدتني يا آوي-سان
.أنتِ جزء مني الآن
!سأحمل مشاعرك إلى ساحة المعركة معي
حسنًا، اعتني بي إن تأذيت مجددًا، اتفقنا؟
!وجدتك
!كاناو
.سنرحل الآن
.شكرًا على كل شيء
ماذا؟ ماذا؟
.لم أفعل شيئًا سوى إطاعة أوامر سيدتي
.لا داعي لشكري
.وداعًا
!تحدثت إلي
ماذا رميتِ للتو؟
.وداعًا
مال؟
يوجد عليها نقش وطرة، صحيح؟ لماذا رميتها؟
.وداعًا
!جعلتها تدور حقًا
.أرمي هذه العملة لأقرر شيئًا خارجًا عن إطار الأوامر
.قررت للتو تحدثي معك من عدمه
.كان النقش يمثل عدم التحدث معك، والطرة تمثل العكس
.تحدثت إليك لأن النتيجة كانت طرة
.وداعًا
لماذا لا تقررين بنفسك؟
ما الذي أردتِ فعله يا كاناو؟
.لا يهم
.لا شيء يهم بالنسبة لي لذلك لا أقرر بنفسي
.لا أعتقد أن هناك شيء بلا أهمية في هذا العالم
...لا بد
.أن صوت قلبك منخفض
DisCinema.com
...إطاعة الأوامر مهمة، لكن
هلا تعيرينني هذا قليلًا؟
.حسنًا
!شكرًا
!حسنًا! لنقرر بعد رميها
نقرر ماذا؟
...سواءً ستصغين
!إلى صوت قلبك من الآن فصاعدًا أم لا
!رميتها إلى ارتفاع عالٍ
!نقش! لنختر النقش
...إذا ظهر النقش، فأنتِ
!ستعيشين مصغية إلى قلبك
أين ذهبت؟
تلك هي؟
!أمسكتها! أمسكتها! كاناو
أأنتِ مستعدة يا كاناو؟
أيهما يا ترى؟
.لم أرى لحظة سقوطها لأن ظهره حجب عني الرؤية
!إنه نقش
!كاناو
!ابذلي جهدك
.فالقلب هو ما يحفز الناس
!سيزداد قلبك قوة إلى أبعد الحدود
!حسنًا، أراك يومًا ما
كـ- كيف جعلتها نقشًا؟
.رأيت يده حين رماها
.يفترض أنه لم يغش
.بالصدفة
...ولو كانت النتيجة طرة
.لاستمررت في رميها إلى أن يظهر النقش
!اعتني بنفسك
DisCinema.com
!استمروا! استمروا! استمروا
!مرحى
.تفضلوا
!شكرًا
!لا تأكل الآن
.اهزموا الكثير من الشياطين رجاءً
.سنبذل جهدنا
!أخبرتك ألا تأكل الآن
!اخرس
!توميوكا-سان
أأنت ذاهب في مهمة الآن؟
!نعم
.سمعت أنك أتقنت التركيز الكامل المستمر
.استمر به
.حاضر
...توميوكا-سان
.بخصوص نيزوكو، شكرًا جزيلًا لك
.لم أكن أعلم أنك تخاطر بحياتك
.لا أعلم كيف أعبر لك عن شكري
.إن أردت شكري فأبلِ بلاءً حسنًا في عملك
.مهمتنا نحن قتلة الشياطين هي قتل الشياطين
.هذا كل شيء
!حاضر
!اعتنوا بأنفسكم جميعًا
جميعكن حزينات على فراقي، صحيح؟
!أستطيع البقاء إن شئتن
.تعلم أن تحترم الفتيات وتراعيهن أكثر يا زينيتسو-سان
.حاضر
.أشعر بالدوار
لكنكن حزينات قليلًا على مغادرتي، صحيح؟
!لسنا حزينات
!حسنًا، يا رفاق
!نحن ذاهبون
...ما
...مـ- مـ
ما هذا المخلوق؟
...لا بد أنه ذلك الشيء
!سيد هذه الأرض! حاكم هذه الأرض
!نظرًا لهذا الطول وهذه الهالة! لا شك بهذا
!يبدو نائمًا الآن، لكن لا ترخوا دفاعكم
لا، إنه قطار، ألم تسمع به؟
!الزم الصمت
!سأتولى المبادرة بنفسي
!انتظر يا إينوسكي
.قد يكون الروح الحامية لهذه الأرض
.ولا يجب أن تهاجم فجأة
لا، ألم تسمع أنني قلت قطارًا؟
قطار، فهمت؟
.مركبة تحمل الناس
.أيها الريفي الجاهل
قطار؟ أهذا ما كان يقصده الغراب إذن؟
ما خطبه؟
!جارٍ الاقتحام
!توقف! هذا محرج
!ماذا تفعلون يا هؤلاء؟
!إنهم يحملون سيوفًا
!الشرطة! استدعوا الشرطة
!هذا سيئ! سيئ! سيئ! سيئ
DisCinema.com
!اهربوا
!عانينا بسببك يا إينوسكي! اعتذر
!لماذا نهرب من الشرطة أصلًا؟
.لم تعترف الحكومة بنا رسميًا نحن قتلة الشياطين
.لا نستطيع أن نسير في وضح النهار حاملين سيوفنا
...لن يصدقونا
.حتى وإن شرحنا لهم أمر الشياطين، وسيصابون بالذعر فحسب
.رغم أننا نبذل جهدنا
.ما باليد حيلة
.لنخفِ سيوفنا في ظهورنا في الوقت الحالي
.إنهما واضحان، ارتدِ شيئًا أيها الأحمق
سحقًا! القطار يرحل! أما زالت الشرطة في الأنحاء؟
.لا خيار أمامنا سوى الذهاب
!أتحداك يا سيد هذه الأرض
!يا أحمق
!لنذهب نحن أيضًا
!أيها الأوغاد
!تانجيرو! إينوسكي
!زينيتسو
!إنه سريع
...تانجيرو
ألا بأس بإحضار نيزوكو-تشان معك؟
ألن يكون مقر الفيلق أكثر مكان آمن لها؟
.لا عليك، لا بأس بهذا
.سأكون أنا ونيزوكو دائمًا معًا أينما ذهبنا
.لن نفترق مجددًا
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
!سأنقذك حتمًا
!سينقذك أخوك
قلبي يتشنج
!كيبوتسوجي موزان
ويداي ترتعشان، علي إيجاد ما أتمسك به
DisCinema.com
!لن تفلت مني
!سأجدك أينما ذهبت
هذه خلاصة الأمر
.سنبقى معًا
أتبع رائحة الليل
.لن نعيش متفرقين
وأحدق بالسماء
...رابطتي أنا ونيزوكو
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره
...لا يمكن لأحد
!قطعها
هو نفسك فقط لا غير
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
...نيزوكو
...أعدك أنني
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
Hito shirezu hakanai
تباغتنا النهاية دائمًا
hito shirezu hakanai
chiriyuku ketsumatsu
ثم تتبعثر بلمح البصر
Mujou ni yabureta
تتمزق بوحشية وبلا رحمة
mujou ni yabureta
himei no kaze fuku
فنسمع صرخاتها عبر الرياح
Dareka no warau kage
ظل لشخص ضاحك
dareka no warau kage
dareka no nakigoe
وآخر باكٍ
Daremo ga shiawase wo negatteru
الجميع يتمنون السعادة
daremo ga shiawase wo negatteru
doushitatte kesenai yume mo
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
tomarenai ima mo
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
dareka no tame ni tsuyoku nareru nara
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
arigatou kanashimi yo
فاشكر الأحزان
sekai ni uchinomesarete
تعلمت سبب خسارتي
makeru imi wo shitta
حين لسعني العالم
DisCinema.com
guren no hana yo sakihokore
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
unmei wo terashite
وأنيري القدر