!طويل الأنف-كن
!هيّا! حاول تفاديها
!كينبو الرامين
!صفعات المعكرونة المتعددة
.اليدان وسكاكين المطبخ مقدسة بالنسبة للطباخين
.ولذلك فإنّ سياستي هي عدم استخدامها في القتال
...ولكن إن كان هذا مطبخًا
.وعدوّي مكوّن طعام، فسيختلف الأمر
...سأريك
كيف يتعامل طباخ الدرجة الأولى
!مع سكاكين المطبخ
...من
...تكون
!أيّها الوغد؟
ما الخطب يا صاحب كينبو الرامين؟
أين ذهبت حيويتك؟
!سحقًا! يا لغطرستك
!إنّك مجرّد مجرم
!اختفت قبضات المعكرونة خاصتي
...هل أنا
!بصلة؟
.لا فائدة من الاستمرار بالقتال
.اقبل بخسارتك ودعني أمر
!أقبل بخسارتي؟ مستحيل
!من خسر؟
!أنا وانزي، نجم السّي بي 7
.مع الأسف، فإنّي أفهم أهميّة هذه المهمة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،نيكو روبين، واحدة من رفاقكم
.هي امرأة كانت تلاحقها الحكومة لسنوات عديدة
!كيف لي أن أسلّمها بسهولة أيّها الأحمق؟
!كينبو الرامين
!عصا المعكرونة القارعة
عليك أن تقطع ساق وجذر
.البصل دون أن تؤذيها من الداخل
،إن قطعت الألياف دفعة واحدة
فإنّ السطح المقطوع
.سيبدو جميلًا ويحافظ على بريقه
!توقف! تراجع
!شعاع الرامين
!التقشير
،رغم أنّه مجرّد طبّاخ من الدرجة الثالثة يلهو بطعامه
.إلّا أنّي أنّي سأمتدح اعتناءه بسكاكين المطبخ خاصته
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
،بالعمل معًا
دعونا نركب الأمواج العاتية
...دعونا نسرع إلى التّشويق
ها هي إشارة البداية
...قد حان وقتُ الإبحار
لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف
نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
DisCinema.com
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!قتال فوق السطح
فرانكي ضد نيرو
"قتال فوق السطح! فرانكي ضد نيرو"
.إنّه درع النجمة
ما خطب جسده؟
!لا يُعدّ بشريًّا
!لهيب ثانيةً؟
!سيّد المسامير
!مشية القمر
!طار ثانية
!لن نحلّ شيئًا هكذا
.ما باليد حيلة إن كانت قواي الأربع لا تجدي نفعًا
آسف، سأستخدم بعض الدعائم
!بما أنّي لم أتقن مسدّس الإصبع بعد
!حسنًا
!سأذهب إلى العربة التالية بينما تسنح لي الفرصة الآن
!تمهّل أيّها الوغد
!لا أستطيع التهاون معه
.انطلت عليه
!فاصوليا اليسرى
...مع الأسف
توقعت
!أنّك ستفعل شيئًا كهذا
!مؤلم
!تأثّر بها
...أيّها الوغد
!الإصبع المؤلم
!الانتقال الآنيّ
...سحقًا
...لاحظ إذًا
!ساق العاصفة
!خدشتني
!إنّه يتحرّك كثيرًا
...نقطة ضعفك
هي ظهرك إذًا؟
.وفهمتُ شخصيتك التافهة أيضًا
فوزي مسألة وقت الآن، أليس كذلك؟
!لا تغترّ بنفسك
.لا أملك نقطة ضعف إن فعلت هذا
...فرانكي
!المنيع
المنيع
!هل استسلمت أيّها السرعوب اللعين؟
...لا أدري ما أقوله له
ماذا يجري؟
!لماذا أنت هنا؟
!كيف ركبت؟
.لا أستطيع الإجابة على كلّ هذا الكم من الأسئلة دفعة واحدة
.حسنًا، اهدئي قليلًا
صحيح، أتريدين أن أسكب لك القهوة؟
!توقّف عن العبث
...ما الذي
.سررت للقائك
.أنا ملك القناصين، سوغيكينغ
.اختصارًا للحديث، أتيت لإنقاذك
...طويل الأنف-كن
.ليس أنا فحسب
سانجي-كن وبلطجي يدعى فرانكي
.يتقاتلان على متى هذا القطار الآن
DisCinema.com
.وخلال قتاليهما، وجدت فرصة للقدوم إلى هنا
علاوة على ذلك، لوفي-كن والبقية
على هذه السكّة الحديديّة أيضًا
...يلحقون هذا القطار على متن قطار بحري آخر
.إنّه يجلب مجموعة كبيرة
،في طريقي إلى هنا قبل قليل
.استرقت النظر إلى داخل القطار عبر النوافذ
بصراحة، الأشخاص الأربعة الموجودين
.في العربة الخلفية خطيرون
سيكون من الأفضل لو تمكنت من إنقاذك
.قبل أن يواجههم سانجي-كن
...هيّا، لنهرب
!معًا
ما الخطب؟
.لا داعي للقلق
.أنا مستعد جيّدًا
.هذه أحذية أخطبوط من أجلك
،إن ارتديتها في يديك ورجليك
فستتمكنين من الخروج عبر النافذة
.والالتصاق بألواح قطار البحر الخارجية
.هيّا، ارتديها قبل أن يلاحظوا
.انتظر
انتظر؟
لماذا يحدث هذا؟
.يفترض أنّي ودعتكم بوضوح
!لن أعود إلى الطاقم ثانية
.يعرفون سبب إصرارك على هذا
.سمعت أنّ العم أيس في ساحة بناء السفن وضّح كلّ شيء
إنّه بخير؟
...لا، رغم ذلك
...لن أعود إليكم
!كفاك ثرثرة
!ألا تزالين لا تفهمين؟
!ليسوا ضعافًا لدرجة أنّك تحتاجين أن تقلقي عليهم
،قبل أن تقبلي صفقة غبية كهذه
!أرادوا منك أن تتحدثي معهم أولًا
أتعتقدين أنّهم سيسعدون لنجاتهم
بمعرفتهم أنّ ذلك كان
!كان بسبب تضحية صديقة بنفسها؟
DisCinema.com
،بما أنّهم عرفوا سبب هجرك لهم الآن
فسيتبعوك حتّى أعماق الجحيم
!ويطيحوا بأعدائك
أنتِ
!ما زلت لم تفهمي شخصية الرجل لوفي
!أنتم من لا يفهم
!لا أمتلك أدنى رغبة بأن ينقذني أحد
!لا تفعلوا ما يحلو لكم
...ماذا قلتِ أيّتها
ما هذا الإزعاج يا نيكو روبين؟
ما الخطب؟
،بما أنّنا اقتربنا من إنيس لوبي
فهل بدأ الحفاظ على هدوئك يصبح صعبًا؟
،حتّى وإن بدأتِ بالبكاء على مصيرك الآن
.فلن تُنقذ حياتك أو شيء
.لا شيء
ما كان ذلك؟
!يبدو مريبًا
.علاوة على ذلك، تبدو مختلفة عن السابق
أيخيل لي ذلك؟
...لا شيء
.لذا اتركني لوحدي
ما هذا؟
لماذا تعبث هذه المرأة؟
أرنب؟
!أنت! توقّف
!كفاك عبثًا
!كن جادًّا
!انهض
.انتبه لكلامك أيّها السرعوب الوغد
.لست أعبث
...ولكنّك منحوس حقًا
.يا إلهي... يا لك من منحوس
...أغضبتني
.وصادف أنّي خارق هذا الأسبوع
DisCinema.com
...أخبرني يا أخ
أتعرف الوحش المسمى قنطور؟
صاحب الهيئة البشرية من فوق وسطه
وهيئة حصان أدناه، أليس كذلك؟
ما خطبه؟
!تحوّل
تحوّل
منحرف
...لا يمكن
...فرانكي
!القنطور
!إنّه العكس
!يفترض أن يكون جسدك في المقدمة
أجّل هذا التذمّر
.إلى أن ترى قوته الهجوميّة
!ألم نلحق بتوم السّاحق بعد؟
!إنّه النافث
!أنت يا لوفي، ادخل
!غيّرت ملابسك للتو، ولكنّك تبللت بالكامل
!لا بأس
!أعجبني هذا المكان
...يا إلهي
...فاكهة المطاط
...ثلاثمئة رطل
!المدفع
!انتهى أمرنا! إنّها لاغونا
!لا تلهوا أيّها الأوغاد
.نشعر بالضجر
!لمّعوا أسلحتكم أو ما شابه أيّها الحمقى
...حسنًا
...سأتحدّث معهم لاحقًا، لذا
DisCinema.com
!أنتم
!أرى قطارًا أمامنا
!لا بدّ أنّه توم النافث، أليس كذلك؟
أليس هذا مبكرًا جدًّا؟
!سحقًا
ماذا سيحدث لنا؟
.لا يوجد محرّك في هذه العربة
.لا نملك خيارًا سوى انتظار إنقاذنا
!إنّنا نهتز
ولكن أسيأتي أحد لإنقاذنا في هذه العاصفة حقًا؟
.سنكون في ورطة كبيرة ما لم يأتِ أحد
.يا جماعة
!ثمّة شيء قادم من الخلف
!حقًا؟
!لا بدّ أنّها سفينة إنقاذ
...لا، في الحقيقة
.إنّها على السكّة الحديديّة
...مستحيل
.لا يوجد إلّا قطار بحر واحد في العالم
وأيضًا، كان من المستحيل مغادرة
.ووتر سيفن بعد آخر رحلة
...إذًا
ما القادم؟
،استمعوا، إنّه قطار بحر
!ولكن دون غرفة محرّك! مجرّد عربات
!إنّها متوقفة على السكّة الحديديّة بلا حراك
!ماذا؟
!ماذا يجري؟
أيعني ذلك أنّها فُصلت؟
!ربّما سانجي وأوسوب داخلها
!وأخي الكبير فرانكي أيضًا
!هذا سيّئ
!سنصطدم بهم إن استمررنا بالتقدّم هكذا
!أيّتها الجدّة، أين المكابح؟
ألم أخبركم أنّها لا تعمل؟
.تدبروا أمركم
!سنصطدم
!لوفي! ماذا ستفعل؟
!سأتحقّق من الداخل
!فاكهة المطاط: الصّاروخ
...طار شيء ما
DisCinema.com
!ماذا حدث؟
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!حسنًا، وصلت
!مـ-من تكون؟
!يا سانجي
!هل أنت هنا؟
...أوسوب
!يا سانجي
!أجبني
.ربما يكون هناك
!...هذا... لا يمكن
!إنّه قبعة القش لوفي
!أنت
!هل أنت هنا يا سانجي؟
!سانجي
!اصمتوا
!قبعة القش
!لن تستطيع الهرب
أين سانجي؟
مـ-من هذا؟
!سانجي! إنّه رفيقي
!لا نعرف شخصًا بهذا الاسم
...فهمت
.إلى اللقاء إذًا
!أطلقوا
!خرج قبعة القش
!يقول أنّ لا أحد هناك... أثناء إطلاقهم النار عليه
إذًا جميع من في الداخل هم أتباع الحكومة؟
وماذا ستفعلون إذًا؟
،ما لم نزحها عن طريقنا
!فسنتلقى ضررًا كبيرًا أيضًا
!إنّه قطار بحر بالفعل
!سيرتطمون بنا
،إن سارت الأمور على نحو سيّئ
!فقد يتسبب هذا بانفجار كبير
!توقفوا
.حان دور عائلة فرانكي
!سندمرهم قبل اصطدامنا بهم مباشرة
!حسنًا، سنساعدكم أيضًا
!حان وقت العمل يا رجال
!أجل
!يا زورو
.إنّه يناديك يا رورونوا
!اقطعهم
.إنّهم يعيقون طريقنا
.حسنًا
!حسنًا؟
!سنصطدم
!توقّفوا
...يمكن لكبرياء العالم الانتروبيّ
.أن تُقطّع إلى أجزاء
DisCinema.com
...سحب أسلوب السّيفين
!راشومون
!ماذا؟
...أنتما
،إن كنتما ستفعلان شيئًا كهذا
.فينبغي لكما أن تخبرانا على الأقل
!ألم تسمعني أقول له "اقطعهم"؟
!يستحيل أن أظن أنّه يستطيع ذلك
!كنّا سنصطدم ما لم يقطعهم، أليس كذلك؟
،حسنًا، هذا صحيح، ولكن
!كان علينا أن نتأهّب نفسيًا
حتّى وحش مثله ليس قائد المجموعة؟
.إنّه مذهل
!على أيّ حال، إنّك مذهل
...ولكنّي لم أظن أنّه يوجد قطار بحر آخر
.قد يلحقون بهم بتلك السرعة
إن حدث
...وسُلب المجرمون المحروسين
!لن يحدث ذلك
!ذاك الشخص موجود بينهم وبين ذاك القطار البحري السالف
!صحيح
،ما دام هو معنا في البحريّة
!فإنّ عدالتنا لن تتأثر أبدًا
!حسنًا! لننطلق
...سحب أسلوب السّيفين
!راشومون
!أنت من يفترض أن يكون القطار
!لمَ أنا؟! كُن أنت
DisCinema.com
!بل أنت
!لا! لا أريد أن أُقطع
!انقطع
!لا
!أنتم
!ماذا؟
.لم ننتهِ بعد
!ما ذلك؟
!إنّه ملك بحر
...وحش كبير كهذا
!ساشيمي
!إنّه منقسم إلى نصفين
!سمك مشوي
...شيء بهذه الضخامة
كانت كبيرة جدًّا لدرجة أنّها كانت
!تستطيع ابتلاع رجل الصّاروخ دفعة واحدة
...أمامنا في هذه السكّة الحديديّة
!يوجد الرجل الذي قطع هذا الشيء
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور
البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة
بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وذهبت للعيش في عالم آخر
،في النهاية
سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!من هذا؟
!إنّه قاطع السفن
قاطع السفن؟
!قاطع السفن تي-بون، نقيب في مقر البحريّة
!إنّه شخص خطير يقطع السفن كقِطع اللحم
.مثير للاهتمام
!أنت! لن أكررها
!أفسح الطريق
:في الحلقة القادمة من وان بيس
اصطدام! قاطع الغول زورو"
".ضد قاطع السفن تي-بون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
اصطدام! قاطع الغول زورو
ضد قاطع السفن تي-بون