لماذا يحدث هذا؟
.يفترض أنّي ودعتكم بوضوح
!لن أعود إلى الطاقم ثانية
أتعتقدين أنّهم سيسعدون لنجاتهم
بمعرفتهم أنّ ذلك كان
!بسبب تضحية صديقة بنفسها؟
،بما أنّهم عرفوا سبب هجرك لهم الآن
فسيتبعوك حتّى أعماق الجحيم
!ويطيحوا بأعدائك
!أنتم من لا يفهم
!لا أمتلك أدنى رغبة بأن ينقذني أحد
!لا تفعلوا ما يحلو لكم
ما هذا الإزعاج يا نيكو روبين؟
!كينبو الرامين
!عصا المعكرونة القارعة
!التقشير
!تحوّل
تحوّل
منحرف
...لا يمكن
...فرانكي
!القنطور
!إنّه العكس
!يفترض أن يكون جسدك في المقدمة
...سحب أسلوب السّيفين
!راشومون
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لم ننتهِ بعد
!ما ذلك؟
!إنّه ملك بحر
...أمامنا في هذه السكّة الحديديّة
!يوجد الرجل الذي قطع هذا الشيء
!عودوا إلى العربات الأماميّة جميعًا
!هذا فخ
!فخ؟
!ماذا؟
...بأن ينطلي مخطّط العدو عليّ
!تخبّط
!هذا أكبر تخبّط في حياتي
!حسنًا إذًا جميعًا، احظوا برحلة هانئة
!عليّ لحاق قطار البحر
...إن تحرّر المجرمون الذين يفترض بنا حراستهم ثانيةً
فكم من دماء المدنيين ستراق
!وكم من دموعهم ستُذرف؟
!سأثبت لهم وجود العدالة حتّى في هذا العالم الظالم
حتّى وإن انقطعت قدماي ورجلاي
...من قبل هذه الأمواج العاتية
!فسأنجو حتمًا لإنقاذ مستقبل المواطنين الأبرياء
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
،بالعمل معًا
دعونا نركب الأمواج العاتية
...دعونا نسرع إلى التّشويق
ها هي إشارة البداية
...قد حان وقتُ الإبحار
DisCinema.com
لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف
نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
اصطدام! قاطع الغول زورو
ضد قاطع السفن تي-بون
اصطدام! قاطع الغول زورو"
".ضد قاطع السفن تي-بون
ما هذا؟
قطار بحر؟
أهذا قطار بحر جديد؟
!ثمّة شيء هناك
!ما هذا؟
!شخص؟
!يوجد شخص هناك
!إنّه قاطع السفن
!ماذا؟
!حـ-حقًا؟
قاطع السفن؟
!هذا قاطع السفن تي-بون، نقيب في مقر البحريّة
!إنّه يقطع السفن كقِطع اللحم
حقًا؟
!مذهل
!مذهل؟
!تتحدّث وكأنّ الأمر لا يعنيك
.لا يمكننا البقاء ساكنين هكذا
!يا رجال! استعدوا للإطلاق
!أسرعوا
!نعم
!انتظروا
!ما الأمر؟
!علينا أن نسرع وإلّا سيقطع الرّجل الصّاروخ
ماذا كنت تشاهد إلى الآن؟
.دعوا أمره لزورو
!لا تتدخّلوا
ماذا؟
!لن أكرّر كلامي
!أفسح الطريق
لا يمكن أنّهم اجتازوا ببساطة
عربات أتباعي
.التي كانت على نفس السكّة الحديديّة
ماذا فعلوا بأتباعي؟
...لا بد أنّهم رفاق نيكو روبين
!ما يعني أنّ ذلك السيّاف هو صائد القراصنة
!يقود هذا المكان إلى منشأ العدالة
DisCinema.com
!أنا نقيب في مقرّ البحريّة
!لن أعيش في خزي
!سأوقفكم بقطعكم إلى نصفين
...لن أسمح بذلك
المكان الذي نبتغيه
!يقع وراء مكان وقوفك
!إنّه قوي
!واجهني
!أكره هجمات السيف الملتوية
...طائر الزّاوية اليمنى المحلّق
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!الغول الثّور
...عظام
!العنقاء
!كشفها؟
!المخالب الجريئة
!ر-رورونوا
!هزم قاطع السفن
لحق قطار البحر
...من العربات المفصولة في هذه العاصفة
!هذا جدير بالاحترام
.ولكن لا يمكننا أن نتوقف
،لا بدّ أنّ عدالتك عميقة أيضًا
.ولكنّنا نحمل على عاتقنا أمور عديدة أيضًا
DisCinema.com
!أسرعوا! أسرعوا
!النقيب تي-بون الذي قفز في البحر يواجه الخطر
!ربّما اصطدم به قطار البحر الآن
!أيّها الوغد
!لا تقل أمورًا كهذه
!سيقطع نقيبنا قطار بحر كذاك بسهولة
!ولكن ذلك السيّاف كان بارعًا للغاية
!تقدموا بأقصى سرعة
حمانا نقيبنا بحياته
!من ملك بحر وقف في طريقنا
!فلننقذ نقيبنا
!أجل
...رورونوا زورو
...يا للعار
حـ-حقًا؟
!نعم
لا بدّ أنّ سانجي-كن والبقية
.هم من فصلوا قطار البحر ذاك
أسنلحق بهم قريبًا إذًا؟
.ربما
!مرحى
!العدو قريب
!أجل
!انطلق أيّها الرّجل الصّاروخ
!سنبرح صاحب الحمامة ضربًا
DisCinema.com
...تمكنا بطريقة ما
من الإفلات؟
...لا
.ثمّة أمر مريب حقًا
!صحيح! هذه الرائحة
!هذا المكان مليء برائحة أولئك القراصنة القذرين
!ثمّة أمر مريب حتمًا
أثمّة خطب ما؟
!مـ-ماذا؟! لماذا؟
!عـ-عاد
!قـ-قُطعت
!ماذا؟ لم أُقطع
علاوة على ذلك، إن لم تمتلك ما يكفي
،من الحب لشيء صغير كتقشير الجلد
.فسيكون مذاق طبقك سيئًا مهما كان
،سكاكين المطبخ ليست سيوفًا
.لذا فإنّي لن أقطع الناس بها
.ولكن عليك إدراك أنّك فقدت درعك
!رمية سكاكين المطبخ
...أيّها
!ركلة العين
DisCinema.com
!عـ-عيناي دُعستا إلى الداخل
.دعهما تدعسان
.هيّا، اصمت واستسلم
!أيّها الغبي! مستحيل
لا أفهم سبب رغبتكم
!بإنقاذ تلك المرأة من الأساس
لا بدّ أنّكم لا تعرفون طبيعة
نيكو روبين الحقيقيّة، أليس كذلك؟
...تلك المرأة
!ركلة الأنف
!الخد
!الفم
!الأسنان
!الذقن
.إن قلت شيئًا أكثر، فسأغير شكل جسدك
!تـ-تـ-تمهّل
!أ-أشعر أنّ وجهي صغر
!توقّف
.إ-إن كنت لا تعرف، فسأخبرك
!الجميع يعرفون
!إنّها شيطان فاسد
!ركلات التشذيب
!سـ-سـ-سحقًا
!دعس وجهي
!مرآة! مرآة
!أ-أ-أيّها الوغد
!كـ-كيف تجرؤ على بعج عيناي وأنفي اللذين أفخر بهم؟
!تستحق ذلك
!إنّك شيطان
.عادتا كما كانتا
!إ-إنّك محق
.أشعر أنّهما عادتا قليلًا للتو
.كـ-كان ذلك مجرد خيال
DisCinema.com
.ارتكبت ثلاث خطايا
ماذا؟
،الأولى
.ادّعيت أنّك طبّاخ أمامي
،الثّانية
.لم تحترم الطعام
...الثّالثة
.أسأت لرفيقتنا
.إنّك لا تجيد إلّا الكلام
لا أدري ما الذي قوى فيك
،بعد أن أصبحت تمتلك أربع أرجل
!أيّها القنطور
!سـ-سـ-سأقع
.تبدو مثيرًا للشفقة
!سحقًا
هل تريدني أن أنقذك؟
!أيّها الوغد
!ليس بعد
!أتقول أنّك ستساعدني؟
!لا أحتاج ذلك أيّها الغبي
.أمسكت بك أخيرًا
فلتعرف الآن ما إن كانت أرجلي
!الأربع ذات فائدة أم لا
!اصمت أيّها الوغد
!أعد لي خصائصي
!أيّها الأحمق
تنتظر رفيقتي إنقاذنا لها
.في الجانب الآخر من الباب الموجود خلفك
.إن فهمت ذلك، فأفسح الطريق
!عندما أقول أنّي لن أسمح لك بالعبور، فأعني ذلك
!كينبو الرامين! التقنية السريّة
!سكّين المطبخ القاطعة للمعكرونة السامّة
!ستموت إن لمستها
!هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
أليست تلك المرأة تخدعكم جميعًا أيضًا؟
إنّها امرأة سافلة عاشت
،على خيانة تلو الأخرى
!ونجت حتّى الآن في عالم الجريمة
!سأسلب حياتك
!خذ هذه
...نحت
!الثلاث نقاط
DisCinema.com
!أمسك بكلتا يديّ ورجلي
!أرخيت دفاعي
أرخيت دفاعك؟
.لا أريد الأعذار
،إن أردت
لماذا لا تضف كلماتك الأخيرة
أثناء ذلك يا أخ؟
أتعتقد أنّ القتال سيستمر؟
!ماذا؟
...هذا طبيعي لأنّك تفاديت كلّ هجماتي حتّى الآن
...بما أنّك لا تعرف مدى فتك ضربتي
!المطرقة القصوى
DisCinema.com
أنت، من أين أتيت؟
هل اعتنيت بأمر صاحب الرامين؟
.فعلتُ للتّوّ
لا بدّ أنّ هؤلاء هم
.من اختطفوا روبين-تشان
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور
البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة
بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وذهبت للعيش في عالم آخر
،في النهاية
سنبتسم سويًّا لا محالة
DisCinema.com
!روبين-تشان! أردت رؤيتك
!لنرجع إلى الجميع هذه المرة
.سانجي-كن، يبدو أنّها تعارض رأيك
!لماذا يا روبين-تشان؟
.لديّ خطّة
.انظر
!ستنتهي المواجهة في لحظة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!تهافت على روبين"
".خطّة سوغيكينغ الماكرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تهافت على روبين
خطّة سوغيكينغ الماكرة