!أنا نقيب في قاعدة البحريّة
!لن أعيش في خزي
!سأوقفكم بقطعكم إلى نصفين
...لن أسمح بذلك
المكان الذي نبتغيه
!يقع وراء مكان وقوفك
!واجهني
!أكره هجمات السيف الملتوية
...طائر الزّاوية اليمنى المحلّق
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!الغول الثّور
...عظام
!العنقاء
!كشفها؟
!المخالب الجريئة
!ر-رورونوا
!هزم قاطع السفن
لحق قطار البحر
...من العربات المفصولة في هذه العاصفة
!هذا جدير بالاحترام
.ولكن لا يمكننا أن نتوقف
،لا بدّ أنّ عدالتك عميقة أيضًا
.ولكنّنا نحمل على عاتقنا أمور عديدة أيضًا
.إنّك لا تجيد إلّا الكلام
!هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
أليست تلك المرأة تخدعكم جميعًا أيضًا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنّها امرأة سافلة عاشت
،على خيانة تلو الأخرى
!ونجت حتّى الآن في عالم الظلام
!سأسلب حياتك
!خذ هذه
!النحت
،إن أردت
لماذا لا تضف كلماتك الأخيرة
أثناء ذلك يا أخ؟
!المطرقة القصوى
أنت، من أين أتيت؟
هل اعتنيت بأمر صاحب الرامين؟
.للتو
.أصبحت الأمور صاخبة فجأة
جنود مهمّة الحراسة هذه
أبيدوا بنهاية المطاف إذًا؟
.لم نتوقع منهم شيئًا أصلًا
هؤلاء هم من اختطفوا روبين-تشان، أليس كذلك؟
.توخّ الحذر
.إنّهم يستخدمون فنونًا قتالية غريبة
من هذا؟
لا بدّ أنّه عضو السّي بي 9
.الجديد الذي تحدث عنه كورغي
،إلّم تخنّي الذاكرة
.فإنّه مستخدم للقوى الأربع ويدعى نيرو
!سحقًا
!لن أغفر لك الآن
DisCinema.com
!يدعونني عبقري القتال
...لم يعد يهمني هذا
!سأقتلك
.أيّها الجديد
أ-أنت روب لوتشي، أليس كذلك؟
.آسف لأنّي لم أقدّم نفسي باكرًا
.انتظر قليلًا من فضلك
...سأقتله الآن ومن ثم
.سنقبض على فرانكي حيًّا
سمحتَ لمشاعرك بالسيطرة
...عليك ونسيتَ مهمتنا
.لا، انسَ الأمر
.سأمنحك ثلاث ثوانٍ
.لذا اهرب بسرعة
...ثلاثة
أهرب؟ ممّن؟
...اثنان
!ماذا؟ لحظة
أنت تمزح، أليس كذلك؟
.واحد
!توقّف! لا تكن أحمقًا
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
،بالعمل معًا
دعونا نركب الأمواج العاتية
...دعونا نسرع إلى التّشويق
ها هي إشارة البداية
...قد حان وقتُ الإبحار
لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف
نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!تهافت على روبين
.خطّة سوغيكينغ الماكرة
"!تهافت على روبين خطّة سوغيكينغ الماكرة"
.سأمنحك ثلاث ثوانٍ
.لذا اهرب بسرعة
...ثلاثة
أهرب؟ ممّن؟
...اثنان
!ماذا؟ لحظة
أنت تمزح، أليس كذلك؟
.واحد
!توقّف! لا تكن أحمقًا
!انتقال آنيّ
شخص مثلك لا ينجز الأمر على أكمل وجه
!ليس مؤهلًا ليكون في السّي بي 9
لستَ إنسانًا خارقًا ما لم تتقن
.القوى الستّ كلها أيّها الصبي
.كاليفا
.نعم
أعلمي قائدنا لاحقًا
أنّ الجديد كان ضعيفًا جدًّا لدرجة
.أنّ لا فائدة ترجى منه
.مفهوم
أيفترض أنّ هؤلاء يعملون من أجل العدالة؟
DisCinema.com
.لا أدري من هو الشرير
.موظفو حكومة العالم غير مؤدبين حقًا
...هذا واجبي، ولذلك
!أرأيت؟
!حاسّة شمّي مطلقة يا نيكو روبين
.أريدك أن تنزعي هذه العباءة
!هيّا! هيّا! هيّا
!سحقًا! انتهى أمرنا
!تـ-تمهّل
.اسمي سوغيكينغ
.أنا رجل منحدر من جزيرة القناصين
سوغي؟
!تمهّل
!أتظن أنّك ستنجو بفعلتك هذه؟
!صحيح
لا تستخف بعزيمة رجل مستعد
.للقيام حتّى بأمر كهذا
!لـ-لـ-لوتشي-سان
أعتقد أنّ لا داعي حتّى للسؤال
.عن غايتكما أيّها الدخيلان
،وفق طريقتكما بفتح الباب
.فلا يبدو أنّكما تملكان كثيرًا من الصبر
...نعم، لم أُربَّ جيّدًا
...إن كان هذا يتعلق بنيكو روبين
.فاستسلما
.إنّها مسألة أكبر من أن تقحموا أنفسكم فيها
ثمّة أشخاص في هذا العالم
...ولدوا تحت نجم منحوس
.أشخاص من الأفضل أن يموتوا لمصلحة الجميع
ماذا تقصد؟
...على سبيل المثال
.افترض وجود شيطان قد يحرق العالم عن بكرة أبيه
DisCinema.com
إن كان الشخص القادر على إيقاظه
...هي طفلة بريئة لا تتعدى الثمانية أعوام
...أفلا تعتقد
أنّ أحدًا ما
عليه قتل تلك الفتاة من أجل مصلحة الجميع؟
ما الذي ترمي إليه؟
.أعني أنّ هذه حياة نيكو روبين
،إنّها مجرمة حقيقيّة الآن
.ولكن كانت البداية بتلك البساطة
،منذ نعومة أظفارها
.فإنّ وجودها بحدّ ذاته ذنب
.لا يمكنها أن تسعد الآخرين إلّا إن اختفت
.هذا هو سوء الطالع الذي تحمله
،أساسًا
.كان من المفترض أن تموت قبل 20 سنة
.أنا مسرورٌ حقًا أنّ هذه المرأة ستموت
...أنت
!كفاك ثرثرة
!أيّها الوغد
!لا تفتح فمك أكثر من هذا
ولكن، ستقضي الحكومة سنين عديدة
،باستخلاص كلّ معرفة نيكو روبين
.وخبراتها وذكائها
...كم ستعاني تلك المرأة قبل أن تموت
...راقب ذلك جيّدًا و
!لن أسمح بحدوث ذلك
!لحظة، لحظة، تمهلي يا روبين
!لا ينبغي لك أن تذهبي إلى هناك
!أنت! أنا جاد! أنا جاد
!أخبرتك أن تتمهلي
!روبين-تشان
...هـ-هذا سيّئ
!أنا مسرور! هل أنتِ بخير؟
!هل تأذيتِ؟
!يا للمصيبة
،بعد أن تكبدت عناء الدخول من الخارج
!وهزمت ذلك الجندي
هذه نيكو روبين إذًا؟
DisCinema.com
.إنّها تشبه تلك التي في ملصق المطلوبين بالفعل
!لنرجع إلى الجميع هذه المرة
...سأهزم هؤلاء فورًا، لذلك
!حسنًا يا روبين-تشان؟
!أوسوب
!ماذا تفعلين يا روبين-تشان؟
...مؤلم
،حتّى وإن شرحت لكم
فلن تفهموا، أليس كذلك؟
!ماذا تفعلين يا روبين-تشان؟
...مؤلم
،حتّى وإن شرحت لكم
فلن تفهموا، أليس كذلك؟
!فرانكي-كن
!افصل العربة 3
!ماذا سنفعل؟
!سنهرب
!نهرب؟
!لحظة، ماذا تعني؟
!أنت أسرع أيضًا
DisCinema.com
!ستنتهي المواجهة في لحظة
.لا تسمح لفرانكي بالهروب
.مفهوم
!...سوغيكينغ
!نجم الدخان
!يا للسخافة
!أخذنا نيكو روبين
!أنت
!اتركني
!حسنًا
!اهربا
!ارجعوا
!قال أنّنا سنرجع
حقًا؟
.هذا رائع
حسنًا إذًا، علينا أن نستعد للعودة؟
.نعم
!ماذا؟
!لماذا؟! بعد أن قطعنا كلّ هذا الطريق
!ماذا عن روبين؟
!ماذا عن أوسوب؟
!ماذا سنفعل؟! ماذا سنفعل؟
وقت العشاء؟
!ما الذي يفكر ذلك الوغد به؟
!قبعة القش
!لماذا سنرجع؟
!صحيح
!أخبرنا عن السبب
!ليس كذلك
ماذا؟
كنت أقول
لذلك الضفدع الذي قفز على
!السكّة الحديدية أن يرجع
!إنّه يوكوزونا
إنّه هناك؟
!ما هذا الضفدع العملاق؟
!احترس
!ابتعد أيّها الضفدع
!سنصطدم
DisCinema.com
!مرحى
!أعدنا روبين
.ولكن هذا فاجأني حقًا
لم أتوقع أن نبدّل استراتيجيتنا
.إلى استراتيجية الهروب فجأة
القنبلة الدخانية سخيفة جدًّا
.لدرجة أنّ لا أحد يفكّر باستخدامها عادة
سيكون من الأفضل
لو تمكنّا من تحقيق هدفنا
.دون قتال أشخاص مرعبين مثلهم
...ولكن
.لا أدري ما إن كانت الأمور ستسير بهذه البساطة
.أجل
.لا ترخوا دفاعاتكم إلى أن تبتعد العربات تمامًا
!ما هذا؟
!أسواط شائكة؟
...أمسكت بها
.بلونو
.أجل
!أسيستخدمها للعبور؟
!سحبونا
!يا لها من قوّة
...قنبلة دخانيّة؟ يا لها من حيلة سخيفة
.لم تجدِ نفعًا بالفعل إذًا
.لا تقتلوا أيًّا من طاقم قبعة القش
.هذا ما وعدناها به
!سوغيكينغ
.نعم
.احم روبين-تشان مهما كلّف الأمر
!ماذا؟ نعم
...آسف، ولكن
!سأجبرك على إفلاتها
ما هذه الصلابة؟
ألم أخبرك أنّهم يستخدمون
!فنونًا قتالية غريبة؟
!سحق
.يا لها من ركلة ثقيلة
.كاد الجسد الحديديّ أن يتحطّم
.لا تستخف به يا بلونو
،لا توجد مكافأة على رأسه
.ولكنّه أحد قواهم الرئيسيّة
ألم تلاحظوا ذلك إلّا للتو أيّها الأوغاد اللعينون؟
!ر-روبين! تمهلي
مؤلم... مـ-ماذا تفعلين؟
!ثمان أزهار
!تشبّث
!طويل الأنف
!لماذا يا روبين-تشان؟
!كم مرّة تريدونني أن أكرّر كلامي؟
!اتركوني لوحدي
DisCinema.com
...لا يمكن
.أنت، انتبه
!ذو الحواجب
يا إلهي... لماذا جميعكم عنيدون
!حتّى مع أصدقائكم؟
أليست هذه
!فرصة مثاليّة للهروب؟
!فرانكي
.لم يكن لذلك داعٍ
لم تتوقعوا هذا، أليس كذلك؟
لماذا أنت إلى جانبهم أساسًا؟
لا أتحمل رؤية
فريق لا يستطيع العودة
!إلى بعضه رغم أنّه يريد ذلك
.أتساءل عمّن تتحدّث
!أنتم، لا تقلقوا بشأني
!لديّ خطّة
،عندما تلتقون بقبعة القش
!عودوا إلى المدينة بطريقة ما
!فرانكي
!انتظروا
!لن أهرب
DisCinema.com
.انتظري يا روبين-تشان
لماذا تتصرفين هكذا بعد كلّ هذا؟
!أتينا لإنقاذك بعلمنا لكلّ الظروف
،إن فعلنا شيئًا بخصوص هجوم الحكومة، نداء الدّمار
!فيفترض ألّا يوجد سبب لأن تطيعيهم، أليس كذلك؟
...نداء الدّمار
.مشكلة بالفعل
...مـ
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور
البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة
بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة
وذهبت للعيش في عالم آخر
،في النهاية
سنبتسم سويًّا لا محالة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!توقّف! اترك روبين-تشان
!روبين-تشان
!لماذا لا تقولين شيئًا؟
روبين، لا تزالين تخفين شيئًا، أليس كذلك؟
.ولكن لا بأس
ولكن
لا يمكن للقرصان أن يغادر مجموعته
.دون إذن القائد
...لذلك يا روبين
!آمني بلوفي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الجزيرة القضائيّة
!المنظر الكامل لإنيس لوبي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الجزيرة القضائيّة
!المنظر الكامل لإنيس لوبي