يا إلهي... لماذا جميعكم عنيدون
!حتّى مع أصدقائكم؟
أليست هذه
!فرصة مثاليّة للهروب؟
!انتظروا
!لن أهرب
.انتظري يا روبين-تشان
لماذا تتصرفين هكذا بعد كلّ هذا؟
!أتينا لإنقاذك بمعرفتنا لكلّ الظروف
،إن فعلنا شيئًا بخصوص هجوم الحكومة، نداء الدّمار
!فيفترض ألّا يوجد سبب لأن تطيعيهم، أليس كذلك؟
...دماء الدّمار
.مشكلة بالفعل
!ساق العاصفة
!سانجي
ماذا حدث؟
!ظهر من العدم
...هذا سيّئ
.عليّ أن أفعل شيئًا ما
!انتظر
!ماذا تفعل؟
!لا عليك
...أيّها الوغد! أنا سوف
!ماذا؟! اختفى
...مـ-متى
!إ-إلى أين ذهب؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أين هو؟
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
قوّةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة
هيّا نُحقّق أمنيّاتنا
،بالعمل معًا
دعونا نركب الأمواج العاتية
...دعونا نسرع إلى التّشويق
ها هي إشارة البداية
...قد حان وقتُ الإبحار
لنرفع المرساة
عبر الرّيح الملوّنة بألوان الطّيف
نخترق صوبَ بحرِ المغامرة
لن تسلم رحلتنا من الإصابات
لكنّ ما نعتزّ به سيكون هناك
وإن وقعت في مأزق
ستجدني معك لأحميك
لا بأس! هيّا نمضي قُدمًا
فالشّمس تُدفئ قلوبنا دومًا
حتّى إن عصفت عاصفة، سنعانق بعضنا
ونوجّه ناظرنا إلى الضّوء البعيد
إن جمعنا شظايا أحلامنا
سنُشكّل خريطةً تقودنا إلى الغد
لذا لنُحقّق أمنيّاتنا
علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد
وان بيس
!الجزيرة القضائيّة
!المنظر الكامل لإنيس لوبي
!الجزيرة القضائيّة"
"!المنظر الكامل لإنيس لوبي
DisCinema.com
!اختفى بلونو؟
.لم يختف
لم يقم إلّا بخلق باب من حائط الهواء
"،باستخدام "باب الهواء
.القدرة الأهم لفاكهة الباب، هذا كلّ ما بالأمر
...لا تستطيعون الهروب منّا
.أبدًا
...اترك روبين
...تذهب
.مسدّس الإصبع
!أوسوب
.الجسد الحديديّ
أأثرت هجمتي السابقة عليك؟
.يا لها من ركلة ضعيفة
.يا لك من عنيد
!توقّف
.لن أهرب
.يفترض أنّ هذا كافٍ
.هما من هاجماني
.ما باليد حيلة
.لنغادر هذا المكان بسرعة إذًا
!انتظري
...لا بأس
.روبين
.ستكونين بخير
لا تزالين تخفين شيئًا، أليس كذلك؟
...لا بأس
...ولكن لا يمكن للقرصان
...أن يغادر المجموعة
.دون إذن قائده
...لذلك
...آمني
.بلوفي
!انتظري يا روبين-تشان
.لا فائدة
.لن تخرق نيكو روبين الاتفاق
كيف تعرف هذا؟
.تدمّرت جزيرة معيّنة قبل سنوات عديدة
حُرقت تلك الجزيرة عن بكرة أبيها
على يد نداء الدّمار
.الذي أصدرته البحريّة
الناجية الوحيدة من هناك
.كانت الطفلة نيكو روبين
!ماذا؟
...خمسة أميرالات وعشر سفن حربيّة
بالنسبة لتلك المرأة التي شهدت
،قوتهم العسكريّة الطاغية
DisCinema.com
.فإنّ نداء الدّمار كابوس لا يمكنها نسيانه
إن كان الذعر المزروع في
قلبها خلال فترة طفولتها
،موجه نحو أصدقائها
.فلن تملك الرغبة لمقاومتنا
...لا يمكن
...تقومون بكلّ هذا وأنتم تعرفون ذلك
.بالطبع
...أيّها الأوغاد
!إلى أين سيصل انحطاطكم؟
.كلّ شيء من أجل العدالة
.أتعاطف بشدّة مع تلك المرأة
!لا تعبث معي
!تبًا
...أ-أنت
.اجلسي في مقعدك بسرعة يا نيكو روبين
.سنصل قريبًا إلى إنيس لوبي
!أ-أنت
!انتظري
!أخبرتك أن تنتظري
!أنت
ألا بأس بتركهما في نفس العربة؟
.تبقى القليل حتّى وصولنا
ما الذي قد يحدث؟
.لن نسمح لهما بالهروب بعد الآن
.كلاهما مجرمان سيُعدمان قريبًا
.دعيهما ينحبان على مصيرهما بينما تسنح لهما الفرصة لذلك
DisCinema.com
...ضـ... ضـ
...ضـ
!ضفدع
!لا تنقّ عليّ أيّها الوغد
!خرج القطار عن مساره بسبب صفعتك
!ابتعد! ابتعد
!سنصطدم
!بعد أن كدنا نلحق بسانجي والبقية
!كيف ستعوضنا؟
!تبًا! سآكلك أيّها الوغد
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما الذي يجري في قطار البحر هذا؟
هل أنتم بخير؟
...بشكل ما
...أ-أسفل ظهري
!ما هذا؟
!اختفيا الكينغ بول خاصّتنا
!ماذا؟
!اختفيا؟
.لا، نحن من اختفينا على الأرجح
.خرجنا عن مسار السكّة الحديديّة على الأرجح
!هذا أسوأ
!ماذا سنفعل؟
.ماذا نفعل؟ ليس بيدنا فعل أيّ شيء
!زورو
...مـ
!مستحيل
...مـ-معجزة
...ها نحن أولاء
!تبًا ليوكوزونا ذاك
.توقيته سيّئ حقًا
DisCinema.com
هل أنتم بخير؟
.نعم، بشكل ما
!تبًا ليوكوزونا
.حسنًا، تبدون بخير
!أنتم
!هل نحن بخير؟
!يستحسن أنّنا سنتمكن من الوصول إلى إنيس لوبي
!اصمت
!انتظر قليلًا
...رغم قولي ذلك
.إلّا أنّنا دخلنا في تيّار غريب
ماذا يجري؟
.كوكورو-سان
أتعرفين فيّ أيّ اتجاه تقع الجزيرة؟
،نعم
يأتي قطار البحر مجهزًا ببوصلة دائمة
.للجزر التي تمتلك محطّات
!سنكون بخير إذًا
!سأتحقق من البحر، لذا أرجوك تحكمي بالقطار
...ماذا
أنا؟
!أنا ملّاحة
!فهمت
!هذا مطمئن
...ولكن قبل ذلك
يا يوكوزونا
!تعال إلى هنا
!قفز
!أتقول أنّك مسرور على سلامتنا؟
...يا إلهي
!لم أُختطف
.تسرعتَ بالحكم
تتحدّث جدتي مع يوكوزونا؟
ماذا تفعلون؟
.ذاك الضفدع والعجوز يتحدثان
!ماذا؟! أكانت العجوز ضفدعًا إذًا؟
.إنّها تشبه الضفادع أكثر من البشر بالفعل
.ستُضربون لاحقًا
.صحيح
!أنتم
!قبعة القش! الرّجال الصّاروخ
!أوجدتماهم؟
!لا، لم أجدهم
DisCinema.com
!سحقًا لذلك الضفدع الضّخم
!إلى أين طيّر قبعة القش والآخرين؟
!أيّها الأوغاد
!هذا ليس وقت التذمّر
!خرجنا إلى البحر لإنقاذ أخانا الكبير فرانكي
!صحيح
!علينا أن نثق أنّ الرّجل الصّاروخ سيعود فحسب
!ونستمر بالتقدّم نحو إنيس لوبي
!أسرعوا
!سودوم! غومورا
!انظروا إلى الأمام جميعًا
!وجدت عربات مفصولة أخرى
!لا ندري ما إن كانوا خلفاءَ أم أعداء
!استعدوا جميعًا للقتال
!أجل
!أنتم
!أيوجد أحد هناك؟
!نحن عائلة فرانكي
!أروني وجوهكم
!خرج شخص ما
!هذا... صاحب الحاجب اللّولبيّ
.هذا قسم الشؤون الإداريّة لإنيس لوبي
هل يسير كلّ شيء على خير؟
.نعم، إنّنا نوصل المجرمين دون أيّ تأخير
،بما أنّ يمكننا رؤية الجزيرة من أمامنا
.فسنصل قريبًا
.مفهوم
.حسنًا إذًا، سنكون بانتظار عودتكم
.أشعر بالحنين. هذا طبيعي بعد خمس سنوات من الغياب
...جزيرة النهار الدائم، إنيس لوبي
!إ-إنّه حيّ؟
!حـ-حقًا؟ هل هذا صحيح؟
.نعم. هذا ما أخبروني إيّاه
...فهمت
...أنا مسرور
!أيسغبيّ اللّعين
!ظننت أنّه ميّت
...فهمت
.أنا مسرور
.ربما يعتقد السّي بي 9 أنّهم قتلوه
.من الأفضل ألّا تتحدّث عن ذلك
DisCinema.com
ألا يطلق على ما تفعلينه "لطفًا"؟
،ولكن على أيّ حال
...نجحت الحكومة الآن باكتساب المفتاحين
،أنا المالك لمخطّطات السلاح
.وأنت القادرة على إعادة إحياء السلاح الموجود
،وحين تظهر هذه القوة حقًا في هذا العالم
.فستنهي الحكومة عصر القراصنة بالطبع
وبعد ذلك، ستكون مواجهة
هذه القوة العسكرية مستحيلة
.وستخلّ بالعالم بأكمله وتدمره
.السلاح العتيق خطير إلى هذه الدرجة
لم يضحِّ معلمنا بحياته حاميًا المخططات
!لمستقبل سخيف كهذا
،ولذلك
.لا فائدة إن تمكنتُ من الهرب لوحدي
!عليك أيضًا العودة إلى قبعة الفش
.مستحيل
.أؤذِهم بمجرد بقائي معهم
،منذ نعومة أظفارها
.فإنّ وجودها بحدّ ذاته ذنب
لستِ أنت من يؤذيهم، أليس كذلك؟
،يقول أفراد الحكومة أنّ وجودك ذنب
،ولكن مهما كانت الأسلحة التي تحملينها
.فإنّ مجرد وجودك ليس ذنبًا
...أيًّا كان نوع السّفينة، فعملُ بنائها
!لا يعدّ عملًا صالحًا ولا طالحًا
...لذلك
.وجودها بحدّ ذاته ذنب
!لا
!وجودك ليس ذنبًا
يا إلهي، ما خطب جسدك؟
!إنّه مليء بالندوب
...أنت
...منذ ذلك اليوم قبل ثمان سنوات
...منذ حادثة أخذ توم-سان
.كنت تتحدّى قطار البحر في كلّ يوم
أردت أن تصبح أقوى، أليس كذلك؟
...لكي لا تفقد من تحبهم ثانية
...لتتمكن من حماية من تحب
DisCinema.com
...يوكوزونا
!حان وقت إظهار نتيجة تدريبك هذا
فرانكي الذي تحبّه كثيرًا
.أُخِذَ مثلما أُخذَ توم-سان
.هذا القطار متوجه إلى مكانه الآن
أتريد القدوم معنا؟
!قبعة القش
!كسبنا رفيقًا آخر
!حسنًا، فهمت
!كما هو متوقع من العجوز الوحش
أم هل أنت العجوز الضفدع؟
أيّهما في الحقيقة؟
.لا يهم
!كوكورو-سان
!وجدت تيّارًا جيّدًا
!باتجاه الساعة الثامنة
!حسنًا
.ضيعنا الكثير من الوقت
!سنعوضه بلحظة
!لننطلق أيّها الضفدع
.وصل السّي بي 9
!أسرعوا
!أحسنتم العمل بمهمتكم المطولة
!اجلبوا المجرمين! إنّهما في العربة 1
!أيّها الوغد
!عاملني بعناية أيّها الأحمق
!توقّف
!من تظنني؟
!لا تأتِ إلى هنا
!كن حذرًا! سيعضّك
.يا له من رجل مزعج
.كما هو متوقع من السّي بي 9
.إنّهم مرعبون
أليس هذا كاتي فلام؟
...إذًا تلك المرأة
!نيكو روبين؟
!يا لها من حسناء
!افتحوا البوّابة الرئيسيّة
DisCinema.com
!ما هذا المكان؟
!أهذا... شلّال؟
!ما خطب هذه الجزيرة؟
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
ثقتنا بأنفسنا
ستقودنا لعبور
البحر الشّاسع والعاصف
أنت الأشجع والأكثر مراعاة
بين الجميع
إن تركت يومًا هذه السّفينة
وذهبت للعيش في عالم آخر
،في النهاية
سنبتسم سويًّا لا محالة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تمكنّا من رؤية إنيس لوبي أخيرًا
!هذا هو مدخل حكومة العالم إذًا؟
!يا رفاق
!استعدوا للمعركة الأخيرة
...سانجي-كن وأوسـ
...أعني، سوغيكينغ ذاك انضما لنا، تبقى
!سنطيح بكلّ شيء وننقذ روبين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!بدء خطّة الرسو"
"!اقتحموا يا طاقم قبعة القش
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!بدء خطّة الرسو
!اقتحموا يا طاقم قبعة القش