.لا بأس يا روبين
.ستكونين بخير
لا تزالين تخفين شيئًا، أليس كذلك؟
...لا بأس
...ولكن لا يمكن للقرصان
.أن يغادر المجموعة... دون إذن قائده
...لذلك
...آمني
.بلوفي
!ضـ-ضفدع
...أنت
...منذ ذلك اليوم قبل ثمان سنوات
...منذ حادثة سلب توم-سان
.كنت تتحدّى قطار البحر في كلّ يوم
...لكي لا تفقد من تحبهم ثانية
...لتتمكن من حماية من تحبهم
!يوكوزونا! حان وقت إظهار ثمار تدريبك هذا
،ولكن على أيّ حال
...نجحت الحكومة الآن باكتساب المفتاحين
،أنا المالك لمخطّطات السلاح
.وأنت القادرة على إعادة إحياء السلاح الموجود
.ولذلك، لا فائدة إن تمكنتُ من الهرب لوحدي
!عليك أيضًا العودة إلى قبعة الفش
.مستحيل
.أوذيهم بمجرد بقائي معهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،يقول أفراد الحكومة أنّ وجودك ذنب
،ولكن مهما كانت الأسلحة التي تحملينها
.فإنّ مجرد وجودك ليس ذنبًا
!وجودك ليس ذنبًا
!افتحوا البوّابة الرئيسيّة
!ما هذا المكان؟
!أهذا... شلّال؟
!لا أرى القاع
.يا للإزعاج
...يبدو أنّ لوتشي والبقية في طريقهم إلى هنا
.جالبين أفضل هدية ممكنة لنا
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
DisCinema.com
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!بدء خطّة الرسو
!اقتحموا يا طاقم قبعة القش
!بدء خطّة الرسو"
"!اقتحموا يا طاقم قبعة القش
!أسرعا
!ألا يمكننا أن نزيد من سرعتنا؟
...أنتم... أنتم، ضحى أخونا فرانكي بنفسه وثم
.أجل، صحيح
.حاول إنقاذ روبين-تشان
!أخي شخص رائع
.علينا أن نستعجل وإلّا سيفوت الأوان
!نستطيع رؤية ضوء جزيرة النهار الدائم
!إنّها إنيس لوبي
!ماذا؟! حقًّا؟! مرحى
!نستطيع الذهاب لإنقاذ أخي
جزيرة النّهار الدّائم؟
.نعم، لا وجود لليل في تلك الجزيرة
.إنّها تدعى جزيرة نهاريّة أيضًا
.هذه هي الجزيرة القضائيّة
جزيرة نهاريّة؟
!وجدناهما! الياغارا العملاقين
!أنتم
!لوفي
!سانجي
من ذاك؟
...مرّ وقت طويل
!إنّه قبعة القش
.يبدو أنّنا تمكنّا من الاجتماع بهم بسلاسة
يبدون مستعدون تمامًا
!للسير إلى مدخل حكومة العالم
!هذا مطمئن
!حسنًا! أمست إنيس لوبي تحت مرآنا
!استعدوا للقتال جميعًا
...حسنًا
اليوم هو يوم مبهج حيث يجتمع فيه
،جميع أعضاء السّي بي 9، بمن فيهم أنا
.في مكان واحد لأوّل مرة منذ خمس أعوام
!ومع ذلك، ما خطب هذه المقالة؟
أوامر اغتيال رؤساء الفروع المحليّة
،للجيش الثوري كانت أن تقتلوا ثلاثة منهم
!ولكن ثلاثة وعشرون منهم ميتين
!إن كان لديكم عذر فأخبروني به
!يويوي
!أنا آسف أيّها الرئيس
...هذا كلّه
DisCinema.com
!خطئي
[سي بي 9 [متقن للقوى الست
جابرا
!توقّف يا كومادوري
!لا ينبغي للرجل أن ينزل رأسه ببساطة
!سأشرح ما حدث للرئيس، لذا اجلس مستقيمًا
[سي بي 9 [متقن للقوى الست
فوكورو
!يويوي! آسف أيّها الرئيس
[سي بي 9 [متقن للقوى الست
كومادوري
بما أنّ الأمر آل إلى ما هو عليه
!فسأتحمّل المسؤوليّة بشق بطني
!لا تكن سخيفًا
!يويوي
!أسأت الفهم أيّها الرئيس
،في اليوم المحدّد، تسللنا إليهم لتنفيذ الاغتيالات
.ولكنّهم تمكنوا من معرفة خطتنا بطريقة ما
!تحدّثت عن خطّة الاغتيال في المدينة، تشابابا
!ماذا؟! أنت ثانية يا فوكورو؟
!ما الهدف من السحّاب الذي على فمك إذًا؟
!ومتى ستعالج ثرثرتك هذه؟
إنّنا عملاء مخابرات علينا
!أن نحافظ على أعظم الأسرار بصرامة
!تحدّثت، تشابابا
!لا تقل لي تشابابا
!يويويوي
!لا تلم فوكورو
...سأتحمّل المسؤوليّة بشق بطني
.الجسد الحديديّ
.هذا مؤسف! لا يمكنني الموت
!مت فحسب أيّها الوغد
...هذا يكفي
!مؤلم! سكبت قهوتي! سحقًا
.وقالوا أنّ نيرو كان بلا فائدة
...لا يهم
القنص
ولدت في جزيرة قناصين
المحارب القنّاص
سوغيكينغ
لا أضيّع هدفي أبدًا
DisCinema.com
لولو لالا لو
!سواءً كانت مقلة فأر، تصويب
!أو قلبك، تصويب
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
لولولو، لولو لالا
!هيّا... اهربوا
سوغيغي، سوغي، سوغي
قناصة
!سوغيكينغ
!سوغيكينغ من جزيرة القناصين؟
.صحيح. أنا صديق أوسوب-كن المقرّب
.وأنا هنا لأنّه طلب منّي مساعدتكم
!بـ-بطل
...اعتقدت أنّك كذلك بما أنّك ترتدي عباءة
!مذهل! هذه أوّل مرة أرى فيها بطلًا
فهمت... إنّه بطل لأنّه يرتدي عباءة؟
!صحيح! جواميس الرأس أبطال أيضًا
!حقًا؟
،نعم، إن كان أحد يرتدي عباءة
أليس هذا أوسوب؟
.فإنّهم أبطال في العادة
.أوسوب... أنا مسرورة على سلامته
.إنّه طويل الأنف الذي اقتحم منزل فرانكي
.إنّه طويل الأنف الذي قُبض عليه رفقة أخي
.أجل
.سـ-سررت للقائك
.إنّه الشاب الذي قابلته في محطّة الانتقال
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
.نعم
إلى تشوبر كن
ولكن إذًا، إلى أين ذهب أوسوب؟
.إنّه بخير. لا داعي للقلق عليه أبدًا
على أيّ حال، أخبرني أن أصبّ كلّ طاقتي
.بإنقاذ روبين-كن وغادر
.أجل. إنّه محق
أ-أين تقع جزيرة القناصين؟
...أجل
...إنّها
...ولدت في
DisCinema.com
...موجودة
.في قلوبكم
...جزيرة
!...قلوبنا
...القنّاصين
!أين؟
...ولدت في
!جزيرة القنّاصين... هيّا
...جزيرة القنّاصين
...نامي-سان
ما الأمر يا سانجي-كن؟
...والحمقى البقية هنا رفقة نامي-سان
.اسمعوني قليلًا قبل أن نذهب لإنقاذ روبين-تشان
.نداء الدّمار هذا هو المشكلة بالفعل
.تدمّرت جزيرة معيّنة قبل سنوات عديدة
...خمسة أميرالات وعشر سفن حربيّة
بالنسبة لتلك المرأة التي شهدت
،قوتهم العسكريّة الطاغية
.فإنّ نداء الدّمار كابوس لا يمكنها نسيانه
إن كان الذعر المزروع في
قلبها خلال فترة طفولتها
،موجه نحو رفاقها
.فلن تملك الرغبة لمقاومتنا
...لا يمكن
...تقومون بكلّ هذا عن دراية بذلك
.بالطبع
DisCinema.com
ولذلك، تستغل السّي بي 9
.السبب الجذري لضعف روبين-تشان
.لا أختلق الأعذار لعجزي عن استعادتها
،ولكن حتّى وإن اقتحمنا منطقة العدو
.فلا يضمن ذلك سماحها لنا بمساعدتها
.لا، إنّها النهاية. لن أراكم مرة أخرى
!لا يهم
!لن أسمح بذلك
!تبًا لروبين
!لماذا؟
!لمَ لا؟! لماذا لا تريدنا أن ننقذها؟
إنّها تعاني بالقلق لما
!سيحدث لنا إن أنقذناها
!لا يهمني ذلك
!ألن تُقتل روبين ما لم نفعل شيئًا؟
!يستحيل أنّها تريد الموت، لذا سننقذها
...بالطبع، ولكن
.توقّفي. لن يتغيّر ما يستوجب علينا فعله على أيّ حال
.سننقذها فحسب
!سنطيح بكلّ شيء
!ثمّة تقنية أريد تجربتها أيضًا
.انظروا لهذا قليلًا
أتيت إلى هنا ذات مرّة
.لإجراء صيانة للسكّة الحديديّة
.رسمت هذه حسب ما أتذكره بالكاد
.هذا رسم تقريبي لجغرافيّة إنيس لوبي
،بوّابات العدالة موجودة في ظهر الجزيرة
ويبدو أنّه لا يمكن الوصول إليها
.إلّا عبر برج القانون
ما هذا؟ ما تلك المنطقة السوداء؟
.إنّه شلّال
شلّال؟
.حسنًا، ستفهم ما أعنيه حين تذهب إلى هناك
إن كنّا لا نستطيع استعادة نيكو روبين
وفرانكي في هذا الطريق المستقيم
السّياج الحديديّ
البوّابة الرئيسيّة
،من البوّابة الرئيسيّة إلى بوّابات العدالة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
برج القانون
بوّابة العدالة
DisCinema.com
.فسنُهزم
،لماذا؟! أينما أُخذت روبين
!فنستطيع اللحاق بهم إلى أن نستعيدها
!ألم أخبرك قبل أن نغادر ووتر سيفن؟
الوجهات الوحيدة ما بعد تلك البوّابات
.هي مقرّات البحريّة وسجن أعماق البحر
.علينا تسوية الأمر قبل ذلك بأيّ ثمن
.إنّها محقّة
،غير ذلك، حتّى إن اندفعنا إلى الدّاخل
.فإن واجهنا سي بي 9، فلا يستطيع غيركم هزيمتهم
،بعد رحلتنا في القطار معًا
.عرفت قوّتكم جيّدًا
ولذلك، ابقوا وانتظروا في البحر لخمس دقائق
ومن ثم اقتحموا الجزيرة الرئيسيّة
.برجل الصّاروخ من خلال البوّابة الرئيسيّة
سندخل أوّلًا ونفتح البوّابة الرئيسيّة
والبوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.ليتمكن القطار من العبور
وبعد ذلك، نريدكم أن تستمروا بالتقدم
.مهما كان عدد الساقطين منّا
،عددنا لا يزيد عن 60 إلّا بالقليل
.ولكن قوّات العدو تفوق 2000 أو 3000 على الأرجح
،نريدكم أن تطاردوا السّي بي 9 فحسب
.وتتجنّبوا أيّ قتالات غير ضروريّة
.حسنًا، فهمت
!هيّا يا رفاق! إنّنا أمام الجزيرة
.أمعنوا النظر بالسماء خلف إنيس لوبي
.تلك هي بوّابات العدالة
!إنّها ضخمة
.لا تُفتح كاملة أبدًا
.عندما يمر المجرمون من خلالها، فإنّها تفتح قليلًا فحسب
ويوجد خلف تلك البوابات وكر
،لملوك البحر العملاقة كما في الحزام الهادئ
المنطقتين البحريتين اللتان تقعان
.في جانبي الغراند لاين
.لذا لا يمكن للسفن العادية أن تذهب إلى هناك
لا أدري كيف، ولكن تملك البحريّة
.وسائل للعبور من هناك بأمان
،بمعنى آخر، كما قالت القرصانة
،إن أردتم استعادة المجرمين المسلوبين
!فليدكم الفرصة إلى قبل أن يعبروا تلك البوّابات
!هيّا، لا نملك وقتًا لنضيعه
!حسنًا إذًا، سنذهب أوّلًا كما خططنا
!اتركوا الدعم لنا
!أنتما! أليس من المفترض أن تكونا معنا؟
أين لوفي؟
.كان هنا منذ برهة
!هذا قبعة القش
!ماذا؟
!ما الذي يفعله من تلقاء نفسه؟
!لا يفهم ذلك الرجل الخطّة أبدًا
.كان ذلك بلا فائدة
ألم يقل أنّه فهم؟
DisCinema.com
.يستحيل أن ينتظر خمس دقائق
.كان ينبغي لنا أن نعرف ذلك
.يا له من عجول
!انطلق أيّها الأخ القرصان
!لا تتأخرا يا سودوم وغومورا
!اصعدا السياج الحديديّ وحطما البوّابة
!أجل
!فاكهة المطاط: الصاروخ
ما كان ذلك؟
!رأيت شيئًا يطير للتو
!ما هذا المكان؟
!يا لها من فتحة كبيرة! كأنّ الجزيرة تطفو
...أرى مدينة أيضًا. أتساءل ما إن كانت روبين هناك
!هناك شخص في الأعلى
!إنّه دخيل! أطلقوا عليه
.عثروا عليّ
!دخل البوّابة
!هذه البوّابة الرئيسيّة! هذه البوّابة الرئيسيّة
!تقرير إلى الرئيس والبوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!هذه البوّابة الرئيسيّة! يرجى الرد
ما الخطب؟ ما الذي يجري؟
عبر دخيل البوّابة الرئيسيّة
!ويسرع حاليًا نحو البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.ماذا... دخيل واحد فحسب
.اهدؤوا واعتنوا به
...لا، ولكن
.هذه البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.تحققنا من وجود الدخيل
.سنعتني به حالًا. لا داعي للقلق
.أنت، أنت. توقّف
أتعرف ما هذا المكان؟
تعاملوا معه بحذر! إلّم تخدعني
...عينيّ، فإنّ هذا الرجل هو
DisCinema.com
!قبعة القش لوفي
!ماذا؟! ماذا قلت للتوّ؟
...أظنّه قبّعة القشّ
!القرصان صاحب مكافأة مائة مليون على رأسه
...روبين
!أين روبين؟
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!ماذا؟! سمحتم لقبعة القش بدخول الجزيرة الرئيسيّة؟
!ماذا يجري؟
!ابتعدوا عن طريقي! ابتعدوا عن طريقي
!أفسحوا الطريق
أيحاول افتعال شجار مع حكومة العالم
.لاستعادة رفيق واحد؟! يا للغباء
!روبين، انتظري
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اختراق لوفي"
"!مواجهة كبيرة على الجزيرة القضائيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اختراق لوفي
!!مواجهة كبيرة على الجزيرة القضائيّة