.وصل لوفي والبقيّة إلى إنيس لوبي
إن كنّا لا نستطيع استعادة نيكو روبين
وفرانكي في هذا الطريق المستقيم
السّياج الحديديّ
البوّابة الرئيسيّة
،من البوّابة الرئيسيّة إلى بوّابات العدالة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
برج القانون
بوّابة العدالة
.فسنُهزم
،لماذا؟! أينما أُخذت روبين
!فنستطيع اللحاق بهم إلى أن نستعيدها
!ألم أخبرك قبل أن نغادر ووتر سيفن؟
الوجهات الوحيدة ما بعد تلك البوّابات
.هي مقرّات البحريّة وسجن أعماق البحر
.علينا تسوية الأمر قبل ذلك بأيّ ثمن
.إنّها محقّة
،غير ذلك، حتّى إن اندفعنا إلى الدّاخل
.فإن واجهنا السّي بي 9، فلا يستطيع غيركم هزيمتهم
،بعد رحلتنا في القطار معًا
.عرفت قوّتكم جيّدًا
ولذلك، ابقوا وانتظروا في البحر لخمس دقائق
ومن ثم اقتحموا الجزيرة الرئيسيّة
.برجل الصّاروخ من خلال البوّابة الرئيسيّة
سندخل أوّلًا ونفتح البوّابة الرئيسيّة
والبوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.ليتمكن القطار من العبور
وبعد ذلك، نريدكم أن تستمروا بالتقدم
.مهما كان عدد الساقطين منّا
،عددنا لا يزيد عن 60 إلّا بالقليل
.ولكن قوّات العدو تفوق 2000 أو 3000 على الأرجح
،نريدكم أن تطاردوا السّي بي 9 فحسب
.وتجنبوا أيّ قتالات غير ضروريّة
.حسنًا، فهمت
!هيّا يا رفاق! إنّنا أمام الجزيرة
.أمعنوا النظر بالسماء خلف إنيس لوبي
.تلك هي بوّابات العدالة
!إنّها ضخمة
!هيّا، لا نملك وقتًا لنضيعه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسنًا إذًا، سنذهب أوّلًا كما خططنا
!اتركوا الدعم لنا
!أنتما! أليس من المفترض أن تكونان معنا؟
...بحماسه المشتعل لاستعادة روبين، لوفي
أين لوفي؟
.كان هنا منذ برهة
!هذا قبعة القش
!ماذا؟
!ما الذي يفعله من تلقاء نفسه؟
!لا يفهم ذلك الرجل الخطّة أبدًا
.كان ذلك بلا فائدة
ألم يقل أنّه فهم؟
.يستحيل أن ينتظر خمس دقائق
.كان ينبغي لنا أن نعرف ذلك
.اقتحم إنيس لوبي لوحده
!...فاكهة المطّاط
...وفي تلك الأثناء، سباندام، الرئيس الذي يقود السّي بي 9
...حسنًا
اليوم هو يوم مبهج حيث يجتمع فيه
،جميع أعضاء سي بي 9، بمن فيهم أنا
.في مكان واحد لأوّل مرة منذ خمسة أعوام
!ومع ذلك، ما خطب هذه المقالة؟
أوامر اغتيال رؤساء الفروع المحليّة
،للجيش الثوري كانت أن تقتلوا ثلاثة منهم
!ولكن ثلاثة وعشرون منهم ميّتون
!إن كان لديكم عذر فأخبروني به
!يويوي
،كان ينتظر لوتشي والبقيّة في برج القانون
.الغرفة الخلفيّة لإنيس لوبي، رفقة أعضاء السي بي 9 الآخرين
!إنّه خطئي
[سي بي 9 [متقن للقوى الست
جابرا
!توقّف يا كومادوري
!لا ينبغي للرجل أن ينزل رأسه ببساطة
!سأشرح ما حدث للرئيس، لذا اجلس مستقيمًا
[سي بي 9 [متقن للقوى الست
فوكورو
.الجسد الحديديّ
.هذا مؤسف! لا يمكنني الموت
!مت فحسب أيّها الوغد
...هذا يكفي
DisCinema.com
!مؤلم! سكبت قهوتي! سحقًا
.وقالوا أنّ نيرو كان بلا فائدة
...لا يهم
!ما هذا المكان؟
!يا لها من فتحة كبيرة! كأنّ الجزيرة تطفو
...أرى مدينة أيضًا. أتساءل ما إن كانت روبين هناك
!هناك شخص في الأعلى
!إنّه دخيل! أطلقوا عليه
.عثروا عليّ
!دخل البوّابة
...عبر لوفي البوّابة الرئيسيّة دفعة واحدة و
!هذه البوّابة الرئيسيّة! هذه البوّابة الرئيسيّة
!تقرير إلى الرئيس والبوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
ما الخطب؟ ما الذي يجري؟
عبر دخيل البوّابة الرئيسيّة
!ويسرع حاليًا نحو البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.ماذا... دخيل واحد فحسب
.اهدؤوا واعتنوا به
...لا، ولكن
.هذه البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.تحققنا من وجود الدخيل
كان يقترب من البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.بالتقدّم إلى الأمام مباشرة
.أنت، أنت. توقّف
أتعرف ما هذا المكان؟
تعاملوا معه بحذر! إلّم تخدعني
...عينيّ، فإنّ هذا الرجل هو
!قبعة القش لوفي
!ماذا؟! ماذا قلت للتوّ؟
...أظنّه قبّعة القشّ
!قرصان صاحب مكافأة مائة مليون على رأسه
...روبين
!أين روبين؟
!تـ-تقرير آخر من البوّابة الرئيسيّة
!ماذا هذه المرّة؟
مجموعة مشبوهة على عربة وحوش
!اجتازت السّياج الحديديّ للتوّ
!أرسلوا الدعم من فضلكم
...أرسلوا الدعم
!ماذا حدث؟
!حارس البوّابة
!استجب
!ماذا يجري؟
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
DisCinema.com
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!اختراق لوفي
!!مواجهة كبيرة على الجزيرة القضائيّة
!اختراق لوفي"
"!!مواجهة كبيرة على الجزيرة القضائيّة
ما الخطب يا نيكو روبين؟
.لا تتوقفي
برج القانون
المحكمة
البوّابة الرئيسيّة
DisCinema.com
هل أنتم مستعدون؟
ماذا عن جراحك؟
...أنا بخير، لأنّي
!سوغيكينغ
!سيقتحم قطار البحر الرّجل الصّاروخ المكان بعد أربع دقائق
البوّابة الرئيسيّة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.المعذرة، ولكن اسمحوا لي بالعبور
...حتّى وإن طلبت بلطف
!فلا تعني لا
...حسنًا. إذًا
.كن مستعدًا
!تبًّا لك أيّها القرصان
:فاكهة المطّاط
!الرفيق الآلي
!هذا قذر
!لا نستطيع مهاجمته هكذا
!هذه خدعة واضحة! لا تترددوا
!لكمة الرفيق الآلي
!آسف
!ركلة الرفيق الآلي
!أنا آسف يا سينباي
!يكفي! ظهرك مكشوف
DisCinema.com
!وغد
!تخلّصوا منه! إنّه شخص واحد غير مسلّح فحسب
!ما هذه الرشاقة؟
.أنا في عجلة من أمري
!سيأتي المزيد من الأشخاص لاحقًا... إلى اللقاء
ماذا؟
!أنت... توقّف
!دخل! أسرعوا إلى الداخل
!دخل حقًّا
!أعلموا الرئيس
.هذه البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!تقرير إلى الرئيس
!د-دخل قبعة القش لوفي إلى الجزيرة الرئيسيّة
!ماذا؟! سمحتم لهم بدخول الجزيرة الرئيسيّة؟
!ماذا يجري؟
!ما الذي يفعله كلٌّ من أويمو وكاشي؟
!هل هُزما أيضًا؟
،لا! بما أنّنا في منتصف الليل الآن
.فإنّهما نائمان على الأرجح
!هذا ليس وقت النوم! أيقظوهما
!وجميع حرس الجزيرة الرئيسيّة أيضًا
!حـ-حاضر
.إنّه مجرد دخيل
.لا داعي لكلّ هذه الضجّة يا رئيس
.نحن هنا
لا تكن سخيفًا! هذه الجزيرة القضائيّة
DisCinema.com
والتي هي بمثابة رمز مقدّس
.لمدخل حكومة العالم
أيّ أحمق ينبغي أن يفهم
!ما يعنيه اقتحام هذا المكان
ومع ذلك، دخل حتّى الجزيرة الرئيسيّة
.لاستعادة رفيق واحد
!هذا مخزٍ! كيف يجرؤون على الاستخفاف بنا؟
!تبًا لطاقم قبعة القش وأتباعهم
!حارس البوّابة! اشرح لي ما يجري عند البوّابة الرئيسيّة
!يا حرس البوّابة
!كم عدد الأعداء؟
!ما هو موقعهم الحالي؟
!استجيبوا يا من عند البوّابة الرئيسيّة
!أنتم، ما الخطب؟
!قتال الحبال: عقدة شكل رقم ثمانية
!مضرب البازوكا
!لا أريد تضييع الطلقات بعد
!ادخلوا من الأبواب الجانبيّة وافتحوا البوّابة
!لا تسمحوا لهم بفتحها
!لا تعق طريقنا
!موزو! اذهبي إلى اليسار
!مفهوم
!لن أسمح لك
!خرجت شعرة من أنفي
!لا ينبغي أن يتشتّت انتباهك
!أسرعي
!شكرًا
!مُحطّم العارضة
!ألم تنتهيا بعد يا موزو وكيوي؟
DisCinema.com
.هدم السفن هي وظيفة عائلة فرانكي
...فتح قفل كهذا
!فتحته
!وهنا أيضًا
!حسنًا، افتحوا البوّابة أيّها المدمرون الخارقون
!لا تسمحوا لهم بفتحها! احموها بأيّ ثمن
!ابتعدوا! إنّكم تعيقون طريقنا
!اندفعوا
!اخترقنا البوّابة الأولى، الرئيسيّة
!ما هذه الحفرة؟
!لا نملك وقتًا! تجاهلوها وتقدموا
استمروا بالتقدم واركضوا نحو
!البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!إنّه شلّال
!نجحنا
!أنتم! من هنا
!ساعدوني بسرعة
!كاشي-سان! أويمو-سان! استيقظنا بسرعة
!فتح الدّخلاء البوّابة
.قال أنّهم فتحوا البوّابة يا أويمو
.أجل، هذا سيّئ يا كاشي
.أكره الاستيقاظ مجبرًا
.ولكن هذا عملنا. لنذهب
!ماذا؟
أويمو
،حارس البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
إنيس لوبي
كاشي
،حارس البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
إنيس لوبي
.لم أحظَ بكفايتي من النوم بعد
.سأتخلّص منهم بسرعة وأعود للنوم
.أنا أيضًا
!عـ-عـ-عملاقان
،لا أدري لماذا أتيتم كلّ الطريق إلى هنا
.ولكن من الأفضل أن ترجعوا قبل أن نحطمكم
أليس كذلك يا أويمو؟
.نعم يا كاشي. أوافقك
.سنسحق حتّى عظامكم
!حرّاس بوّابة عمالقة؟! هذا غير عادل
إنّهما عملاقان! حتّى محطمونا الخارقون
!يبدون صغارًا بالنسبة لهما
DisCinema.com
!هيّا، عودوا
!لن أسمح لكم بعبور هذه البوّابة
!وأنا أيضًا
!سيأتيان
!مهمًا كان خصمنا، فلا تتوانوا يا عائلة فرانكي
!هذا من أجل أخينا
!أجل
تفهمون معنى هذا، صحيح؟
.نعم
!حسنًا
!إن لم نهجم، فمن سيفعل؟
القوى الخارقة التي اكتسبناها بعملنا في هدم السفن
!تساوي قوّة العمالقة
!المدمرون
!ا-المدمرون الخارقون
!بلحظة واحدة
!وُلدنا محاربين
دماؤنا التي تجري في عروقنا مختلفة
عن دماؤكم أيّها البشر الصغار
.الذي صدف أنّكم أكبر قليلًا من الآخرين
!لن أسمح بعبور حتّى شخص واحد
!أنا أيضًا
!لـ-لـ-لا ترتعبوا! لا تستسلموا
!صحيح! أخونا فرانكي في الجانب الآخر من تلك البوّابة
لنقاتلهم قتالًا يستحق حمل اسم
!عائلة أخي فرانكي
البوّابة الرئيسيّة
DisCinema.com
...تبقّت دقيقتين
البوّابة الرئيسيّة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
.يا قبعة القش لوفي
كم عدد رفاقك الذين جلبتهم؟
!يوجد 10,000 جندي في إنيس لوبي
.أجل، أنا لوحدي
!أفسحوا الطريق
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!لن نسمح حتّى لنملة بعبور هذه البوّابة
!إن لم تستسلموا وتعودوا، فسندوسكم
!سحقًا! لا نملك وقتًا نضيعه هنا
!لا تتوانوا! أفسحوا الطريق للرّجل الصّاروخ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قتال ضدّ عملاقين"
"!افتحوا البوّابة الثانية
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قتال ضدّ عملاقين
!افتحوا البوّابة الثانية