ولذلك، ابقوا وانتظروا في البحر لخمس دقائق
ومن ثم اقتحموا الجزيرة الرئيسيّة
.بالرّجل الصّاروخ من خلال البوّابة الرئيسيّة
سندخل أوّلًا ونفتح البوّابة الرئيسيّة
والبوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.ليتمكن القطار من العبور
،نريدكم أن تطاردوا السّي بي 9 فحسب
.وتتجنّبوا أيّ قتالات غير ضروريّة
.حسنًا، فهمت
!ماذا؟
!ما الذي يفعله من تلقاء نفسه؟
!لا يفهم ذلك الرجل الخطّة إطلاقًا
!تبًّا لك أيّها القرصان
.أنا في عجلة من أمري
!سيأتي المزيد من الأشخاص لاحقًا... إلى اللقاء
!لا تسمحوا لهم بفتحها! احموها بأيّ ثمن
!ابتعدوا! إنّكم تعيقون طريقنا
!اندفعوا
!اخترقنا البوّابة الأولى، الرئيسيّة
.أنت يا سوغيكينغ
!أنت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا مؤلم
...بخصوص استخدام عصا الطّقس هذه للهواء البارد
...دعيني أرى
!لا تسأليني
.أتساءل ما إن كان الجميع بخير
.اصمت وانتظر فحسب يا تشوبر
.يكفينا قلّة صبر قائدنا
أويمو
،حارس البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
إنيس لوبي
كاشي
،حارس البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
إنيس لوبي
.لم أحظَ بكفايتي من النوم بعد
.سأتخلّص منهم بسرعة وأعود للنوم
.أنا أيضًا
!عـ-عـ-عملاقان
.يا قبعة القش لوفي
كم عدد رفاقك الذين جلبتهم؟
!يوجد 10,000 جندي في إنيس لوبي
.أجل، أنا لوحدي
!أفسحوا الطريق
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
DisCinema.com
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
البوّابة الرئيسيّة
المحكمة
برج القانون
!قتال ضدّ عملاقين
!افتحوا البوّابة الثانية
!قتال ضدّ عملاقين"
"!افتحوا البوّابة الثانية
!لن تعبروا من هذه البوّابة
إن لم تستسلموا وتعودوا
!فسندوسكم
!لا تتوانوا! أخونا فرانكي في الجانب الآخر من تلك البوّابة
!لنقاتلهم قتالًا يستحق حمل اسم عائلة أخي فرانكي
!لا تتوانوا! أفسحوا الطريق للرّجل الصّاروخ
!افتحوا البوّابات
!لن نسمح حتّى لنملة بعبور هذه البوّابة
!المدمرون
!الجميع
سحقًا! كيف تجرؤون على
!الإطاحة بأقوى صفوفنا؟
!انطلق
!ما هذا؟
!زامابي
!كيوي
!موزو
!غالي-لا
!نعتذر على تأخرنا
استغرق منّا تحويل سودوم وغومورا
!إلى النمط الأرضي وقتًا أكثر من المتوقع
...زامباي! إنّ المدمرين
.أعلم
.لا نملك وقتًا لمعالجتهم
،للوصول إلى حيث يتواجد أخي
!فعلينا فتح البوّابة بأيّ ثمن
!لننطلق
!أجل
!لنجعله يفقد توازنه يا موزو
!مفهوم يا كيوي
!قطع تفكيك هيكل السفينة
DisCinema.com
...قتال الحبال
!سحب عقدة الأخشاب
!مؤلم! مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!كاشي
!تايلستون
!أجل
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!قفل الوتد الخشبي
!اكتمل العمل
!أيّها الأوغاد
!سأحطّمكم
!كاشي
!مرحى
!أيّها الأوغاد
!لنطح بالآخر يا رجال
!أجل
كيف هي الأوضاع الحاليّة؟
نعم. يتعامل معهم كاشي وأويمو حاليًا
.أمام البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
.لذا لا أعتقد أنّه ستوجد مشكلة
فهمت. هل قبضتم على قبعة القش
الذي اقتحم الجزيرة الرئيسيّة إذًا؟
...في الواقع
...إنّه مجرد تخمين، لكنّها تقريبًا 400
DisCinema.com
400؟ عمّاذا تتحدّث؟
!خسائرنا
!ماذا؟! خسائرنا؟
!أتعني أنّ 400 من الحرس هُزموا؟
...يبدو أنّهم زادوا مئة أخرى
.آسف. سأصحّح العدد
.بالطبع! حرّاسنا ليسوا قمامة
!لن أسمح بهزيمة كلّ هذا العدد منهم
!إن كانت توجد خسائر، فأطلعني بالتفاصيل الصحيحة
.حسنًا إذًا، تفضّل التقرير
...عدد الخسائر الحاليّة هنا خمس
خمسة؟! مجرّد خمسة حرّاس إذًا؟
يا إلهي... ألا تستطيع حتّى أن تعطيني تقريرًا جيّدًا؟
...خمس... مئة حارس
،يبدو أنّ قبعة القش لوفي لا يقاتل
.بل يهرب في أرجاء الجزيرة فحسب
ولكن هذا طبيعي. فلا أحد غبي
.إلى درجة قتاله كلّ أولئك الحرس
.القبض عليه مسألة وقت
.أهلًا بعودتكم
.السيّد لوتشي والبقيّة هنا يا رئيس
عادوا إذًا؟
.أوصلهم إلى هنا
DisCinema.com
.مرّ وقت طويل يا رئيس
...أجل
كاتي فلام، المجرم المسؤول عن
مهاجمة موظفين حكوميين في
...ووتر سيفن قبل ثمان سنوات
نيكو روبين، المجرمة التي كانت
متورطة في حادثة
مهاجمة سفن البحريّة الحربيّة
...في أوهارا في الأزرق الغربي
.أكملنا اصطحابهما إلى هنا بلا مشاكل
.كلاهما خلف الباب الآن
!مرحبًا بعودتكم يا لوتشي وكاكو وبولو وكاليفا
.هذا تحرش جنسيّ
!بمناداتي لاسمك فقط؟
.مرّ وقت طويل يا لوتشي
.يبدو أنّ وقاحتك زادت كثيرًا
.وغباؤك أيضًا يا جابرا
!ماذا؟
توقّفا. ما هذه التصرفات بعد عودتنا مباشرة؟
.يويوي! صحيح. توقّفا
!أوليس هذا لقاؤنا الأوّل بعد خمس سنوات؟
...تشابابا
...تشابا
...تشا... با
...مؤلم
.توقّعت أنّك ستفعلها فورًا يا فوكورو
!تقنية الأساليب الستّة، المنافسة
.افترضوا أنّ مستوى قوّة الجندي المسلّح 10
مستوى القوّة 10
...فإنّ مستوى قوّتكم
.سأكشفها... سأكشف قوّتكم
.أوّلًا، كاليفا. مستوى قوّتك 630
DisCinema.com
.مستوى قوّة بلونو 820
.مستوى قوّة كاكو 2200
...لوتشي
!مستوّى قوّته 4000
!4000؟! هل قستها بشكل صحيح؟
!لم أسمع بمستوى قوّة كهذه من قبل
!إنّها صحيحة! جميعهم أصبحوا أقوى! تشابابا
،بما أنّي قست مستويات جابرا وكومادوري أيضًا
!أعرف من الأقوى
!أعترض يا فوكورو
!بغض النظر عن لوتشي، لماذا أنا أضعف حتّى من كاكو؟
!تشابابا
!أصبح كاكو أقوى أيضًا
!لا تغترّ بنفسك يا كاكو
المنافسة تقنية تقيس قدرات
.الشخص بالفنون القتاليّة فحسب
في القتالات الحقيقيّة، فإنّ قوى
.فاكهة الشيطان خاصتي تضاف إلى قوّتي
.لا تنسَ أنّك لا تستطيع هزيمتي
.أقنع نفسك بما تريد. لا تهمني هذه الأمور
.صحيح. لا تعر الانتباه لحديث كلب ضال
!أتقول كلبًا ضالًّا يا لوتشي؟
!أيّها القطّ الغبيّ
!توقّفا
.على أيّ حال، جابرا منفعل جدًّا
جميع حرس الجزيرة
يتحدثون عن رفض النادلة
.غاثارين لجابرا البارحة
.هكذا إذًا
!تمهّل! لماذا يعرف الجميع ذلك؟
!أخبرت حرّاس الجزيرة الرئيسيّة بذلك. تشابابا
!أنت إذًا؟
غاثارين
...يا إلهي
.كلّ هذا لأنّك بدأت بأمور التصنيف الغبيّة هذه
DisCinema.com
،بما أنّكم أتقنتم الأساليب الستّة
.فإنّكم فقتم الأشخاص العاديين بكثير
أليس مستوى قوّة يعادل 500
كافيًا لأن تعتبر إنسانًا خارقًا؟
.مستوى قوّة الرئيس 9، أقل من حارس واحد. تشابابا
!لا تقل هذا! لا بأس بذلك بما أنّي قائدكم العام
!وأيضًا، أليس لديّ سيف يحظى بتقدير كبير؟
.طالما كنت أعرف ضعفك يا رئيس
.أ-أ-أنت. لا داعي لأن تكوني بهذه الصراحة يا كاليفا
.هذا تحرش جنسي
!ماذا؟! لأنّي رددت على تعليقك؟
...رئيس
مـ-ماذا؟
!هذا تحرش جنسي
!وجودي بحدّ ذاته؟
!يويوي! يا لفظاظتك يا كاليفا
!رئيس! سوف... سوف أتحمّل المسؤولية بشق بطني
!سيبّوكو! الجسد الحديديّ
.يا للأسف! لا أستطيع الموت
!أخبرتك أن تموت فحسب أيّها الوغد
هل يمكن أنّك أنتِ يا أمّي من
!أبقاني على قيد الحياة من الجنّة؟
أهكذا إذًا؟
...فهمت... والدتك
أتفهم شعوري يا جابرا؟
،نعم، خصوصًا أنّي رُفضت مؤخرًا
.أفهم شعور فقدان من تحبّهم
!أمّي
!غاثارين! ألستُ مناسبًا لك؟
.رئيس
مـ-ماذا؟
.يبدو أنّ المسرحيّة القصيرة انتهت
.حـ-حسنًا
على أيّ حال، أحسنتم العمل
.حقًا خلال السّنوات الخمس الماضية
من كان ليعتقد أنّكم لم تتمكنوا
،من القبض على نيكو روبين فحسب
...بل حتّى المزعج كاتي فلام
!عمل رائع
،حالما تنتشر هذه الأخبار الرائعة
.فسيمتدح كلّ العالم جهودكم
أيمكنكم معرفة مدى فخري
كوني قائدكم العام؟
،صحيح... هذه ليست مكافأة على مجهوداتكم
.ولكن ثمّة ما أريد إعطاءكم إيّاه
.حسنًا، سأفعل ذلك لاحقًا
...على أيّ حال، دعوني أقابل
!أمل العالم أجمع
DisCinema.com
!هيّا يا رفاق! حان الوقت
هلّا ذهبنا؟
.يفترض أنّهم فتحوا بوابتين الآن
!اقتحموا المكان! اقتحموا المكان
!أيّها الساموراي! اعتن بأمر السّياج الحديديّ
.اتركي الأمر لي
!مؤلم
!أسرعوا! لا نملك الوقت! افتحوا البوّابة بسرعة
!لا تتوانوا! انطلقوا
!أين أنا؟
!يصعب المشي في هذا الشارع
!مؤلم
!انتظريني عليك اللّعنة يا روبين
!لا تظنّي أنّك قادرة على مغادرة الطاقم ببساطة
!خرج
...فاكهة المطّاط
!اقبضوا عليه
!اليو يو
DisCinema.com
.يريد القائد العام رؤيتكما. ادخلا
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!هل أنتم مستعدون جميعًا؟
!سنقتحم إنيس لوبي
.سنغيّر خطتنا. أغلقوا البوّابة الرئيسيّة
!ماذا؟! ماذا سنفعل؟
!سنصطدم بالبوّابة على هذا المنوال
!افعلوا شيئًا
.لا داعي للقلق. توجد طريقة
!كما هو متوقّع من زورو
.اتركي الأمر... للحظ
!سنتركه للحظ إذًا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!جدوا مخرجًا! طيران الرّجل الصّاروخ"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جدوا مخرجًا
!طيران الرّجل الصّاروخ