!لن نسمح حتّى لنملة بعبور هذه البوّابة
ظهر حارسا البوّابة العملاقان أويمو وكاشي
عند البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
...ووقفوا في طريق عائلة فرانكي. ولكن
!سحب عقدة الأخشاب
!مؤلم! مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
،انقلبت الأوضاع على يد باولي وزامباي
.وكادت البوّابة أن تُحطّم
وفي تلك الأثناء، لوفي الذي عبر
،البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة بالفعل
.يُعرقل عدد هائل من الجنود تقدمه
خمسة؟! مجرّد خمسة حرّاس إذًا؟
يا إلهي... ألا تستطيع حتّى أن تعطيني تقريرًا جيّدًا؟
...خمس... مئة حارس
برج القانون
لوتشي والبقيّة مصطحبين فرانكي وروبين
،يتوجهون إلى برج القانون
.حيث كان ينتظرهم سباندام
!مرحبًا بعودتكم يا لوتشي وكاكو وبولو وكاليفا
.هذا تحرش جنسيّ
!بمناداتي لاسمك فقط؟
على أيّ حال، أحسنتم العمل
.حقًا خلال السّنوات الخمس الماضية
،صحيح... هذه ليست مكافأة على مجهوداتكم
.ولكن ثمّة ما أريد إعطاءكم إيّاه
.حسنًا، سأفعل ذلك لاحقًا
...على أيّ حال، دعوني أقابل
!أمل العالم أجمع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وطاقم قبعة القش على متن الرّجل الصّاروخ
.كانوا يستعدون للاقتحام
!هيّا يا رفاق! حان الوقت
هل نذهب؟
!أيّها الساموراي! اعتن بأمر السّياج الحديديّ
.اتركي الأمر لي
!ادخلي بسرعة
!وأنت أيضًا
!تشابابا... تشابا
!هذا أروع شعور
من المفاجئ أنّك تمكنت من النجاة
.من تلك الحادثة قبل ثمان سنوات يا كاتي فلام
وأيضًا... المرأة التي يعتبرها العالم خطيرة
...وكان يحاول القبض عليها، نيكو روبين
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
DisCinema.com
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!جدوا مخرجًا
!طيران الرّجل الصّاروخ
"!جدوا مخرجًا! طيران الرّجل الصّاروخ"
...يراودني شعور رائع! ولكن
لسوء الحظ، لا يعرف العامّة
.مدى قيمة وعظمة ما أنجزناه اليوم
...سيتطلّب الأمر سنوات
.قبل أن تنتشر الحقيقة
برأيي، إنّ عدالة عجائز العدالة
!متساهلة جدًّا
.تحقيق الأهداف مستحيل بلا تضحيات
.إنّنا نعمل لضمان سلام البشريّة أجمع
لا بأس بالتضحية ببعض الحمقى
...الذين يعيقون طريقنا للمحافظة على السّلام
...بمن فيهم البرمائي الذي لم يسلّم لنا ما أخبرناه أن يسلّمه
.من الطبيعي أن يقتل كونه متمردًا على العدالة
!طبيعي، طبيعي
!إنّك مختل
وضع توم-سان حياته على المحك لحماية المخططات
!لوجود أغبياء مثلك
!مـ-ماذا تفعلون؟! أنقذوني
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم! مؤلم
!كومادوري
!يويوي
!مفهوم
!ساعدني بسرعة
!...الآن... الآن... الآن
!يوي
!...يو
!مؤلم
ما هذا؟ إلى أين ذهب الرئيس سباندام؟
...أ-أنا هنا. هنا. أ-أ-أنت
!فاكهة المطّاط: المدفع الرشّاش
!فاكهة المطّاط: السّوط
!المنجل العملاق
!الجرس
!المطرقة
!البازوكا
!فاكهة المطّاط: الطابع
!تقرير من الجزيرة الرئيسيّة إلى الرئيس
DisCinema.com
!الرئيس سباندام! أرجوك استجب
!لا فائدة! لا يتصل
هل أطفأ المستقبِل ثانية؟
!ثانية؟! يا إلهي، في وقت حرج كهذا
إلى أين ذهب قبعة القش؟
!إنّه تحتكم
!ماذا؟! تحتنا؟
!هاجموه مباشرة
!وجدناه! إنّه في الأسفل
!سحقًا، حوصرت
!فاكهة المطّاط: البركان
!ا-الحائط... الحائط يسقط
!اهربوا
:فاكهة المطّاط
!المدفع الرشّاش
!انتبهوا
!أرجوك استجب أيّها الرئيس سباندام
!وجهنا باتخاذ التدابير المضادّة
!لا نستطيع إيقاف قبعة القش لوفي
!قبعة القش لوفي متوجه إلى المحكمة
!كثّفوا الدفاعات! أسرعوا
!اصمتوا
!ما هذا الإزعاج؟
!أيقظتموني
!ر-رئيس العدالة
باسكرفيل ذو الثلاثة رؤوس
رئيس العدالة، إنيس لوبي
!صحيح! في الحقيقة، أنا رئيس عدالة إنيس لوبي
!من اليسار، أنا باسكرفيل الأيسر
!من اليمين، أنا باسكرفيل الأيمن
DisCinema.com
!وفي الوسط، أنا الطريق السّريع المركزيّ
!لماذا؟
ر-رئيس العدالة! ثمّة قرصان
،هائج في الجزيرة الرئيسيّة
ولكنّهم قالوا أنّهم لا يستطيعون
.التواصل مع الرئيس سباندام
!أرجوك وجهنا بدلًا منه
!قرصان واحد؟! القراصنة مذنبون
بربّك، لماذا لا نجعله غير مذنب؟
إذًا، لنفترق ونعطيه
!حكم الإعدام
!لماذا؟
!مصيبة يا رئيس العدالة
تلقينا تقريرًا يفيد بهزيمة كاشي
عند البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
على يد رفاق قبعة القش
!وأويمو على شفا الخسارة أيضًا
!ماذا؟! لا ينبغي أن نسمح لهم باجتياز البوّابة
!أرسلوا 100 من وحدة الكلاب الحارسة للقانون حالًا
!حاضر
!سحقًا! انتهت الخمس دقائق المتفق عليها
!هذا سيّئ! أسرعوا بإفساح الطريق للرّجل الصّاروخ
!لن أدعكم تعبرون هذه البوّابة
!فتحنا قفل البوّابة
!كل ما علينا فعله الآن هو دفع الأبواب لفتحها
!ماذا؟! تبًّا
!حسنًا! أحسنتما العمل
!انطلقوا
!لا تلمسوا البوّابة
!قتال الحبال
!عقدة القمّة! خذ هذه
!يا لقوّته! كما هو متوقع من رئيس عمال غالي-لا
!ماذا؟! إنّه مجرد حبل
!اسحبوه يا عائلة فرانكي
!نعم
!اترك الأمر لنا! هيّا بنا يا سودوم وغوبورا
!أمسكا بالحبل
!اقتحموا البوّابة
!لـ-لحظة! أشعر بالدوار
DisCinema.com
!ادفعوا البوّابة
...انظروا! البوّابة
!البوّابة تُفتح
!ما حلّ بأويمو؟
!أكثر قليلًا
!فُتحت البوّابة
البوّابة الرئيسيّة
!أ-أنت! أنت
...أنت
أهذا... قطار بحر؟
ماذا يجري؟
!ما هذا؟! إنّه يتقدّم نحونا مباشرة
هل يمكن أنّهم ينوون
!القفز إلى الجزيرة الرئيسيّة؟
!لا يمكن! يستحيل أن يتجاوزوا ذلك السّياج الحديديّ
DisCinema.com
!أسرعوا! لا تسمحوا لهم بالاختراق
!أغلقوا البوّابة
!أيّتها الجدّة
ما الأمر؟
!سنغيّر الخطّة! اجعلي القطار يتقدّم بأقصى سرعة
!مفهوم
.يبدو أنّنا سنغيّر خطتنا
قال الرجل الساموراي أنّ على الجميع
.التشبّث جيّدًا بالعربة
!قال ذلك
!نتشبّث جيّدًا؟
لماذا؟
!أيّها السيّاف الغبي، أحدث شيء؟
.أغلقوا البوّابة الرئيسيّة
!ماذا؟
!ماذا؟! هذه مصيبة
!سنصطدم بالبوّابة
!ماذا نفعل؟! ماذا نفعل؟
!تفاديها يا كوكورو-سان
!ماذا نفعل؟
.لا تقلقوا. هناك طريقة
!كما هو متوقّع من زورو
!اخترق السّياج باندفاعك أيّها الضّفدع
!ماذا؟
!لا يمكن
،إن استمرينا على هذا المنوال
!فسنصطدم بالسّياج الحديديّ
DisCinema.com
!مستحيل
...قطار البحر
!يطير
!لا! سنموت
!ماذا؟ هل سنموت؟
!نامي-سان! بسرعة، تعالي بين يديّ
!ثمّة فتحة عملاقة حيث سنهبط أيّها الغبي
!زورو! يستحسن أنّك فكرت بطريقة هبوطنا
...اتركي الأمر
.للحظ
!سنتركه للحظ إذًا؟
!هُزم أويمو
!هـ-هل أنتم طاقم قبعة القش؟
!صحيح
!أنحن كذلك؟
.هذا لا يهم
!لنتقدّم بسرعة
!حسنًا! تقدّموا قدر ما تستطيعون الآن يا رجال
!نعم
!باولي
!سحقًا
!من أنتم أيّها الأوغاد؟
،نحن حرّاس إنيس لوبي من الدرجة الأولى
،الكلاب الحارسة للقانون
!الكلاب الحارسة للاختصار
الكلاب الحارسة للقانون
حرّاس من الدرجة الأولى، إنيس لوبي
،تحت أوامر رئيس العدالة باسكرفيل
!فسنلقي حكمنا عليكم، ونطيح بكم عند هذه البوّابة
!سحقًا! إنّهم يرسلون واحدًا تلو الآخر لإعاقتنا
!أويمو! ماذا تفعل؟
!كيف سمحت لقراصنة مثلهم لفتح البوّابة؟
!مؤلم
!فقدت وعيي
!سحقًا! استفاق
!لن أسامحكم! لن أسامحكم أبدًا
!ماذا؟
DisCinema.com
!لـ-لماذا... أتى الرّجل الصّاروخ من السّماء؟
!لم يوجد أيّ داعٍ لفتح البوّابة
!مـ-ماذا حدث؟
!أهم بخير بعد اقتحامهم هكذا؟
...لـ-لم يخرجوا
!ماذا حدث؟
!مـ-من هذان؟
ماذا؟ أكان علينا تقديم أنفسنا أوّلًا؟
يا للغباء. لمَ علينا ذلك؟
!رورونوا والبقية هنا
!كنّا بانتظاركم
.سار الأمر وفق تعليماتي
!حقًّا؟
!فاكهة المطّاط: العاصفة
!ذهب من هناك
!سحقًا
!لا تسمحوا له بالهروب
!انتظر
!حاصرناه أخيرًا
DisCinema.com
!لـ-لم تعد تملك مكانًا لتهرب إليه
...أنتم
!لا تعترضوا طريقي
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!يا إلهي، اندفع ذلك الغبي لوحده
أليس هذا المعتاد؟
!ولكن ماذا نفعل؟
!يحاصرنا كلّ هؤلاء الأعداء
.لا بأس. كنت بانتظار هذا
.لنلعب قليلًا نحن أيضًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الحقوا بلوفي
!معركة طاقم قبعة القش الشاملة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الحقوا بلوفي
!معركة طاقم قبعة القش الشاملة