.نُقل كلٌ من فرانكي وروبين إلى برج القانون
!هذا أروع شعور
من المفاجئ أنّك تمكنت من النجاة
.من تلك الحادثة قبل ثمان سنوات يا كاتي فلام
.تحقيق الأهداف مستحيل بلا تضحيات
.إنّنا نعمل لضمان سلام البشريّة أجمع
!إنّك مختل
وضع توم-سان حياته على المحك لحماية المخططات
!لوجود أغبياء مثلك
!يوي
وفي تلك الأثناء، كان لوفي يقاتل 10000 جندي
.في جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة
!أرجوك استجب أيّها الرئيس سباندام
!وجهنا باتخاذ التدابير المضادّة
!لا نستطيع إيقاف قبعة القش لوفي
وفي تلك الأثناء، زورو والبقيّة
الذين كانوا ينتظرون فتح البوّابات
على متن الرجل الصاروخ، اقتحموا المكان
...بعد تحضير دقيق
!ماذا؟! هذه مصيبة
!سنصطدم بالبوّابة
!ماذا نفعل؟! ماذا نفعل؟
!تفاديها يا كوكورو-سان
!ماذا نفعل؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا تقلقوا. توجد طريقة
اجتازوا البوّابة الرئيسيّة
.وتوجهوا مباشرة إلى البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!مـ-من هذان؟
!فلتتقدم وحدة البازوكات العملاقة
...إلّم أسرع، فإنّ روبين
.سأجرب ذلك الشيء
!استسلم يا قبعة القش
!أطلقوا
هل نجحنا؟
!سقط إلى الشلّال
!انظروا! لا يزال متعلقًا
.قبعة القش! لا نمانع سحبك إن استسلمت بهدوء
!مستحيل
!يا لعناده! فلتسقط إلى الشلّال
!أيّها الوغد
!قدّموا لي رِجل المساعدة جميعًا
!حسنًا
!ذهب إلى هناك
!هنا! هنا
!حالفني الحظ
DisCinema.com
!إنّه قبعة القش! أطلقوا
.انتهى بي المطاف إلى مكان جنونيّ
ولكنّي تمكنت من التخلّص من عدد
.كبير منهم دفعة واحدة، لذلك لا بأس
إلّم تخنّي الذاكرة، فإنّ عليّ التقدّم
نحو تلك البناية التي تبدو ذات أهميّة، أليس كذلك؟
!حسنًا
!ذهب إلى هناك! الحقوه
...ثـ-ثقال
،ا-اصعدوا بالترتيب
!بدءًا من الأدنى
!ببطء! ببطء
!لا تهتز أيّها الأحمق
!لست أنا! كانت هبّة ريح
!إنّها مجرّد رياح! أوقفها بعزيمتك
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!الحقوا بلوفي
!معركة طاقم قبعة القش الشاملة
!الحقوا بلوفي"
"!معركة طاقم قبعة القش الشاملة
!لـ-لحظة! أعرف هذا السيّاف
،أجل، إنّه واحد من أتباع قبعة القش
!إنّه صائد القراصنة زورو
.قالوا أنّك تابع
ألست أدنى من ذلك إذًا؟
.أيّها القرصان أ
!ماذا؟
.إذًا، ب
ماذا؟! أيّها اللعين، لو كنت مطلوبًا
!لكانت مكافأتي ضعف مكافأتك
.إذًا ج
!استمع لحديثي أيّها الوغد
.توقّفا
.لا يستطيعان سماعك يا سوغيكينغ
.هذا جزء من خطّتي يا تشوبر-كن
.هكذا إذًا
!يوجد المزيد من رفاقهم عند القطار
!وجدونا
!لا بدّ أنّ ثمّة المزيد منهم
!فجّروه قبل أن يخرجوا
!توقفوا! لا تزال نامي-سان في الداخل
!أطلقوا
!أولئك الأوغاد! سأقطعهم إلى ثلاثة أجزاء
.انتظر أيّها القرصان أ
!ماذا؟
.هجمة كتلك لن تكون كافية للإطاحة بها
أنت مجرد قرصان أ لأنّك لا تدرك
.شيئًا واضحًا كهذا
!يا رأس الطحلب الوغد
!أخافني هذا
هل أنت بخير يا سوغيكينغ؟
.أ-أ-أنا بخير يا تشوبر-كن
!أوقفوا الإطلاق
ما الخطب؟
!انظروا لذلك
DisCinema.com
!مرحبًا
!توقّفوا! أنا مواطنة كبيرة في السّن
!أنا طفلة وهذا حيوان صغير
!نحن ضعاف
هددني طاقم قبعة القش
!وأرغموني على تسيير القطار
!فعلوا ذلك
من قد يترك رهينته تثمل؟
!كان ذلك وشيكًا! كدنا نقتل رهائن أيضًا
من بين كل الناس، سلب أولئك القراصنة عجوزًا وطفلة
!وحيوانًا صغيرًا... يا لدناءتهم
.ما هذا؟! ذلك الدخان يشابه السّحاب
،باستخدام كرات البرودة وكرات السخونة
.تتحوّل رطوبة الهواء إلى سحاب
!نامي-سان! أفلتِ من الهجوم إذًا
.انظروا، تكبر تلك السّحابة شيئًا فشيئًا
.جدّتي، جدّتي، تكبر السّحابة شيئًا فشيئًا
.تبدو تلك السّحابة خطيرة قليلًا
.تعاليا إلى هنا يا تشيميني وغونبي
.كما هو متوقّع من عصا الطّقس الكاملة
.إنّها تخلق سحبًا أكبر وأسرع بكثير الآن
.حسنًا، لنجرب مدى قوّة صاعقتها الآن
!ستقوم هذه الآنسة بأمر ما
!ربما يستحسن أن نهرب من هنا
!ها أنا ذي
!جوّ الصّاعقة
جدّتي، جدّتي. إنّها صاعقة مذهلة، أليست كذلك؟
.تلك الفتاة مذهلة
DisCinema.com
جدّتي، هل سنكون بخير تحت هذه المظلّة؟
.ثقي بي. ستكونين بخير ما دمت هنا
!لا
!إنّها تهاجم الجميع! سنموت
!سوغيكينغ
!لماذا ضربتِ سوغيكينغ يا نامي؟
.لا بأس
.لـ-لا تصبّي غضبك عليّ
.تقع المشكلة بطريقة استعمالك لها
علاوة على ذلك، يقول أوسوب-كن أنّه
!لا يتذكّر إضافة تلك الخاصيّة
...على أيّ حال
.يا لها من قوّة مذهلة! أطحتِ بالكثير منهم
!أيّتها اللعينة نامي
!ماذا تفعلين؟
!اعتذر له يا سوغيكينغ
!أنت اعتذري! هل أنت حمقاء؟
نامي-سان! ذكّرتني هذه بالصدمة
!التي تعرضت لها في أوّل مرّة قابلتك فيها
ما خطب هذا الطاقم؟
اعتقدت أنّ تلك الفتاة هنا للدعم
.فحسب، ولكنّها تستطيع القتال جيّدًا
.يبدو أنّ الأمر انتهى
!إنّك مذهلة أيّتها الآنسة القرصانة
!يبدو أنّكم بخير أيضًا أيّتها الجدّة
!عيشي لعدّة عقود ليس محض صدفة
بالمناسبة، أين ذلك الأحمق الذي اندفع لوحده؟
،لا أدري... هذه الجزيرة ليست صغيرة
...لذا إن كنّا سنبحث عنه
!ما كان ذلك؟
!إنّه هناك حتمًا
...حسنًا إذًا
.لنلحقه
...إنّهم محض قراصنة
!كيف يجرؤون على التسبب بهذه الفوضى؟
!لن يفلتوا
DisCinema.com
!فاكهة المطّاط: الرمح
!قفز إلى الشجرة
!أولئك الأوغاد! لا نهاية لهم
!لا أستطيع التقدّم
!من هنا
!إنّهم يركضون في الاتجاه المعاكس؟
!فليتوجه نصفكم إلى البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!فتح القراصنة البوّابة واخترقوا المكان
!أوقفوهم بأيّ ثمن
!وصلوا إذًا! رائع
!ستسهل الأمور كثيرًا الآن
!رائع
!أخطأتم للأسف
!إنّه هناك! أطلقوا
إن لم تخنّي الذاكرة، فكان من هذا الطريق، أليس كذلك؟
.سنقع في ورطة إن أرشدتنا أنت
!لماذا؟
!لا بأس ما دمنا نتقدّم مباشرة
يا إلهي، اندفع ذلك الأحمق
!لوحده كالعادة
حسنًا، بقاؤنا مع ذلك الأحمق
.يجعلنا حمقى أيضًا
ولكن بفضل لوفي، يبدو أنّ البحرية
.متفرقين في الوقت الراهن
كلّ ما علينا فعله الآن
!هو التوجّه مباشرة نحو المحكمة
...هذا سيّئ، عاد مرضي المميت
.يمكنك البقاء إن أردت الموت
!شفيت
!هذا جيّد
مـ-ما الخطب؟
.ضيوف
DisCinema.com
!أُمرنا نحن الكلاب الحارسة أن نحمي البوّابة الأماميّة
!لن يجتاز أحد هذا الخط
!استسلموا أيّها الأشرار
شرطة كلاب هذه المرّة؟
!لا تظنّوا أنّنا لوحدنا أيّها القراصنة
.يبدو أنّنا محاصرون بالكامل
،بعد أن أمعنت النظر الآن
!يوجد عدد هائل من الأعداء
.انتهت الحفلة أيّها القراصنة
وما بذلك؟
!يا لغطرستك! نالوا منهم يا رجال
!تشبثوا
...كان بإمكانك أن تسمح لنا الاستمتاع قليلًا
!أيّها الأحمق
.لا تنسوا سبب قدومكم إلى هنا
هذا ليس المكان الذي ينبغي لكم
.أن تركزوا طاقتكم فيه
سيستغرق قتال كلّ هؤلاء الأعداء
.وقتًا طويلًا بالفعل
!تملؤهم الحيويّة. لا تموتوا
!اكتسحوا
!ابتعدوا أيّها الحرس
!هذا كينغ بول من ووتر سيفن
!جهّزوا المدافع حالًا
DisCinema.com
!سحقًا
!خذ هذه
!لدينا آخر
!كلاب الحراسة! عودوا إلى التشكيلة
!أجل
!لن نسمح لكم بالذهاب
!كلابنا أسرع من سمكتكم
!هذا سيّئ! سيحاولون القفز عليه
!مستحيل
!ألا يمكننا أن نزيد من سرعتنا؟
.أنت، أيّها الطباخ
ما الخطب؟
.تولّ اللجام
...أنتم
...إن رأيتموهم، أخبروهم
".إنّكم مطرودون"
.سنفعل
!اقفزوا عليه
!لن نسمح لكم
!نعتمد عليكم يا غالي-لا
!سنسلخك
!الدفع الهوائي بنصف عقدة
!أ-أطاح ببعض من كلاب الحراسة
!أرخى أولئك الحمقى دفاعاتهم
!يستحيل أن يجاري الأشخاص العاديين سرعتنا. انطلقوا
!أجل
!سنقطعك قبل أن تلاحظ
!أطاحوا بالمزيد
!ما خطبهم؟
!إنّهم أقوياء
.سنعتني بهؤلاء
.يبدو أنّ طباعك لم تتغيّر عن ذلك الوقت يا كاتي فلام
،لو أدركت باكرًا أنّك حيّ وتملك المخططات
...لم أكن سأضطر للمرور بكلّ هذه المتاعب
بما أنّنا نستطيع أن نسحبك
!إلى هنا لجرائمك السابقة
وعلى نقيض ذلك، زميلك التلميذ الأكبر
.أيسبرغ كان مزعجًا حقًا
،بعد موت توم
لمّ شمل شركات بناء السفن في ووتر سيفن
DisCinema.com
وأدار شركة كبيرة لوحده. ومن ثم
اقترب من حكومة العالم
،التي كان من المفترض أنّه يكن ضغينة ضدها
ورسّخت شركته مكانتها بسرعة
.ممولةً لحكومة العالم
إنّه رئيس شركة بناء السفن غالي-لا
.وعمدة مدينة الماء، ووتر سيفن
بعد أن أصبح قامة يدعمها الجميع
،وكان لا غنى عنه بالنسبة للحكومة
.لم نتمكن من العبث معه دون حذر
سمعت أنّ شركتك تتعاقد لبناء
!السفن لحكومة العالم
!لا تعبث معي! لن أسمح بذلك أبدًا
...لذلك كان يتعاقد مع الحكومة إذًا
.كان رجلًا ذكيًّا
.ولكن، هبّت الرياح لصالحي
عندما ضقت ذرعًا ولم أستطع الانتظار أكثر
...وكدت أن آخذ تدابير قسريّة
.بشّرني الأميرال أوكيجي بأنباء طيّبة
أنّ نيكو روبين متوجهة إلى ووتر سيفن
.على متن سفينة قراصنة
شربت كأسًا من القهوة لتهدئة نفسي
ووفرت كلّ الظروف الملائمة
.لخطّة العمليّات بما فيها نداء الدّمار
،ولكن كان هناك تغيير بسيط في الخطط
!ولكن انظروا! محفزا عودة السّلاح العتيق هنا الآن
!أتفهمان؟! تهبّ رياح العالم أجمع لصالحي الآن
تقع بين يديّ الآن قوّة كافية
!لتعطيني التحكّم بأيّ دولة كبيرة أريدها
لماذا منحك أوكيجي صلاحية استخدام نداء الدّمار؟
DisCinema.com
!لا تطرحي عليّ الأسئلة أيّها المرأة الوقحة
،لو أنّي لم أشهد بقيمة وجودك
!فقد كنتِ بلا قيمة
!عليك أن تكوني ممتنة لي
...يا نسيبة أوهارا، أرض الشياطين البغيضة
...نيكو روبين
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!انتظر! هذا ليس ما اتفقنا عليه
ما اتفقنا عليه؟
!أن يغادر طاقم قبعة القش ووتر سيفن بأمان
!صحيح
،غادروا ووتر سيفن بأمان
وهم هنا الآن، أليس كذلك؟
...لا يمكن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!روبين المغدورة"
"!دافع حكومة العالم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!روبين المغدورة
!دافع حكومة العالم