،راكبين على متن الرجل الصاروخ
اخترق طاقم قبعة القش
.جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة
بالمناسبة، أين ذلك الأحمق الذي اندفع لوحده؟
،لا أدري... هذه الجزيرة ليست صغيرة
...لذا إن كنّا سنبحث عنه
!ما كان ذلك؟
!إنّه هناك حتمًا
،بالنسبة إلى لوفي الذي سبق البقيّة
.فإنّه لم يتمكن من الوصول إلى المحكمة بعد
!قفز إلى الشجرة
!أولئك الأوغاد! لا نهاية لهم
!لا أستطيع التقدّم
ما الخطب؟
.تولّ اللجام
...أنتم
...إن رأيتموهم، أخبروهم
".إنّكم مطرودون"
.سنفعل
!اقفزوا عليه
!لن نسمح لكم
!الدفع الهوائي بنصف عقدة
!أ-أطاح ببعض من كلاب الحراسة
.سنعتني بهؤلاء
وفي تلك الأثناء، كانت روبين وفرانكي
.يواجهان حالة بائسة
!انظروا! محفزا عودة السّلاح العتيق هنا الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أتفهمان؟! تهبّ رياح العالم أجمع لصالحي الآن
تقع بين يديّ الآن قوّة كافية
!لتعطيني التحكّم بأيّ دولة كبيرة أريدها
لماذا منحك أوكيجي صلاحية استخدام نداء الدّمار؟
!لا تطرحي عليّ الأسئلة أيّها المرأة الوقحة
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
DisCinema.com
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
،لو أنّي لم أشهد بقيمة وجودك
!فقد كنتِ بلا قيمة
!عليك أن تكوني ممتنة لي
...يا نسيبة أوهارا، أرض الشياطين البغيضة
...نيكو روبين
!روبين المغدورة
!دافع حكومة العالم
!روبين المغدورة"
"!دافع حكومة العالم
.استمعي جيّدًا
من الآن فصاعدًا، ستعانين ألمًا شديدًا
،لدرجة أنّك ستتمنين الموت مرّات عديدة
.ولذلك استعدي
.سنؤذيك، ونستغلك، ومن ثم نرميك في البحر
!وجودك بحدّ ذاته إثم إلى هذه الدرجة
.صحيح، وردني اتصال قبل قليل
أخبروني أنّ حمقى اخترقوا جزيرتنا
.فقط لاستعادة حثالة بلا قيمة مثلك
...لا يمكن
.ليس بالأمر الجلل، يفترض أنهم قد قبضوا عليهم الآن
.إنّه قبعة القش لوفي وطاقمه
...لماذا أولئك الأطفال
ليسوا أفضل من القمامة أمام 10،000
.من جنود إنيس لوبي
.كنّا على وشك إرسال سفينة إلى السجن على أيّ حال
.سيكونون هديّة جيّدة
.سآخذهم إلى إمبل داون مع كاتي فلام
!انتظر! هذا ليس ما اتفقنا عليه
بمقابل تعاوني، كان يفترض أن
!تتركوهم يهربون بأمان
لماذا فقدتِ أعصابك فجأة؟
.لوتشي! أطلعنا على الشرط الذي قدمناه لها بالضبط
أن يغادر طاقم قبعة القش الستّة باستثناء
.نيكو روبين ووتر سيفن بأمان
أجل، صحيح. لسنا مخطئين، أليس كذلك؟
ألم يأتوا إلى هنا بعد مغادرتهم ووتر سيفن؟
ماذا؟
لا يمكن... هل ستخلّ بالاتفاق
!باستخدام منطق أعوج كهذا؟
إنّهم حثالة لا أمل منهم. لا يملكون
.ذرة من الأخلاق في داخلهم
DisCinema.com
ماذا؟ ماذا قلت؟
!اصمت أيّها الحثالة
بادئ البدء، لسنا مضطرين للحفاظ
!على وعود مع مجرمين أمثالكم
!أيّها الوغد! أيّها الوغد
!وأنت أيضًا
!لا تغتري بنفسك أيّتها اللعينة
حتّى البحريّة يستخدمون
!الحيل للقبض على القراصنة
...أيّها الجبان
...من كان ليعتقد أنّك ستستمرين بالرد
.لطالما كنتِ تخونين الآخرين
لا تظنّي أنّك تستطيعين
.اختيار طريقة مثاليّة للموت الآن
.يمكنكم أن تموتوا جميعًا معًا
.الجميع عاجزون أمام قوّة العدالة العظمى
!الحقوه! لا تسمحوا له بالهروب
!عدوّنا وحيد! حاصروه
!توقّف
!ابتعدوا عن طريقي
!لا تعيقوني
!أيّها الأوغاد
!إنّه مخيف أيّها القائد
!لا تتوانوا أيّها الأغبياء! اذهبوا
!القائد
.يبدو ذلك المكان نهاية مسدودة
...يستحسن أن تكوني لا تزالين هناك
!يا روبين
DisCinema.com
.حسنًا أيّها الحرّاس، أبقوهما مقيدان
.حاضر
لا تزيلوا أصفاد الحجر البحري
.من على نيكو روبين أبدًا
سنأخذ كاتي فلام إلى إمبل داون
.ونيكو روبين إلى مقر البحريّة
،حالما تجهز سفينة الحراسة
.فسنمرّ من خلال بوّابات العدالة ونبحر
!نعم! مفهوم
.وأيضًا... سأخبركم بأمر ما
...كاتي فلام عدو
!إنّه يعضّ رأسي! كاليفا
أتى قبعة القش إذًا؟
.هذا تحرّش جنسي
...نعم
!أنتم! أنتم! فليساعدني أحد! أنتم
.وردنا اتصال قبل قليل. تشابابا
!ماذا تفعلون؟! أنتم
.كان الرئيس مستاءً لدرجة مثيرة للإحراج
!اترك الرئيس
ولكن أفاد التقرير
!استسلم فحسب أيّها الوغد
.أنّ خسائرنا خمسة فحسب حينها
.المستقبِل مفصول
!لا تتعبنا! تحرّك بسرعة
.عودوا إلى غرفكم واسترخوا في الوقت الراهن
،بفضل هذا، أنا متأكّد أنّنا، سي بي 9
.سنشهد ارتفاع مكانتنا بشكل مذهل
ما رأيكم أن نشرب نخبًا لذلك في السفينة؟
...لا أشعر أنّي أريد شرب نخب
.بما أنّي لست مهتمًا بالمكانة أو السّلطة
.عدالتنا موجودة في حكومة العالم
،لذلك ما دامت الحكومة تعتبرك قائد سي بي 9
.فسنؤدي واجبنا بأكمل وجه فحسب
.لسنا مضطرين لدعم أيديولوجيتك
.هـ-هذه حجّة سليمة
ماذا تبتغون إذًا؟
DisCinema.com
.الدماء... ربّما
.يمكن حتّى للقتل أن يُبرّر طالما انتمينا إلى هنا
.هذا مخيف
.إنّهم بالفعل مجموعة القتلة الوحيدة في الحكومة
.يا لهم من أتباع جديرين بالثقة
!أشعر أنّي لن أخسر أبدًا ما داموا معي
برج القانون
المحكمة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
ما هذا الإزعاج؟
!ثمّة شيء قادم
!حسنًا يا سودوم وغومورا! استمرا بالتقدّم
سحقًا! أهؤلاء هم القراصنة الذين
!فتحوا بوّابة الجزيرة الرئيسيّة إذًا؟
!أطلقوا! استمروا بالإطلاق
!أفسحوا الطريق إن كنتم تقدرون حياتكم
!خذوا هذا
!انسحبوا مؤقتًا وأعيدوا تشكيل الصفوف
DisCinema.com
!إنّكم مجرّد قراصنة! لا تغترّوا بأنفسكم
!استعدوا أيّها القراصنة
!لا
!سآكلك
!لا تركب دون إذن
!تسير الأمور بسلاسة! من الجيّد أنّكما إلى جانبنا
!نعتمد عليكما لإيصالنا إلى لوفي يا كينغ بول
.لا يزال هناك الكثير... لا نهاية لهم. سحقًا
!حاصروني
!إنّه متجه نحوكم
!إنّه قبعة القش! أمسكوه
!لا تسمحوا له بالتقدّم أكثر
!...عليّ أن أسرع بإيجاد روبين
!لا أستطيع التقدّم هكذا
!هاجموه من الصوبين
!هرب إلى الجانب! الحقوه
!سحقًا! هرب إلى السطح
!انتظر
!يا لعنادهم! لن أنتهي هكذا
!لن نسمح لك بالهرب أبدًا
!استسلم
!حسنًا، سأنطلق دفعة واحدة
...فاكهة المطّاط
!لن نسمح لك بالهروب
!اقبضوا عليه
!الصاروخ
!إلى اللقاء
!سحقًا! تبًّا لذلك القرصان
المحكمة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!لا تسمحوا للقراصنة بالتقدّم أكثر
!أطيحوا بهم
!أطيحوا بهم جميعًا
!أطلقوا! أنهوا البحريّة
DisCinema.com
...أجل، أجل
!أيّها الأوغاد
...أجل... أجل، أجل
.فهمت
وبعدها، حين كاد أن يموت
الأخوان سودوم وغومورا
:في بطن ملك البحر، أنقذتهما عائلة فرانكي وقالت لهما
".إنّنا شبعى، ولذلك لن نأكلكما"
.وأقسما الولاء لفرانكي الذي أنقذ حياتهما منذ ذلك الوقت
صدف وأنّهما كانا في معدة ملك البحر
الذي كانت تتناوله عائلة فرانكي فحسب، أليس كذلك؟
.ربّما
...هذا لا يهم
.ولكن هلّا رأيت أمامك؟ إنّك توترني
"!يقول "سأبقى مخلصًا للأخي فرانكي طوال حياتي
.لا بدّ أنّه سعيد لفهم أحدهم للغته
يسأل "بالمناسبة، ألا بأس بعدم ركوب
"المقنّع ذاك معكم؟
!ماذا؟! سـ-سوغيكينغ ليس موجودًا
!لماذا؟! لماذا؟
هل سقط؟
،لا... بالتفكير في الأمر
!لم يكن موجودًا منذ البداية
هل يعقل أنّه هرب؟
المحكمة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!أيّها الأوغاد! كفاكم سدًّا لطريقنا
!ابتعدوا عن طريقنا فحسب
!اهزموني إن أردتم المرور
!ابتعد عن طريقنا
!لن أسمح لكم بالعبور بسهولة
!مدفع السفينة الحربيّة
!سحقًا! إنّهم مجرد ثلاثة رجال! افعلوا شيئًا
أنت قوي في القتال، أليس كذلك؟
أتستطيع الفوز عليهم؟
!أستطيع
.عند التردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا
!لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها
DisCinema.com
!سنطيح بكلّ شيء
!ثمّة تقنية أريد تجربتها أيضًا
...سيتمكن حتمًا
!أطيحوا بصاحب الأحبال
!لن أسمح لكم بذلك
!عقدة العلاليق والصاري
!سحقًا
.هذه نهاية مسدودة. استسلموا
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
!أ-أيّها الرائد بحري
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
!مصيبة
!ما الخطب؟
...قبعة القش لوفي
!أضعنا قبعة القش لوفي
!كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
!كم من الحرس لدينا؟
!ولكنّه ليس موجودًا في أيّ مكان
مستحيل... هل دخل المحكمة بالفعل؟
!لا! لم نسمح حتّى لحشرة بالمرور من هنا
!جدوه! اعثروا على قبعة القش مهما كلّف الأمر
.لا بدّ أنّ هذا المبنى الأخير
.حسنًا
.ولكن لا وجود لطريق
.إنّه بعيد قليلًا، ولكنّي سأجرّب القفز
ما هذا؟
.باب الهواء
!أنت ذاك الثور الذي كان برفقة صاحب الحمامة
...تبدو الأوضاع مختلفة قليلًا عمّا ورد في التقرير
!كيف فعلت ذلك؟
مذهل! أهذه خدعة سحريّة؟
رغم أنّي توقّعت أنّ تكبدنا لمجرد
.خمس خسائر أمر مستحيل
DisCinema.com
.صُدمت حقًّا
منذ أن أقيمت حكومة العالم، فلم يحدث قط
.أن قطع رجل كلّ هذا الشوط إلى مدخل الحكومة
.ابتعد عن هنا أيّها الثور
إلى متى تنوي الهيجان؟
.إلى أن أموت
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
.ابتعد عن طريقي
!ألا تفهم ما تعنيه مهاجمة حكومة العالم؟
...العالم والحكومة
.ليسا من شأني
!لم تعدون تملكون مستقبلًا
!أتينا لاستعادة روبين فحسب
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أعيدوا روبين! لوفي ضد بلونو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أعيدوا روبين
!لوفي ضد بلونو