برج القانون
،في برج القانون
.أدركت روبين أنّ لوفي والبقية أتوا لإنقاذها
!انتظر! هذا ليس ما اتفقنا عليه
بمقابل تعاوني، كان يفترض أن
!تتركوهم يهربون بأمان
ألم يأتوا إلى هنا بعد مغادرتهم ووتر سيفن؟
إنّهم حثالة لا أمل منهم. لا يملكون
.ذرة من الأخلاق في داخلهم
ماذا؟ ماذا قلت؟
!اصمت أيّها الحثالة
بادئ البدء، لسنا مضطرين للحفاظ
!على وعود مع مجرمين أمثالكم
!أيّها الوغد! أيّها الوغد
!وأنت أيضًا
!لا تغتري بنفسك أيّتها اللعينة
...أيّها الجبان
.المستقبِل مفصول
سنأخذ كاتي فلام إلى إمبل داون
.ونيكو روبين إلى مقر البحريّة
،حالما تجهز سفينة الحراسة
.فسنمرّ من خلال بوّابات العدالة ونبحر
.عودوا إلى غرفكم واسترخوا في الوقت الراهن
.يا لهم من أتباع جديرين بالثقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أشعر أنّي لن أخسر أبدًا ما داموا معي
وفي تلك الأثناء، باندفاعهم على
،متن كينغ بول لملاحقة لوفي
المحكمة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
...كان طاقم قبعة القش يتقدمون بسلاسة، ولكن
!لا تركب دون إذن
!تسير الأمور بسلاسة! من الجيّد أنّكما إلى جانبنا
!نعتمد عليكما لإيصالنا إلى لوفي يا كينغ بول
يسأل "بالمناسبة، ألا بأس بعدم ركوب
"المقنّع ذاك معكم؟
!ماذا؟! سـ-سوغيكينغ ليس موجودًا
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
!أ-أيّها الرائد بحري
!مصيبة
!ما الخطب؟
...قبعة القش لوفي
!أضعنا قبعة القش لوفي
!جدوه! اعثروا على قبعة القش مهما كلّف الأمر
!ولكنّه وصل أخيرًا إلى سطح المحكمة
.لا بدّ أنّ هذا المبنى الأخير
.حسنًا
ما هذا؟
.باب الهواء
!أنت ذاك الثور الذي كان برفقة صاحب الحمامة
توقّعت أنّ تكبدنا لمجرد
.خمس خسائر أمر مستحيل
.صُدمت حقًّا
منذ أن أقيمت حكومة العالم، فلم يحدث قط
.أن قطع رجل كلّ هذا الشوط إلى مدخل الحكومة
DisCinema.com
إلى متى تنوي الهيجان؟
.إلى أن أموت
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!أعيدوا روبين
!لوفي ضد بلونو
"!أعيدوا روبين! لوفي ضد بلونو"
!لا! مـ-مـ-ماذا سنفعل؟
.على أيّ حال، لا نملك خيار العودة له الآن
.لا بد أنّه سيتدبر أمره بأسلوبه
.ولكن هناك حرّاس في كلّ مكان في هذه الجزيرة
...ليس كلوفي. إن كان لوحده، فإنّ حياته
.بعد تخطينا لكلّ جزيرة، أصبحنا أقوى دون أن نشعر
.نجى بدوره حالات حياة أو موت في كلّ جزيرة
.لا أحد في مجموعتنا قد يموت بسهولة
!كل؟ مجموعتنا؟ ماذا تقول يا زورو؟
أتى سوغيكينغ إلى هنا لمساعدتنا
!لإنقاذ روبين تلبيةً لطلب أوسوب
إنّه بطل لا يقهر، أليس كذلك؟
!صحيح
...بطل العدالة الخارق سوغيكينغ حتمًا سوف
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
...لم أتمكن من ركوب كينغ بول
.ماذا أفعل؟ تأخرت عنهم كثيرًا الآن
!مدفع السفينة الحربيّة
!ولكن نجارو السفن هؤلاء مذهلون
DisCinema.com
غادرت الطاقم على أيّ حال. هل أهرب فحسب؟
!لـ-لـ-لا! لا يمكن لي أن أهرب أبدًا
!أنا الرجل أوسوب
!تكبدت عناء إخفاء هويتي للحاقهم
إنّنا نواجه محنة حيث ستضحي
!روبين بنفسها لحمايتنا
!عليّ أن أفعلها مهما كلّف الأمر
.حسنًا... ثمة طريقة واحدة للوصول إلى الجميع
سأنفّذ "خطّة التنكّر كموظف حكومي
!"وأمر من أمامهم دون أن يلاحظونني
.ستكون رائعة
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟
!أيحاولون إغراقي؟
!العدو يهاجم! العدو يهاجم
!يا للأسف
!استيقظ العملاق
!أخفقنا في سنتنا الخمسين
!المعذرة يا رؤسائنا
رؤساء؟
!إنّنا عار على إلباف
إ-إلباف؟
...إلباف... رؤساء
هل يمكن... هل من الممكن أنّك
!من قرية المحاربين إلباف؟
!من أنت؟
.أ-أ-أنا سوغيكينغ من جزيرة القنّاصين
أيمكنك أن تطلعني عن الذي تتحدّث عنه بالتفصيل؟
!إنّك غريب لا أعرف من أين أتيت
!لماذا عليّ أن أخبرك؟
!اهدأ! محاربو إلباف هم أكثر رجال العالم فخرًا
.وها أنت تبكي هنا. لا بدّ وأنّه أمر جلل
.ولذلك أريد معرفة السبب
...أرجوك
...لا فائدة من إخبارك، ولكن
DisCinema.com
أنا وكاشي كنّا قراصنة حتّى مئة سنة مضت
.وكنّا نهيج في كل أنحاء العالم
...ولكن في يوم ما في جزيرة معيّنة
!نخبكم
أجهز كلّ واحد منهما
!على ملك بحر في نهاية المطاف
،رغم أنّنا عمالقة إلباف
إلّا أنّ لا أحد يستطيع هزيمة
!تلك الوحوش العملاقة سوى رؤسائنا
!أليس كذلك يا رفاق؟
...كانت تلك الأكبر بالفعل
!أجل! إنّهما أكبر اثنين اصطدناهما
أيّهما أكبر إذًا؟
أيّ... واحدة؟
!التي اصطدتها أكبر قليلًا
!مستحيل! التي اصطدتها أكبر بثلاثة سنتيمترات
!ماذا؟
!ماذا قلت؟
!أيّها الرئيسان
!أرجوكما توقفا
.بدأ الرئيسان نزالًا
إنّه قتال يضع فيه كلاهما
.فخره على المحك. ما باليد حيلة
.هذه إشارة النزال
انقسمت المجموعة
.وانتهى حال الجميع بعودتهم إلى موطنهم
!...الجبل الأوسط... إنّها ليتل غاردن
.كان نزال حياة أو موت بين محاربين
كان يفترض أن يعود المنتصر
،على الأقل إلى القرية
،ولكن حتّى بعد مرور عدّة عقود
.لم يعد أيّ واحد منهما
بعد مرور 50 سنة، ظننا أنا وكاشي
،أنّ هناك شيئًا مريبًا
.ولذلك خرجنا إلى البحر لإيجادهما
ولكن قبضت علينا البحريّة في طريقنا
.وأجبرونا على إخبارهم بكلّ شيء
.ومقابل ذلك، أخبرونا بقصة صادمة
DisCinema.com
،قالا أنّ رئيسانا اللذين كانا بغاية القوّة
!حبيسان في سجن الحكومة الكبير
.كان ذلك قبل 50 سنة تقريبًا
.قدّمت الحكومة شروطًا
،إن عملنا أنا وكاشي 100 سنة لمصلحة الحكومة
بمعنى آخر، إن حمينا هذه البوّابة
...في إنيس لوبي لمئة سنة
فسيطلقون سراح رئيسينا ويسمحون
.لنا جميعًا بالعودة إلى موطننا إلباف
،بما أنّ مدّة حياة العمالقة 300 سنة
.هان علينا أمر 100 سنة
ولذلك قبلنا الشروط واستمرينا في
.القتال طوال الخمسين سنة الماضية
!ولكن فتحت البوّابة اليوم على يد القراصنة
!...لم أتوقع حدوث شيء كهذا
!سحقًا! سيبقى رئيسانا مسجونين لباقي حياتيهما الآن
!ا-ا-انتظر قليلًا
.هناك أمر عجيب بهذه القصّة
ما العجيب؟
...إن كنت ستضحك على فخرنا
!لا، لا، لم أعنِ هذا
!عنيت أنّه غريب
!أتقول غريب؟
لأنّنا قابلنا ذلكما الاثنين خلال
!رحلتنا قبل مجيئنا إلى هنا
،الاثنان اللذان تتحدث عنهما
،محاربا إلباف دوري وبروغي
كانا يخوضان مبارزات متعادلة
!على تلك الجزيرة خلال المئة سنة الماضية
!ماذا؟! كيف لك أن تعرف اسميهما؟
!ماذا؟! هذا مستحيل
،إن أردت سماع الدليل
!فسأعطيك ما شئت من أدلّة
...حسنًا
!ألا تزال لا تصدقني؟
!ماذا تريدني أن أخبرك لتصدقني؟
DisCinema.com
!عن سلاحيهما؟
!تقنياتهما؟
...‏ 73,466 نزال
!أعرف كلّ شيء
...‏ 73,466 تعادل
!قابلناهما حقًّا
.قاتلتما بيأس لحماية فخرنا
ولهذا، مهما كان شكل
...العدوّ الذي سنواجهه
!فلن نسمح له بتدمير فخركم يا أصدقائنا
!ثقوا بنا وتقدّموا إلى الأمام مباشرة
.لنتقابل ثانية يومًا ما
.بلا شك
!إلى الأمام! إلى الأمام
!أُكلنا بالفعل
!سيادة هاكوكو
!طرنا خارجها
...لقد قطعا... البحر بعينه
!هذه قوّة محاربي إلباف
!انطلقوا الآن
قطعت عهدًا على نفسي أن أعتبرهما معلمَيّ
!وأصبح رجلًا ذا فخر عظيم مثلهما يومًا ما
DisCinema.com
!ورغم ذلك لا تصدقني؟
!القبض عليهما قبل 50 سنة كذبة كبيرة
...رئيسانا حيّان
...أجل، أجل
...هكذا إذًا... حمدًا لهذا... حمدًا لهذا حقًّا
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
!انظروا! كدنا نصل إلى المحكمة
!أنهوا أمرهم مهما كلّف الأمر
!سحقًا! كينغ بول
!مرحى! أطحنا بواحد منهما
!سودوم
!مصيبة! عليّ معالجته بسرعة
!سودوم! قاوم! لا تسقط بعد
!أنتم، تعالوا إلى هنا بسرعة! لا تتباطؤوا
!لا يستطيع سودوم التقدّم أكثر
!أصيبت عضلته الصدريّة بقذيفة مدفع الخندق
!تعالوا إلى هنا بسرعة قبل أن يسقط
!لن يتم إنقاذ أحد ما لم تتقدموا
!قال اذهبوا
!سيسقط
!لا أحد يركبه
!ماذا؟
...أنت
!لنذهب يا غومورا
روبين موجودة في تلك البناية خلفك، صحيح؟
!ابتعد عن هنا أيّها الثور
...يبدو أنّكم لم تلاحظوا بعد
DisCinema.com
.أنّ ما تفعلونه جريمة ذات مستوى عالميّ
ما الذي ترمي إليه؟
حكومة العالم منظمة عملاقة وقويّة
.يتكوّن أعضاؤها من أكثر من 170 دولة حول العالم
،اقتحام هذه الجزيرة، والتي تعتبر تحت ولايتها
!هو تمرّد ضد كلّ تلك الدول
ستجعل الحكومة منكم أضحوكة للجميع حفاظًا على كرامتها
.وتحلّ عليكم ميتة بلا رحمة
.أنتم مجرد بضع عشرات
.قوّتكم لا تعتبر شيئًا يعتدّ به
.كل ما فعلته هو إخبارك بأن تبتعد
قصدي هو أنّه ما عاد لكم مستقبل
،نبعد اقتحامكم لبوّابات إنيس لوبي
.سواءً ابتعدت عن طريقك أم لا
.لا فائدة من القتال
...اعتقدت أنّنا أريناك قوانا الست في قصر غالي-لا
.علاوة على فرق مستوياتنا القتاليّة
...هذا صحيح أيضًا
!ولكنّي لا أشعر أنّي سأُهزم أبدًا الآن لسبب ما
...فاكهة المطّاط
.الجسد الحديديّ
!المسدّس
!ماذا؟! لم يكن بهذه القوّة حين قاتلته في القصر
!المدفع الرشّاش
!انتقال آنيّ
DisCinema.com
...العالم والحكومة
.ليسا من شأني
!أتينا لاستعادة روبين فحسب
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
!غومورا
.هذا سيّئ. يجتمع الأعداء من أمامنا وخلفنا
!مصيبة! هناك الآلاف من الأعداء
،إن حوصرنا في مكان كهذا
!فلن نتمكن من التقدّم
!ما الخطب يا تشوبر؟
!غومورا... يقول غومورا شيئًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"لا تتوقّفوا! ارفعوا إشارة الهجوم المضاد"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لا تتوقّفوا
!ارفعوا إشارة الهجوم المضاد