سوغيكينغ، الذي ترك وحيدًا
،عند البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
سمع أمرًا صادمًا من واحد من
.حارسي البوّابة العملاقين
...ولكن في يوم ما في جزيرة معيّنة
.بدأ الرئيسان نزالًا
!القبض عليهما قبل 50 سنة كذبة كبيرة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
وفي تلك الأثناء، حين أصبحت
المحكمة تحت مرأى طاقم قبعة القش
المحكمة
...وهم على ظهر كينغ بول
!سحقًا! كينغ بول
!سودوم
!سودوم! قاوم! لا تسقط بعد
!أنتم، تعالوا إلى هنا بسرعة! لا تتباطؤوا
!سيسقط
وفي تلك الأثناء، يتواجه لوفي وبلونو
.على سطح المحكمة
المحكمة
روبين موجودة في تلك البناية خلفك، صحيح؟
!ابتعد عن هنا أيّها الثور
...يبدو أنّكم لم تلاحظوا بعد
.أنّ ما تفعلونه جريمة على مستوى العالم
ستجعل الحكومة منكم أضحوكة للجميع حفاظًا على كرامتها
.وتحلّ عليكم ميتة بلا رحمة
...فاكهة المطّاط
.الجسد الحديديّ
!المسدّس
!ماذا؟! لم يكن بهذه القوّة حين قاتلته في القصر
!المدفع الرشّاش
!الانتقال آنيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أتينا لاستعادة روبين فحسب
!بدأ القتال ضدّ سي بي 9 أخيرًا
...ذلك
.إنّهم متهورون حقًّا
!جدّتي! جدّتي
ما الأمر يا تشيمني؟
!استمعي... استمعي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
DisCinema.com
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!لا تتوقّفوا
!ارفعوا إشارة الهجوم المضاد
"لا تتوقّفوا! ارفعوا إشارة الهجوم المضاد"
المحكمة
الرجل الصاروخ
!إنّهم قادمون! صوّبوا جيّدًا
!دعوه يقترب أكثر
!ذلك مدفع خندق! تفاداه يا غومورا
.الطريق الأوسط خطير
!إنّهم مستعدون بالكامل ويتربصون بنا
!سنغيّر المسار
!لن نسمح لكم بالهروب
...سودوم
!توقفوا
...تشوبر
!حلزون الاتّصال المتنقّل؟
نعم؟ من؟
.هذا أنا
.إنّها الجدّة كوكورو
ماذا تريدين؟
.يبدو أنّكم لا تزالون أحياء
أين أنتم الآن؟
نقترب من المحكمة. لماذا؟
.توقيت مناسب. ثمّة ما نسيت إخباركم إيّاه
شيء نسيت إخبارنا إيّاه؟
.لا بدّ وأنّكم منشغلين، لذا سأنهي هذا بسرعة
.استمعوا جيّدًا
،في الخريطة التي رسمها باولي
لا وجود لطريق من المحكمة
إلى بوّابات العدالة، أليس كذلك؟
.صحيح، كان ذلك يشغل بالي
انظروا للمحكمة. يوجد برج في كلّ جانب، أليس كذلك؟
.صحيح، يوجد
.توجد رافعة في قمّة كلّ برج
عندما تسحبونها، سينزل جسر متحرك
.من المحكمة إلى بوّابات العدالة
كيف تعرفين هذا أيّتها الجدّة؟
أتيت إلى هنا برفقة توم-سان
.لإصلاح الجسر قبل وقت طويل
!هذه الحكومة الغبيّة الناكرة للجميل
.لا تصبّي غضبك عليّ
.تشيمني تريد التحدّث معكم أيضًا
مرحبًا، أيّتها الآنسة القرصانة، هل تسمعينني؟
ماذا يا تشيمني؟
.استمعي، رأيت الأخ القرصان المطّاطي على سطح المحكمة
حقًّا؟! لوفي كان هناك؟
.ورأيت صخورًا تتحطّم هناك أيضًا
.لذا يبدو أنّه يثور هناك
.على السطح؟ حسنًا. شكرًا لك
أبقي حلزون الاتّصال متصلًا أيّتها القرصانة
.لكي أعرف ما يجري معكم
!مفهوم
.هذا ما تقوله
.عرفنا مقصدنا إذًا
!أجل
حسنًا، اذهبوا أنتم مباشرة إلى
.المحكمة وانضموا إلى قبعة القش
.حسنًا
.سننقسم إلى مجموعتين وننزل الجسر المتحرّك
DisCinema.com
!نعتمد عليك للذهاب إلى المحكمة يا غومورا
!غومورا
!سحقًا! من هؤلاء؟
مذنب
.لن تسير الأمور بهذه السهولة أيّها الحثالة
!مرحى! سقط الثاني أيضًا
!لم يعد القراصنة يملكون وسيلة للتنقّل
!حاصروهم وأطيحوا بهم
!إلى جميع حرّاس إنيس لوبي
،في منتصف الحيّ د في المنطقة الجنوب شرقية
!أطحنا بكينغ بول الذي كان يركبه القراصنة
!استدعوا جميع الجنود وحاصروا الحيّ د بالكامل
!أكرّر! فليحاصر جميع الجنود الحيّ د بالكامل
.يبدو أنّ هيئة المحلّفين أصدرت حكمها
.لا يمكن لأحد هزيمتهم
!قولوا شيئًا
!حاضر
!سنقبض عليهم حالًا
المحكمة
.سيلحق بنا الحرّاس الذين اجتزناهم. هذا سيّئ
.يأتي المزيد منهم من الأمام والجوانب
!يصوّبون علينا مدفع الخندق أيضًا
!هذا فظيع! هناك الآلاف منهم
!إن حوصرنا في مكان كهذا، فسيقضى علينا
المحكمة
رجل الصاروخ
DisCinema.com
!ما هذا؟! زلزال؟
...هـ-هذان
!مذهل
!انظروا
!مرحى! عاد أويمو وكاشي
...يا للمصيبة
.لم نعد نملك طاقة كافية لقتال أمثالهما
!أهذه نهايتنا؟
!دوسوا عليهم بسرعة
!اعتنوا بأولئك الثلاثة أيّها العمالقة
!انطلق يا كاشي
!أبرحهم ضربًا يا أويمو
!هيّا، اسحقوا أولئك الثلاثة أيّها العمالقة
...كيف
...تجرؤون
!على خداعنا؟
!مـ-ما هذا؟! تحالفا مع العدو
...قبل أن نسعد على سلامة رئيسينا
...قبل أن نحزن على سنواتنا الضائعة
!سنصبّ جامّ غضبنا بالثوران عليهم
!لنذهب معًا يا ملك القنّاصين
DisCinema.com
لا داعي للرسميّة! ارفعوا إشارة
!الهجوم المضاد بالتأكيد هذه المرّة
!فلنسرع إلى حلفائنا
.إنّك محظوظة
.لا أحد يأتي للإنقاذ عادة
!توقّف عن الحديث
!فهمت
ولكنّي لا أشعر بالغيرة لعدم
.قدوم أتباعي لإنقاذي
.انتظروا. نسيت أمرًا
.خذوا هذه معكم
!انتظر! أليست هذه فاكهة شيطان؟
...يويوي! أهذا
!صحيح؟
...تشابابا
!هذه أوّل مرّة أراها فيها
!أنا أيضًا
!هذا سيّئ! أبعدوها عنّي
ما خطب هذا الاهتياج يا جابرا؟
!أيّها الغبي، ألا تدري؟
من لديهم قوى فاكهة الشيطان
!يملكون شيطانًا يقطن أجسادهم
،على سبيل المثال، إن اقتربت من إحدى الفواكه
فسيقفز شيطان خارج الفاكهة
،ويبدأ بقتال الشيطان الذي في داخل جسدي
!ما قد يتسبب بانفجار جسدي
DisCinema.com
حقًّا؟
...يا للسخافة
لا ينبغي لعميل الاستخبارات
.أن يُضلّل بواسطة إشاعة
وضّح علماء الغراند لاين
.شروط نقل قوى الفاكهة
ما تتحدّث عنه هو مثال
...عن من أكلوا فاكهتي شيطان
وبتلك الحالة، يموت الشخص
.لانفجار جسده إلى أجزاء
.يجلب الحمقى الدمار على أنفسهم
إن أخذوا بعين الاعتبار المخاطر
،التي يحملونها مع فاكهة واحدة
فتعتقد أنّهم سيعرفون مقدار اللعنة
.التي ستجلبها الثانية لهم
!ماذا؟! حقًّا؟
ولكن من المذهل أنّك تمكنت
.من الحصول على فاكهتين أيّها الرئيس
من أين حصلت عليهما؟
.أملك علاقات عديدة
.كلوهما للاستعداد للمستقبل
!أصبحوا أقوى يا سي بي 9
.ولكن سأخبركم بأمر واحد
.لا أعرف ما نوع الشيطان الذي يقطن تلكما الفاكهتين
.يصعب تصديق أنّها من هذا العالم
.أشعر بقوّة غامضة كالجاذبيّة منها
.وليست مسجّلة في الموسوعات أيضًا
.يبدو أنّ هذه طبيعتها
يقال أنّك ستعرف اسم الفاكهة
،من القوة التي تكسبها
.ولكن ما هو نوع القوّة التي ستكسبها هو الرهان
ستحظى بحياة فظيعة إن
.كسبت قوى غريبة بهذا الرهان
...علاوة على ذلك، لا أتخيّل العجز عن السباحة
،مهما كانت القوى
.فكلّ شيء يعتمد على طريقة استغلالك لها
.لن تصبحا أضعف في كل الاحتمالات
.ولا توجد متاعب ستنتج عن عجزكما عن السباحة
هناك مئات البحّارة الذين أبحروا
للبحث عن فاكهة شيطان واحدة
.وماتوا دون أن ينجحوا
.جرّبا أكلها. إنّها مثيرة
!لا تفعليها يا كاليفا
.لن يحلّ شيء جيّد من هذا
!طعمها كالبراز. البراز
...لا يريد جابرا أن يصبح كاكو وكاليفا أقوى. تشابابا
.صحيح! تؤذي الغيرة اسم الرجل
DisCinema.com
!يويوي
!اصمتا أيّها الوغدان
!فكّرا بالأمر جيّدًا
،إن بعتاهما بالطريقة الصحيحة
!فستكسبان مئات ملايين البيري
قضمة واحدة منها ستسبب
!لكما المشاكل لباقي حياتكما
...تشابابا
.يبدو هذا مثيرًا
.إن أصبت، فأهلًا وسهلًا
!أكلاها! سحقًا
...تشابابا
!ما الخطب؟
!يويوي! ألاحظتما تغيّرًا في جسديكما؟
...تشابابا
.إنّها مقرفة
!قولا ذلك أبكر
.طعمها فظيع
!سمعنا ذلك بالفعل. تشابابا
!لا تقولا ذلك بعد أكلكما لها كلّها
!جرّبا وافعلا شيئًا
!أيّ قوة اكتسبتما؟
.لا أشعر بتغيّر شيء
.ستلاحظان عظم التغير قريبًا
.هذه ولادة حاملين جديدين لقوى فاكهة الشيطان
.أتطلّع لهذا
.افهما قوتيكما على الأقل بينما لديكما الفرصة لفعل ذلك
،اعتمادًا على أمر الرئيس
...فقد تتمكنان من تجربتها في قتال حقيقي حالًا
ولكن يبدو أنّ بلونو لم يطق
.الانتظار وانظم للحفل قبلنا
المحكمة
.استخففت بك
!لا تستخف بي
لم أتوقّع أن يتمكّن من
.مجاراة سرعة الانتقال الآنيّ
.سآخذ حيطتي معه
،بما أنّه رجل مطاطيّ
فلا فائدة من ضربه، أليس كذلك؟
!مشية القمر
...فاكهة المطّاط
!ساق العاصفة
!الجسد الحديديّ
!العجلة
DisCinema.com
!الباب
!فـ-فتح بابًا في الأرض للتوّ
.الباب
!مـ-ما هذا؟! أكان هناك باب صغير هنا؟
...سحقًا! علقت! هذا الشيء
!أنت! ما هذا؟! ماذا فعلت؟
!أهذه قوة فاكهة شيطان؟
.أنا إنسان باب أحمل قوى فاكهة شيطان الباب
!إنسان باب؟
!أستطيع تغيير كلّ الأشياء التي تتجزّأ إلى أبواب
.الباب الدوّار
!ماذا؟! ماذا؟! ما الذي يجري! عيناي تدوران
!أ-أ-أين المقدّمة؟! توقّف
!ساق العاصفة
!أيّها الطبّاخ
.أجل، رأيتها
.بدأ لوفي بقتال سي بي 9 بالفعل
!حـ-حقًّا؟
!سحقًا! تأخرنا
!ولكن كيف نجتاز هذا الحصار الكامل؟
أصيب غومورا بكرات حديديّة
!ولم يعد قادرًا على التحرّك
!أطلقوا! أطيحوا بجميع القراصنة من فوق الوحش
!لم يعد يوجد إلّا طريق واحد
!أجل، سنركض حتّى المحكمة
.لا نملك سوى هذا الخيار
!حسنًا، لننطلق يا رجال
!أجل
!انتظروا
!لا تنزلوا جميعًا
!تشوبر؟
DisCinema.com
!تشبثوا
!غومورا... هذا ما يقوله غومورا
...ا-الوحش
!لا يزال حيًّا
!أطلقوا! أنهوه بمدفع الخندق
!أطلقوا على الوحش
!قاوم! انهض يا غومورا
!انطلق يا غومورا
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
تقرير! القراصنة المقتحمون
!وصلوا إلى ميدان المحكمة
!خسائرنا تجاوزت الـ2000
ماذا؟ ماذا تقصد؟
!هذه أسوأ حالة مرّت على تاريخ إنيس لوبي
!ماذا يجري في هذه الجزيرة الآن؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!كدنا نصل إلى لوفي"
"!التجمّع عند ميدان المحكمة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كدنا نصل إلى لوفي
التجمّع عند ميدان المحكمة