أثناء لحاقهم بلوفي، أربعة من
طاقم قبعة القش وعائلة فرانكي
...كانوا يقتربون من المحكمة. ولكن
!نعتمد عليك للذهاب إلى المحكمة يا غومورا
!غومورا
!سحقًا! من هؤلاء؟
مذنب
.لن تسير الأمور بهذه السهولة أيّها الحثالة
!مرحى! سقط الثاني أيضًا
!إن حوصرنا في مكان كهذا، فسيقضى علينا
المحكمة
الرجل الصاروخ
وفي تلك الأثناء، كان سوغيكينغ
.بالقرب من البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!مرحى! عاد أويمو وكاشي
...يا للمصيبة
.لم نعد نملك طاقة كافية لقتال أمثالهما
!أهذه نهايتنا؟
...كيف
...تجرؤون
!على خداعنا؟
...قبل أن نسعد على سلامة رئيسينا
...قبل أن نحزن على سنواتنا الضائعة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سنصبّ جامّ غضبنا بالثوران عليهم
!لنذهب معًا يا ملك القنّاصين
يتوجّه سوغيكينغ الآن
!إلى لوفي والبقيّة برفقة أويمو وكاشي
لا داعي للرسميّة! ارفعوا إشارة
!الهجوم المضاد بالتأكيد هذه المرّة
!فلنسرع إلى حلفائنا
.طعمها فظيع
.ستلاحظان عظم التغير قريبًا
.هذه ولادة حاملين جديدين لقوى فاكهة الشيطان
.أتطلّع لهذا
.افهما قوتيكما على الأقل بينما تسنح لكما الفرصة لفعل ذلك
المحكمة
وفي تلك الأثناء، يخوض لوفي قتالًا شرسًا مع بلونو
.على سطح المحكمة
!الجسد الحديديّ
!العجلة
!الباب
!فـ-فتح باب في الأرض للتوّ
.الباب
!مـ-ما هذا؟! أكان هناك باب صغير هنا؟
...سحقًا! علقت! هذا الشيء
.الباب الدوّار
!ماذا؟! ماذا؟! ما الذي يجري! عيناي تدوران
!أ-أ-أين المقدّمة؟! توقّف
!ساق العاصفة
!أيّها الطبّاخ
.أجل، رأيتها
.بدأ لوفي بقتال سي بي 9 بالفعل
!ماذا؟
DisCinema.com
!لم يعد يوجد إلّا طريق واحد
!أجل، سنركض حتّى المحكمة
.لا نملك سوى هذا الخيار
!حسنًا، لننطلق يا رجال
!أجل
!انتظروا
!لا تنزلوا جميعًا
!تشوبر؟
!تشبثوا
!غومورا... هذا ما يقوله غومورا
!انطلق يا غومورا
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!كدنا نصل إلى لوفي
التجمّع عند ميدان المحكمة
!كدنا نصل إلى لوفي"
"التجمّع عند ميدان المحكمة
!غومورا! لماذا تحاول الاصطدام بالجدران؟
!ما الخطب؟! إنّه عاجز عن التقدّم بالفعل إذًا؟
!كـ-كلّا! لا يستطيع الرؤية
!ضعف بصره لتضرّر شبكته العينيّة
!ماذا؟! ألا تستطيع الرؤية؟
!بدأ يركض بتهوّر
!لا تكسروا الحصار! أوقفوا الحش
!ماذا تفعلون؟! أطلقوا مدفع الخندق بسرعة
!توقّف يا غومورا
!لست بحالة تسمح لك بالركض أكثر
!قال أنّه وعد سودوم
!قال له "اترك الباقي عليّ
"!سأركض حاملًا الجميع بدلًا منك
DisCinema.com
...غومورا
كانا داخل معدته؟
.لا أستطيع أكل المزيد. أنا ممتلئ
.لنأخذهم معنا كطعام طوارئ
!أخي! مصيبة! ضرب قراصنة ما سودوم وغومورا
!يا لجرأتكم للعبث مع أتباعي
!أنتما! إنّكما مصابان
!لا ترقصان! سودوم! غومورا
!أمامنا نهاية مسدودة
!سيصطدم بها ويموت
!توقّف يا غومورا! لا تركض بعشوائيّة
!توقّف
نهاية مسدودة؟ أترون ذلك؟
.لا... لا أرى شيئًا كهذا في أيّ مكان
!إنّها المحكمة يا غومورا
!و-وصلنا يا غومورا
!تقرير إلى جميع الوحدات
لقد اخترق كينغ بول الذي يحمل
!القراصنة حصار المجمّع د
المحكمة
برج القانون
DisCinema.com
!وصلوا إلى ميدان المحكمة للتوّ
!...سأكرّر! القراصنة
.انظر يا فانكفريد
.إنّه حلزون اتصال ذهبيّ
،مثل صلاحية استخدام نداء الدّمار
فإنّ حلزون الاتّصال اللامع هذا غرض ثمين
لا يستطيع أحد حمله إلّا بتصريح
.من شخص برتبة أميرال أو أعلى في مقر البحريّة
،لأتمكّن من استعمال نداء الدّمار
.ائتمنه أوكيجي لديّ مؤقتًا
انظروا فحسب! فورما تصبح
،استعادة السلاح حقيقة
سأتمكّن من حمل هذا لوحدي
،بدلًا من أن يأتمنه أميرال لديّ
.وأتحكّم بالقوّات كما أريد
...نداء الدّمار
.سأستعمل نداء الدّمار
!باشروا بالإطلاق المشترك
!هدفنا هو كلّ شيء في أوهارا، جزيرة علم الآثار
،بالضغط على هذا الزر فحسب
.يمكن لجزيرة كاملة أن تباد
.يمكن للسلطة أن تكون سلاحًا أيضًا
!أيّها الرئيس سباندام
!أخافني ذلك
!ما خطبك؟! اطرق الباب أوّلًا
!كدت أن أضغط الزر
.آ-آسف. ولكن أُخبرت أنّ هذه حالة طارئة
!مكالمة من الجزيرة الرئيسيّة لإنيس لوبي
!ماذا؟! مكالمة؟
!كان عليهم أن يتصلوا بهذه الغرفة مباشرة
!لحظة! المستقبِل مفصول
!من يفعل ذلك دائمًا؟
أقلت للتوّ أنّها حالة طوارئ؟
.نعم
DisCinema.com
!سباندا
!يا نيكو روبين
يبدو أنّ هناك تقرير طارئ
.من الجزيرة الرئيسيّة لإنيس لوبي
،ربّما ليست طارئًا حقًّا
ولكن يمكنك التخمين عمّاذا يكون، أليس كذلك؟
،ماذا حدث لقبعة القش لوفي
...الذي بذل جهده وهزم خمسة من جنودنا
وكيف دُهس على رفاقك
...على يد أقوى حارسي بوّابة، أويمو وكاشي
لنسمع معًا ما حلّ بالحمقى
!الذين عارضوا حكومة العالم
!يا لك من سافل
!اصمت أيّها الوغد
!أيّها الحارس
.أنا سباندام
أهذا أنت أيّها الرئيس؟
!رائع! أستطيع إدلاء التقرير إليك أخيرًا
.لا أدري من أين عليّ أن أبدأ
اهدأ أيّها الغبي! تريد التحدّث
عن طاقم قبعة القش، أليس كذلك؟
ما الذي حدث بعد آخر تقرير؟
!لحظة، لحظة! اسمع
،عندما تطلعني على التقرير
أوجز النقاط المهمّة بشكل قصير
.واشرحها بوضوح بصوتٍ مرتفع
...حاضر! المجتاحون
هل قتلتموهم بالخطأ؟
.لا يهمّ، هذا خطؤهم لضعفهم الشديد
،القراصنة الذين يبلغ عددهم ستون تقريبًا
،اجتاحوا واندفعوا إلى ميدان المحكمة
!أبعد نقطة في جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة
!إلى جميع الوحدات في جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة
!فليتوجه جميع الجنود إلى ميدان المحكمة حالًا
!أحسنت العمل يا غومورا
!لن نضيّع الدفعة التي منحتمانا إيّاها أنتما الأخوان
!لنهاجمهم يا رجال
!سننقذ أخانا فرانكي
DisCinema.com
!أجل
!وصل القراصنة إلى ميدان المحكمة
أتستطيع رؤية لوفي؟
.لا
،إن كان السطح بهذا الارتفاع
.فلا نستطيع الصعود إلى هناك ببساطة
.صحيح... فلسنا من المطّاط
كم عضوًا من السي بي 9 رأيتم؟
.رأينا صاحب القرنين الكبيرين فحسب
يصعب تصديق أنّهم جميعًا في مكان كهذا
.برفقة روبين-تشان وفرانكي
!على أيّ حال، علينا اللحاق بلوفي بسرعة
!علينا أن ننقذ روبين بسرعة
!أسرعوا إلى ميدان المحكمة
!لم ينزل الجسر المتحرّك بعد! حاصروهم
!يا له من ضفدع مذهل
تلك هي الكرة الحديديّة
!التي أسقطت غومورا! من يكون؟
!هناك! إنّهم يهربون
!إنّهم ثلاثة أشخاص
.لماذا يهربون؟ هم من بدؤوا بالهجوم
أيّها الغبي! لحاق كلّ عدو
!يهرب مضيعة للوقت فحسب
DisCinema.com
.اصمت. ذهبت للتحقّق
لا بأس بمعرفتنا لأيّ نوع
من الأعداء سيهاجمنا، أليس كذلك؟
!قضى عليه
!من هذا؟
لا بدّ أنّه يملك قوّة جبّارة
!ليتمكن من أرجحة شيء كهذا
أينتمي لوحدة خاصّة مثل كلاب المراقبة؟
.قد يكون هناك المزيد مختبئون. احذروا
.هيّا، لنسرع. يقترب الحرّاس منّا
!حاصروهم
لن يتمكنوا من فتح بوّابات المحكمة
!الحجريّة الثقيلة على أيّ حال
!أنهوا أمرهم عند الميدان
.صحيح، هذه البوّابات عملاقة
...كيف
سنتمكّن من فتحها؟
!لا تتباطؤوا! سأسبقكم
!قـ-قطع الحجر السميك
!زامباي
سننقسم ونذهب إلى الجانبين
!لسحب مقبضي الجسر المتحرّك
!حـ-حسنًا أعتمد عليكما
!حسنًا! سننقسم إلى ثلاث مجموعات
أولئك من سيأتون معي سيقضون
!على من داخل المحكمة
!لا أحتاج عددًا كبيرًا
!أدعو لكم بالتوفيق! انتشروا
المحكمة
برج القانون
وأيضًا، حارسا البوّابة الأماميّة
،للجزيرة الرئيسيّة العملاقين
!أويمو وكاشي، انقلبا إلى جانب القراصنة
إنّهما حاليًا في منتصف
!الجزيرة الرئيسيّة متوجهان نحو المحكمة
!أفسحوا الطريق
...خسائرنا من الحرّاس
!أكثر من 2000
لـ-ليسوا خمسة؟
،والقائد، قبعة القش لوفي
،الذي هزم أكثر من 100 لوحده
!اختفى فجأة ونبحث عنه الآن
هذه حالة غير مسبوقة، وربّما الأسوأ
!في تاريخ إنيس لوبي
...بلونو
ماذا يفعل في ذلك المكان؟
ماذا يجري؟
!ماذا يجري في هذه الجزيرة الآن؟
DisCinema.com
!أُغلق باب وجهي أخيرًا
.بالطبع. يفترض للباب المفتوح أن يغلق
.من المذهل أنّك تمكنت من تفادي ساق العاصفة
.أجل. حسنًا، ذلك سهل
.لا يعجبني هذا
!أيّها الوغد
!قفز
!مسدّس الإصبع
!انتقال آنيّ
!الجسد الحديدي! تحطيم
!فاكهة المطّاط: الطلقة
!الجسد الحديديّ
!ساق العاصفة
.إنّه يجاري سرعتي
!غيّر مسار ساق العاصفة
!يملك قدرات جسديّة لا تصدّق
.لا فائدة
.لا فائدة منّي هكذا
...عندما هزمني أوكيجي، فكّرت
،إن قابلت أشخاصًا أقوياء مثله في المستقبل
.فلن أتمكّن من حماية رفاقي ما لم أصبح أقوى
.أملك رفاقًا أريدهم معي حتّى إن لم يكونوا أقوياء
DisCinema.com
،ولذلك إلّم أصبح أقوى من الجميع
.فسأفقدهم جميعًا
ماذا ستفعل إذًا؟
...فكّرت في طريقة للقتال بكلّ ما أوتيت من قوة
...لكي لا أفقد أحدًا
.ولكيّ لا يرحل أحد
!ماذا يفعل؟ ماذا يحدث في داخل جسده؟
.لن تتمكّن من مجاراتي الآن
ماذا؟
.ستتطّور كلّ تقنياتي خطوة إلى الأمام
!المستوى... الثاني
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
.أنا مسرور لمقابلتكم هنا
ما هذا الهراء؟
.لن تتمكّن من مجاراتي الآن
!مستحيل! لا أستطيع رؤيته أبدًا
...فاكهة المطّاط
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!كلّ شيء لحماية رفاقي"
"!تفعيل المستوى الثاني
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كلّ شيء لحماية رفاقي
!تفعيل المستوى الثاني