!أمامنا نهاية مسدودة
!سيصطدم بها ويموت
!توقّف يا غومورا! لا تركض بعشوائيّة
!توقّف
نهاية مسدودة؟ أترون ذلك؟
.لا... لا أرى شيئًا كهذا في أيّ مكان
!تقرير إلى جميع الوحدات
لقد اخترق كينغ بول الذي
!يحمل القراصنة حصار المجمّع د
!وصلوا إلى ميدان المحكمة للتوّ
!...سأكرّر! القراصنة
!إلى جميع الوحدات في إنيس لوبي
!فليتوجه جميع الجنود إلى ميدان المحكمة حالًا
!وصل القراصنة إلى ميدان المحكمة
وأيضًا، حارسا البوّابة الأماميّة
،للجزيرة الرئيسيّة العملاقين
!أويمو وكاشي، انقلبا إلى جانب القراصنة
إنّهما حاليًا في منتصف
!الجزيرة الرئيسيّة متوجهان نحو المحكمة
!أفسحوا الطريق
...خسائرنا من الحرّاس
!أكثر من 2000
،والقائد، قبعة القش لوفي
،الذي هزم أكثر من 100 لوحده
!اختفى فجأة ونبحث عنه الآن
هذه حالة غير مسبوقة، وربّما الأسوأ
!في تاريخ إنيس لوبي
ماذا يجري؟
!ماذا يجري في هذه الجزيرة الآن؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أيّها الوغد
!قفز
!مسدّس الإصبع
!انتقال آنيّ
!الجسد الحديدي! تحطيم
!فاكهة المطّاط: الطلقة
!الجسد الحديديّ
!ساق العاصفة
.لا فائدة
.لا فائدة منّي هكذا
...عندما هزمني أوكيجي، فكّرت
،إن قابلت أشخاصًا أقوياء مثله في المستقبل
.فلن أتمكّن من حماية رفاقي ما لم أصبح أقوى
.أملك رفاقًا أريدهم معي حتّى إن لم يكونوا أقوياء
،ولذلك إلّم أصبح أقوى من الجميع
.فسأفقدهم جميعًا
ماذا ستفعل إذًا؟
...فكّرت في طريقة للقتال بكلّ ما أوتيت من قوة
...لكي لا أفقد أحدًا
.ولكيّ لا يرحل أحد
!ماذا يفعل؟ ماذا يحدث في داخل جسده؟
.لن تتمكّن من مجاراتي الآن
ماذا؟
.ستتطّور كلّ تقنياتي خطوة إلى الأمام
!المستوى... الثاني
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
DisCinema.com
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!كلّ شيء لحماية رفاقي
!تفعيل المستوى الثاني
!كلّ شيء لحماية رفاقي"
"!تفعيل المستوى الثاني
!باسكرفيل! رئيس القضاة باسكرفيل
!استجب! هذا أنا
!الرئيس سباندام
المحكمة
!أنا باسكرفيل اليسار، باسكرفيل الأيسر
.أنا باسكرفيل اليمين، باسكرفيل الأيمن
!"وفي المنتصف، أنا "المسافر وحيدًا في الخط الرئيسي المركزي
!من ذلك؟
!أعطوني تقريرًا عن الأوضاع
سمعت أنّ القراصنة وصلوا
!بالفعل إلى ميدان المحكمة
الأوضاع؟
...الأوضاع
...بالنسبة للأوضاع
،ناهيك عن الميدان
...فإنّ داخل المحكمة الآن
!في أسوأ وضع ممكن
!ماذا؟
!ر-رئيس القضاة! سأطلعك على تقرير
قُطعت أبواب المحكمة الحجريّة العملاقة أخيرًا
!واقتحم القراصنة المكان
!أرى ذلك بالفعل أيّها الأحمق
.ظننت أنّنا سنرى المزيد من الأعداء هنا
،يبدو أنّنا نستطيع التقدّم مباشرة
ولكن ما هذا؟
!...ماذا؟! رأسه
إنّه يشبه كلب حراسة الجحيم
!الذي سمعت عنه في قصّة ما
!بيربيروس؟
!إنّه كيريبيروس
!نظام يا جماعة
!هذه غرفة قانون مقدّسة
!سنصدر الآن حكمنا على مصيركم المحتوم
حسنًا، اذهبوا أنتم إلى السّطح حيث
!يتواجد قبعة القش الآن
مجموعة منّا برفقة يوكوزونا
!سنوقف مطاردينا عند البوّابات
!سنحمي ظهوركم، لذا تقدّموا فحسب
.حسنًا
.انظر، يبدو أنّ المحاكمة بدأت
!هذه هي جرائمهم
.تجاهليهم، هذا مجرد إزعاج
!أين طريقنا؟
،أوّلًا، عمليّة اقتحام إنيس لوبي
...المملوكة لحكومة العالم، وهذا
!أمامنا مباشرة! هناك سلالم في الجانبين
!سنستقلها للصعود إلى الطوابق العليا
!حسنًا
!يا للفظاظة! تجاهلوا محاكمتنا المقدّسة
هذا لا يغتفر! كيف يجرؤون
!على الاستهزاء بالجزيرة القضائيّة؟
!سحقًا لكم! موتوا
!ما هذا؟ يبدو أنّ سيوفه تنحني
DisCinema.com
...الشّيطان السّاحر الأرِق
!قاطعُ الغول
أهذا من قطع الباب قبل قليل؟
!حسنًا، لنذهب. الطريق ممهّد الآن
!أجل
إذًا، لماذا شخص بهذه القوّة ليس قائدهم؟
!انتظرا! انتظرا! انتظرا
!ابتعدا عن طريقي أيّها الرنّة والسّيّاف الغبيّ
...صاحب البذلة
!هذا معسكر أعداء خطير
!سأفسح الطريق لنامي-سان لتتمكّن من التقدّم
!ابتعدا عن طريقي
!احترس
!ماذا؟! لماذا يقاتلهما؟
!أيّها الوغد، أتريد الشجار؟
!اخرسا! لا تعترضا طريق نامي-سان الملكي
!نامي-سان، من هنا! اتبعيني أنا فحسب
أنت، ألم نأتِ لإنقاذ روبين؟
!صحيح! روبين-تشان تنتظر إنقاذي لها
لا بدّ أنّها تبكي من وحدتها الآن، أليس كذلك؟
...يا إلهي
...أشحنا نظرنا عن زورو للحظة وها هو
!ماذا؟
!انتظر يا زورو! ليس من هناك
أخبرتك السلالم! ما الذي جعلك
!تعتقد أنّ عليك الذهاب إلى هناك؟
!هل تعيش في عالم الخيال؟
!اصمتي! شرحك فظيع
!مستحيل أن يكون هذا خطئي
...زورو، سأحاول أن أصنع دواءً
.يجدي نفعًا مع حالتك الميؤوس منها
!ميؤوس منها...؟ تمهّل
.تشوبر
!روبين-تشان! أنا قادم الآن
.احرص على أن يعمل عليه هو الآخر
.نعم، حسنًا. فهمت
.أتساءل ما إن كان سيُنقذ أخي
...إنّهم ينجزون الأمور حين يتطلّب الأمر
...على الأرجح... بالتأكيد... غالبًا
.هذه جريمة كبيرة
.إنّها جريمة كبيرة جدًّا
DisCinema.com
...إذًا، سنختار الذي في المنتصف
!إعدام
!أوافق
!هل أنت بخير يا زورو؟! من هنا
!أعلم
!أنا رئيس القضاة. لا تتجاهلني
.تشوبر، نامي، اسبقاني
.سألحقكما بعد أن أعتني بهذا
أتظن أنّك قادر على هزيمتي؟
!يا لك من قرصان متغطرس
!سأريك مدى إرعابي
!اسحبوا
!تـ-توقّفوا
...تـ-توقّفوا
!نحن خصمك يا كيريبيروس
!عائلة فرانكي
!كيف تجرؤون؟
!لنذهب
.أجل
مستوى؟ ستتطوّر تقنياتك؟
أتحاول تقليد محرّك بخار أو شيء
بطرد البخار من جسدك؟
ما هذا الهراء؟
...أنا
.أنا مسرور لمقابلتكم هنا
DisCinema.com
.بفضل ذلك، لن أفقد رفاقي
.أنا مسرور لمقابلتكم هنا
.ماذا تقول؟ لا أفهم ما تعنيه
ألن تفقد رفيقتك لأنّك قابلتنا؟
.بدأت تتفوّه بأشياء غريبة الآن
هل أصبحت مشوشًا؟
...فاكهة المطّاط
أتحاول التصويب ومهاجمتي؟
.سيمنحني هذا فرصة للمراوغة فحسب
.حاول التصويب وإصابي
!الانتقال الآني
!المسدّس النفّاث
!البندقيّة
!لا أستطيع رؤيته بتاتًا
!الطابع
!والرمح
!الصاروخ
!لا يمكن
.لا، شكّ بذلك
DisCinema.com
.أنا مسرور لمقابلتكم هنا
يملك هذا الرجل القدرة على استعمال
!الانتقال الآني، واحدة من القوى الستّ
!باب الهواء
...اختفى
!مستحيل
!محض قرصان يستطيع استخدام الانتقال الآني؟
،لا... علاوة على استخدامه للانتقال الآني
فقد قوّى جسده بما يكفي
.ليتمكن من استخدامه بسهولة
أذلك يعني أنّه كان يملك
تلك الإمكانيّة منذ البداية؟
.يا لها من مزحة فظيعة
ولكن يستحيل أن يكون هناك
!شخص أسرع من متقن للقوى الستّ
!لا يمكن أن أخسر
،إن حوّلت جسده إلى باب
.وكبحت تحركاته، فسيكون الأمر سهلًا
!سأبذل كلّ طاقتي وأنهي هذا القتال فورًا
!الباب
،حين تحرّكتم وكأنّكم تختفون
رأيتكم تركلون الأرض
.أكثر من عشر مرّات في لحظة
.فهمتُها أيضًا
أنا مسرور لتمكني من اكتشاف
.وجود تقنية تحرّك كهذه
.أنا مسرور لمقابلتكم هنا
.بفضل ذلك، أستطيع الاستمرار بحماية رفاقي
...فاكهة المطّاط
!سأستقبلها... بأقوى جسد حديدي
!الجسد الحديديّ! القوّة
DisCinema.com
!البازوكا النفّاثة
!جسدك صلب حقًّا
!حسنًا إذًا، سأريك شيئًا أكثر إثارة
...ترقّب
.أنا متعب جدًّا
.لا يستطيع جسدي مجاراة هذا كما توقّعت
.حسنًا، لا يهمني جسدي الآن
.أعاق طريقي لوقت طويل
بوّابات العدالة
برج القانون
المحكمة
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
!سحقًا! ماذا يجري؟
!المدافع! أطلقوا المدافع
!سيدوسوننا
!لا فائدة! لن أتوقّف أيّها الحرّاس القصار
!وأنا أيضًا! لا تستطيعون إيقافي
!يا إلهي، لا أصدّق هذا
من كان ليعتقد أنّ حارسَي البوّابة
!المزعجين هذان أصبحا حلفَينا الآن؟
!هذا بفضل الرابط بين المحاربين
!حسنًا يا أخواي، المحكمة أمامنا مباشرة
!تقدّما
البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة
المحكمة
برج القانون
!ماذا تفعلون؟! ادخلوا بسرعة
!أليس القراصنة في داخل المحكمة؟
بلى، ولكن هناك ضفدع متمركز
!عند الباب الرئيسي ولا نستطيع الدخول
!ضفدع؟
!لا تسمح حتّى لشخص واحد بالدخول
!اصمد يا يوكوزونا
،إن اختلّ خطّ الدفاع هذا
!فسيتسلّل آلاف الحرس إلى الداخل
!اصمدوا إلى أن ينزل الجسر المتحرّك
برج المحكمة الأيمن
!لا بأس حتّى ولو وصل شخص واحد منّا إلى الأعلى
علينا سحب المقبض لإنزال
!الجسر المتحرّك مهما كلّف الأمر
!أجل
برج المحكمة الأيسر
!أختي موزو
!اذهب ولا تقلق لأمري
أنزل الجسر
!واحرص على عبور طاقم قبعة القش إلى برج القانون
!أوقفوهم! لا تسمحوا لهم بالعبور أبدًا
!لا تعترضوا طريقي
لماذا توجّه السيّاف والآخرين
!إلى الأعلى قبل قليل؟
DisCinema.com
!لست مضطرًا لإجابتك
!ماذا؟
الأهم من ذلك، يستحسن
!أن يكون أخي فرانكي بخير
الطوابق العليا للمحكمة
!الحقوهم! أطيحوا بالقراصنة
سحقًا لهؤلاء الأوغاد! لم أدرك
!أنّه لا يزال هناك كلّ هذا العدد منهم في الداخل
!وجدناهم! هاجموهم
!ابتعدوا
!أنت! لا ترميهم في طريقي يا تشوبر
...مذنب! مذنب! مذنب! مذنب! مذنب
!من أنتم؟
!أين أنا أصلًا؟
برج القانون
أسنأخذ فرانكي ونيكو روبين
إلى بوابات العدالة من الآن؟
!صحيح! نفّذوا ما أقوله
ولكن سفينة الحراسة المغادرة من
!بوّابات العدالة ليست جاهزة بعد
لا بأس! نستطيع الانتظار في الجانب
!الآخر من البوّابات إلى قدر ما نريد
على أيّ حال، علينا أوّلًا
!سلب هدف القراصنة
،ففي نهاية المطاف
،حالما نعبر بوّابات العدالة
!فلن يعودوا قادرين على فعل أيّ شيء
!وأيضًا، اجمعوا جميع أعضاء السّي بي 9
!حاضر
!هيّا، قفا أنتما الاثنان
.سآخذكما إلى الجحيم مباشرة
.وسنأخذ وقتنا بمحاصرة القراصنة بعد ذلك
!عملاقان! عملاقان
!عملاقان في جانبنا
!عملاقان! عملاقان! عملاقان في جانبنا
.كلّ شيء يفعلونه مثير للاهتمام
إنّ من يملكون منطقًا في عقولهم
.ما كانوا ليعبثوا مع هذه الجزيرة
DisCinema.com
.انتظري وشاهدي فحسب يا تشيمني
،سواء نجوا من هذا أو ماتوا
سيُصدم العالم بأسره لمعرفته
...بهذه الحادثة
إنّه أمر لم يستطع أيّ أحد من قبل
.فعله طوال عدّة قرون مضت
،بعد هذه المعركة
سيتردّد صدى اسم فتى قبّعة القشّ
!ذاك في العالم بأسره
!روبين
!لقد وصل
...لوفي
!أتيت لنجدتك
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
DisCinema.com
لماذا أتيتم لإنقاذي؟
!غادروا! لا أريد رؤية وجوهكم ثانية
عمّاذا تتحدثين؟
!كما قلت، أريد الموت
.اسمعي يا روبين، سبق وقطعنا كلّ هذه المسافة
.لذلك سننقذك في كلّ الأحوال
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!امنحينا جوابك يا روبين"
"!صرخة قراصنة قبّعة القشّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!امنحينا جوابك يا روبين
!صرخة قراصنة قبّعة القشّ