.إنّ كلّ ما يفعله هؤلاء مثير للاهتمام
إنّ من يملكون منطقًا في عقولهم
.ما كانوا ليعبثوا مع هذه الجزيرة
.انتظري وشاهدي فحسب يا تشيمني
،سواء نجوا من هذا أو ماتوا
سيُصدم العالم بأسره لمعرفته
...بهذه الحادثة
إنّه أمر لم يستطع أيّ أحد من قبل
.فعله طوال عدّة قرون مضت
،بعد هذه المعركة
سيتردّد صدى اسم فتى قبّعة القشّ
!ذاك في العالم بأسره
!روبين
!لقد وصل
...لوفي
!أتيت لنجدتك
أيّها الرّئيس! ثمّة رجل بقبّعة قشّ
!يصرخ على سقف المحكمة
،أعتقد أنّه قبّعة القشّ لوفي
!قائد قراصنة قبّعة القشّ
لا تكن سخيفًا! عندما تحقّقت قبل
!قليل، كان بلونو على السّطح
!ألم يكن هنالك للحراسة؟! يا له من غبيّ
!ما الّذي يفعله في وقت حرج كهذا؟
...قاتلتُ كثيرًا، لذلك
!أنا أتضوّر جوعًا
...في وقت كهذا، أحضرتُ معي
!وجبة سريعة
!أنا جدّ سعيد لأنّني أحضرت هذه في جيوبي
!هذا لذيذ
هل هذا هو قبّعة القشّ لوفي...؟
ما الّذي يحدث؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ما الّذي يفعله بلونو
...مستحيل... ما كان ليستطيع
.إنّه عضو في سي بي 9
إنّه خبير في استعمال القوى السّتّة
.وأكل فاكهة شيطان أيضًا
...بلونو رجل خارق بمستوى قوّة يفوق 800
!حسنًا! تجدّدت طاقتي
!هُزم على يد شقيّ مثله؟
!أ-أيّها الرّئيس! ما العمل؟
لوتشي... أين هو لوتشي؟
!استدعوا لوتشي والبقيّة
!اجمعوا الجميع هنا
سآمر السّي بي 9 بالقضاء على
!قبّعة القشّ لوفي وأعضاء طاقمه
!حا-حاضر! في الحال
!أخبروا الباكسرفيل أيضًا
أخبروهم أنّه إن أنزل القراصنة الجسر
،المتحرّك بأيّ شكل من الأشكال
!فسأقطع كلّ رؤوسهم
!حاضر
.ارفعي رأسك يا نيكو روبين
.وصلوا لهذه المرحلة أخيرًا
.اسمعي، هذا أمر جنونيّ
أعلم أنّك قبِلتِ بشروط الحكومة
.لإنقاذ أصدقائك وتمّ إحضارك إلى هنا
لكنّ ذلك الرّئيس المغفّل خرق ذلك
.الاتّفاق بدون أيّ اعتبار قبل قليل
لا تظنّي أنّهم سينجون لمجرّد
.أنّك ستبقين هنا محتجزة
لذلك فالشّيء الوحيد الّذي يمكنك فعله
.هو قبول مساعدتهم والهرب من هنا
...ومع ذلك، تبدين لي كئيبة
.وكأنّك ما زلت تهربين من شيء ما
هل تخشين أن يموت
أصدقاؤك هنا أو ما شابه؟
،إذا أشحتِ بعينيك بعيدًا عنهم
.فلن يستطيعوا إنقاذك
!أتسمعونني؟! هل من أحد هناك؟
DisCinema.com
.سأجعلك تلتقين بقبّعة القشّ
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!امنحينا جوابك يا روبين
!صرخة قراصنة قبّعة القشّ
!امنحينا جوابك يا روبين"
"!صرخة قراصنة قبّعة القشّ
!أصغوا جيّدًا
!سنبعد نيكو روبين عن قبّعة القشّ في الحال
!سنتّجه إلى بوّابات العدالة حالاً
!أحضروا ذلكما الاثنين
!أ-أيّها الرّئيس
!افعلوا ذلك فحسب
...لكن
!مؤخّرة فرانكي تنتفخ
!ماذا؟! ما الّذي يحدث؟
!اسمع يا سباندا
،أدركت أنّ هذه هي نهايتي
.لذلك قرّرت تفجير نفسي
!ماذا؟
أستطيع أخيرًا أخذ بعض الأشخاص
.المقيتين معي لحتفي
!غبيّ! انتظر أيّها الغبيّ
سأنهي حياتي بانفجار يبلغ قُطره
!‫3 كيلومترات. لذلك لا توقفني
!إيّاك! النّجدة! لا تفجّرني معك
...ثلاثة... اثنان
!سُحقًا! يستحيل أن أموت هنا
...واحد
!توقّف
!لننطلق يا نيكو روبين
!المدفع النّفّاث
.حسنًا! تحطّمت السّلاسل أيضًا
!مهلاً! أنا أسقط
!هذا خارق
.كان هذا وشيكًا
.من الجيّد أنّه كان هنالك سياج
لم تتأذّي، صحيح؟
،لو كانت معي قنّينة كولا أخرى
لاستطعتُ أخذنا إلى الجانب
...الآخر بمدفع الرّياح
DisCinema.com
.لكن لا بأس، قبّعة القشّ هناك
.والآن، أجيبيه
!تمّ خداعنا
أيّها الرّئيس! كسر فرانكي ونيكو روبين
!السّلاسل وذهبا للشّرفة
!أغبياء! ما الّذي تفعلونه؟
!أمسكا بهما في الحال
،إن تركتموهما يهربان
!فسأشنقكم جميعًا
!ماذا؟
!يا روبين! ممتاز! ما زلتِ هناك
...لوفي
أمسكوا بهما ثانية! لا تسمحوا
!لهما بالهرب مهما كان
!ابتعدوا عن طريقي أيّها الضّعفاء
!سلاح اليد اليسرى
.يبدو أنّ فرانكي هناك أيضًا
.حسنًا! انتظرا هناك فحسب
.المكان بعيد، لكن سأحاول رمي نفسي إلى هناك
...فاكهة المطّاط
!انتظر
!أخبرتكم مرارًا
!لن أعود إليكم
!غادروا! لا أريد رؤية وجوهكم ثانية
لماذا أتيتم لإنقاذي؟
!لماذا أتيتم لإنقاذي؟
.هذا ليس ما أريده
!متى طلبتُ منكم أن تنقذوني؟
!كلّ ما أريده... هو الموت فحسب
DisCinema.com
!كم هذا مثير للاهتمام
ما الّذي يفعلونه؟
!ما الّذي تفعلينه؟
لقد ضحّوا بحياتهم للمجيء
...إلى هنا! ومع ذلك
.فعلوا ذلك من تلقاء أنفسهم
—ماذا؟! لا تكوني سخـ
.أنت تعترض طريقي
!كاكو! أفعلت ذلك للتّنفيس عن غضبك؟
للتّنفيس عن غضبك لأكلك لفاكهة غريبة؟
!اخرس! تعجبني قواها بالفعل
ماذا؟ هل عدوّنا هو قبّعة القشّ وحده؟
،يويوي! حتّى إن كان وحده
.إلاّ أنّ وصوله إلى هنا مثير للإعجاب
.بالفعل. لقد هزم بلونو
!يا له من غبيّ
أعتقد أنّ كونه مالك حانة
.لخمس سنوات جعله ضعيفًا
،حتّى إن كان قد أصبح ضعيفًا
أكان يمكن هزيمته؟
.لقد هُزم... تشابابا
!جيّد! أنا مسرور لرؤيتكم أيّها السّي بي 9
لكن انتظروا قليلاً بعد. بدأ طاقم
!قبّعة القشّ بالتّفكّك للتّوّ
.لنشاهد
!هذا مثير للاهتمام
!أحسنت يا يوكوزونا! واصل
DisCinema.com
.مذنبون
!مذنبون
!"مهلاً! إنّهم هيئة محلّفي "مذنبين
!ابتعدوا. سننزل الحكم على جريمة ذلك الضّفدع
.مذنبون
!مذنبون
!ماذا؟! ما قصّة هؤلاء؟
!مذنبون! مذنبون
!لننطلق يا تشوبّر
!أعني انطلق يا تشوبّر
!ماذا؟! أنا وحدي؟
لم أتوقّع أبدًا أنّ أحدًا مثل رؤساء المحاكم
،قد يوجدون على هذه الجزيرة من الأساس
بما أنّني سمعتُ أنّ من يؤخذون
،لإنيس لوبي يُعتبرون مذنبين أساسًا
أي أنّهم سيمرّون على محكمة
.فارغة دون توقّف
.هذا خاطئ أيّها القراصنة
.هذه أكثر محكمة موثوقة وعادلة في العالم
.يُحكم على المرء بكلّ عدل في محاكمة
!...ولكن
ذلك صحيح فيما عدى حقيقة أنّ هيئات
،المحلفين الّذين يحكمون بالذّنب أو البراءة
،هم قراصنة سابقون محكومون بالإعدام
.ويرغبون بأخذكم معهم
!نحن، سنلقى حتفنا مع محكومين بالإعدام؟
...وبالتّالي، لا أحد في هذه البلدة
...في التّاريخ
!قد تمّ الحكم عليهم بالبراءة
!كيوي
!يا رفاق
!مذنبون
...سُحقًا! إنّهم
DisCinema.com
!لا تتهاونوا
،إن لم نتجاوزهم هنا
!فلن نستطيع إنزال الجسر المتحرّك
!تركنا إنقاذَ أخينا لقبّعة القشّ
إن علقنا هنا، فلن يستطيع
!قراصنة قبّعة القشّ التّقدّم
!يوكوزونا
لا أصدّق أنّك تحمّلت كلّ ضربات
!تلك الكرات الحديديّة الكبيرة
!أوغاد
.لا فائدة! ما زال لدينا أكثر من 6000 جنديّ
!والآن، تقدّموا إلى المحكمة
!اسحقوا القراصنة
...ما-ما الّذي يحدث؟ لماذا العملاقان
!الضّفدع
!مهلاً! أخبرني ما الّذي يحدث
.أنت مع قراصنة قبّعة القشّ
!ما الّذي يحدث؟
لا أصدّق أنّه كان يعترض طريق
...كلّ هؤلاء الحرس
!نعم! ذلك الضّفدع رائع بالفعل
.أين هم؟ لقد أضاعوا الطّريق ثانية
.ليس لدينا وقت لهذا
...صحيح
،ما دمتُ سأذهب للطّوابق العليا
فلا تهمّ الطّريقة، صحيح؟
!إعصار التّنّين
!ماذا يحدث؟
!هذه المنطقة خطيرة أيضًا
DisCinema.com
!كما توقّعت، أنتم لستم عاديّين
.لا أصدّق أنّك  أخضعت العملاقين
!يا لك من رجل يُخشى منه
...ما...؟ لا... أنا
.صحيح، صحيح. اتّجه كلّ أصدقائك للسّطح
السّطح؟
!عليك الإسراع أيضًا
.يا ملك القنّاصين. دع الأمر لي
!تريدين الموت؟
!هذا صحيح
أيّها الرّئيس. إن ذهبنا إلى هناك
،بسرعة وقضينا عليه
أفلن يُنهي ذلك الأمرَ برمّته؟
لكن لننتظر. إنّه قائد قطع كلّ هذه
المسافة لإنقاذ عضوة من طاقمه
ومع ذلك يجدها في النّهاية
...ترفض محاولة إنقاذه لها
هل سبق ورأيتم أمرًا ممتعًا كهذا من قبل؟
!روبين
!أتريدين الموت؟
!استمعوا لصرخته المثيرة للشّفقة
...لا يسعني إلاّ تخيّل النّظرة على
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!ما-ما...؟
!إ-إنّه ينخر أنفه
.اسمعي يا روبين
.سبق وقطعنا كلّ هذه المسافة
.لذلك سننقذك في كلّ الأحوال
!هبوط ناجح
،إن كنتِ ما زلتِ تريدين الموت بعد ذلك
.فبإمكانك الموت حينها
...هذا مؤلم
هل أنت بخير يا تشوبّر؟
.نعم، أنا بخير
لكن ما الّذي حدث؟
.أظنّ أنّ لديّ فكرة عن ذلك
.كان عليّ الصّعود إلى هنا هكذا من البداية
!زورو! كان أنت بالفعل
،إنّنا بخير لأنّنا كنّا على مقربة من الهجوم
!لكن إن كنّا في منتصفه، لكنّا أمواتًا الآن
ماذا؟ ما الّذي حدث لكما؟
!أجل
!اندفاع! ركلة حساء الخنزير
.أنا أوّل الواصلين بدون شكّ
.لقد أبقيت روبين-تشان تنتظر كثيرًا
...أنا قادم لإنقاذ
!طحلب
!يا رأس الطّحلب! كيف وصلت إلى هنا قبلي؟
ماذا؟ لماذا تأخّرت كثيرًا هكذا؟
هل أضعت طريقك؟
مـ-مـ-مهلاً، أين تعلّمت قول ذلك؟
!سوغيكينغ
DisCinema.com
!ماذا؟! إنّه يطير
!مذهل
أين كان كلّ هذا الوقت؟
هل... سيهبط بأمان؟
.يأتون الواحد تلو الآخر
...يويوي! في تلك الحالة
!سوغيكينغ
...لا أصدّق أنّهم وصلوا إلى المقرّ
!رغم أنّهم أعداؤنا، هذا مثير للإعجاب
!و-و-وصل العديد من القراصنة إلى هذا الحدّ
!أتوسّل إليك يا روبين
يمكنك قول أنّك تريدين
،الموت أو مهما كان
!لكن قولي ذلك... وأنت إلى جانبنا
!إنّه محقّ يا روبين-تشان
!روبين! عودي
يا سوغيكينغ. أيمكنك الوقوف؟
.بالطّبع. إنّ جرحًا من ذلك النّوع ليس مهمًّا
.لا تقلق. أنا بخير
DisCinema.com
!دعي الباقي لنا فحسب
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
DisCinema.com
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
!أيّها القراصنة الأغبياء
!لن تتمكّنوا من التّظاهر بالشّجاعة مطوّلاً
!فأنا أملك القوّة
...غير معقول
!بالضّبط
القوّة الّتي سحقت مسقط رأسك
...أوهارا قبل عشرين سنة بالضّبط
!نداء الدّمار
!إيّاك! إلاّ ذلك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ماضي روبين! الفتاة"
"!الّتي لُقّبت بالشّيطانة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ماضي روبين
!الفتاة الّتي لُقّبت بالشّيطانة
نلقاكم في الحلقة القادمة