!روبين
يمكنك قول أنّك تريدين
،الموت أو مهما كان
!لكن قولي ذلك... وأنت إلى جانبنا
!دعي الباقي لنا فحسب
.أتوا كلّ هذه المسافة بعد تجاوزهم لأكوا لاغونا
.إنّه لأمر مذهل بالفعل
.يبدو أنّهم محظوظون على الأقلّ
.هذه المرّة، لدينا الإذن بقتلهم
الأمر أسهل عندما لا يكون علينا
.القلق بشأن التّهاون معهم
الجسر المتحرّك؟
.نعم. إنّ عائلة فرانكي تقاتل حاليًّا لإنزاله
بمجرّد أن ينزل، سيكون بإمكاننا
.الذّهاب للجانب الآخر في الحال
...يا إلهي... رغم أنّه أمامنا مباشرة
...أيّتها الغبيّة
سُحقًا، ما مدى ثقل العبء الّذي
تحمله هذه المرأة بالضّبط؟
!اسمعوا أيّها السّي بي 9
أمنحكم الإذن بقتلهم، لكن افعلوا
!ذلك هنا في برج القانون
.أهمّ الأشياء على الإطلاق هي حياتي وترقيتي
،إن سمحت لهم بفعل ما يحلوا لهم
!فمن سيحميني عند حدوث أمر ما؟
!أيّها القراصنة الأغبياء
اعلموا جيّدًا أنّ التّظاهر بالشّجاعة
!لا يغيّر من الأمر شيئًا
ستواجهون قوّة مجموعة الاغتيال سي بي 9
وثقل بوّابات العدالة الّتي لا يمكن
.فتحها بالقوّة البشريّة
...وفوق كلّ ذلك، لديّ الآن
"السّلطة لتنفيذ "نداء الدّمار
!باستعمال حلزون الاتّصال الذّهبيّ هذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!..."نداء الدّمار"
.هذا صحيح
القوّة الّتي سحقت مسقط رأسك
.قبل عشرين سنة بالضّبط يا نيكو روبين
أذكر أنّه في السّنة التّالية، مُحي
.اسم أوهارا من على الخريطة
مسقط رأس روبين؟
!ذلك المقنّع اللّعين
.لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب أو العودة إليه
!إيّاك
!إلاّ ذلك
.أعجبتني ردّة الفعل هذه
.أشعرتني بالقشعريرة
ماذا؟ هل يعني هذا أنّك تريدين
منّي الضّغط على هذا الزّرّ
لتفعيل "نداء الدّمار"؟ أليس كذلك؟
هل تدرك بالفعل ما الّذي سيحدث
إن ضغطت عليه؟
نعم. سأقضي على احتماليّة هروب
!القراصنة من هذه الجزيرة
.بضغطة زرّ واحدة
.الأمر بتلك البساطة
!لا شيء في ذلك بسيط
هل تتذكّرين شيئًا ما؟
هل أحاول الضّغط عليه إن أردتِ؟
هنا والآن؟
!ما الّذي تفعله؟! توقّف
تتحدّثين بتعالٍ بالفعل، صحيح؟
.قلتَ أنّ أوهارا قد مُحيت من على الخريطة
!هل يمكنك رؤية البشر على الخريطة؟
...لأنّكم ترون العالم بتلك الطّريقة
!تصبح الأعمال الشّنيعة كهذه هيّنة عليكم
إنّ "نداء الدّمار" قوّة معدومة الرّحمة
.تجعل المرء يغفل عن أهدافه
DisCinema.com
.لا يجب أن تستعمله. إلاّ ذلك
!أبدًا...! إلاّ ذلك
الأزرق الغربيّ"                 قبل 20 سنة
— أوهارا —
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!ماضي روبين
!الفتاة الّتي لُقّبت بالشّيطانة
ماضي روبين! الفتاة"
"!الّتي لُقّبت بالشّيطانة
!روبين هناك
!نالوا منها
!هذا مؤلم
!أجل
!أيّتها الوحش
!أنت مقرفة
!وحش! وحش! وحش! وحش
!ضربتني الوحش
!إنّها بغيضة
!سننال منك على هذا
!اسمعي يا هذه
أتى أبنائي وهم يبكون للمنزل
.ويقولون أنّك ضربتهم بلا سبب
.لا تقتربي من أبنائي
!لِمَ لا تقولين أيّ شيء؟
.يا إلهي... إنّك فتاة بغيضة بالفعل
!مهلاً، انتظري
!لم أنتهِ منك بعد
أخبريني يا أمّي، ما العشاء اللّيلة؟
ماذا تريدين أكله؟
...لحظة... لحظة
!عجّة بيض بالأرزّ
DisCinema.com
علم الآثار
أنت تحبّين عجّة البيض بالأرزّ كثيرًا، صحيح؟
!نعم
.سيكون علينا إذًا شراء الكثير من البيض
!مرحى
.لقد عدت. أنا آسفة على التّأخّر
أيّتها العمّة روجي؟
"...إلى روبين. إنّ اليوم"
.هو عيد ميلاد ابنتي
لذلك قرّرنا نحن الثّلاثة
.الخروج للعشاء كعائلة
.ثمّة بعض الخبز، لذلك تناوليه على العشاء
.لا تستعملي الكثير من المربّى
،وبعد العشاء وقبل أن نعود
اغسلي الأطباق ونظّفي المنزل
.واجمعي الغسيل واصعدي للأعلى باكرًا
أخبريني يا أمّي، ما العشاء اللّيلة؟
ماذا تريدين أكله؟
...لحظة... لحظة
!عجّة بيض بالأرزّ
أنت تحبّين عجّة البيض بالأرزّ كثيرًا، صحيح؟
!نعم
.سيكون علينا إذًا شراء الكثير من البيض
!مرحى
!ها هي هناك! لقد وصلت روبين
.يبدو أنّها أتت لتعيد الكتاب
.ليأخذ الجميع مكانهم
!مساء الخير أيّها الأستاذ كلوفر
.أتيت لأعيد الكتاب الّذي استعرته
DisCinema.com
!...استعداد
!تهانينا يا روبين
!أنت مذهلة يا روبين
!هذا متوقّع من عبقريّة
!أحضرنا كعكة من أجلك
روبين، إنّ امتحان شهادة الدّكتوراه
...الّذي خضته ذلك اليوم
!حقّقتِ فيه 100% بشكل ممتاز
.وبالتّالي، نعترف بك كعالِمة آثار بدءًا من اليوم
.أصبحت واحدة منّا الآن وسنقوم بالأبحاث معًا
.تفضّلي، هذا يثبت أنّك عالِمة
.خذيه يا روبين
.أنا سعيد من أجلك يا روبين
!تهانينا
اسمعي يا روبين. عليك أن تفهمي جيّدًا
.ما يعنيه أن تكوني عالمة آثار
!نعم أيّها الأستاذ كلوفر
.الماضي هو منبع المعرفة
.عمر شجرة المعرفة هذه هو 5000 سنة
تمّ جمع كمّيّات هائلة من
المؤلّفات في هذه الشّجرة
من كلّ بقاع العالم وعلى مدى
.وقت طويل جدًّا
.إنّها كنز لا غنى عنه لكلّ البشريّة
هذه أكبر وأقدم مكتبة في العالم
.وتشكّل المعرفة مصدر فخرها
ويجتمع علماء آثار كبار
من كلّ أنحاء العالم
.تحت شجرة المعرفة هذه
،وعند استعمال هذه الكتب
.فلا يوجد لغز تاريخيّ لا يمكننا حلّه
أفهمتِ يا روبين؟
!نعم
أودّ رؤيتك تقدّمين مساهمتك للعالم
.بالبحث في مختلف الثّقافات
!"أيّها الأستاذ! أودّ حلّ لغز "التّاريخ الفارغ
،لا... لا! لا تفعلي! أمنعك من ذلك
.كما فعلتُ دائمًا
،ماذا؟ لماذا؟ إن بحثنا في البونيغليف
فسنعرف ما حدث خلال "القرن الفارغ"، صحيح؟
لماذا تعرفين كلّ هذا؟
هل تلصّصت على القبو باستعمال قدراتك؟
DisCinema.com
...لكن
عليك أن تدركي أنّ فكّ رموز
!البونيغليف فعل إجراميّ
لكن... أنتم تبحثون في أمر البونيغليف
!في القبو في وقت متأخّر من اللّيل
!روبين! كيف تعرفين ذلك؟
اشرحي ما يحدث! هل تقولين
أنّك كنتِ تتجسّسين علينا أيضًا؟
!أجيبيني يا روبين
...هذا لأنّكم
ترفضون السّماح لي بدخول الغرفة
!حتّى إن أتيتُ وطلبتُ منكم الإذن
لذلك... ظننت أنّكم ستسمحون لي بأن
.أصبح جزءًا من بحثكم إن صرت عالمة آثار
!فدرست بجدّ
...روبين
صحيح أنّك اكتسبت معرفة كافية
.لتصبحي عالِمة
.لكنّك ما زلت طفلة
.سيُعدموننا إن اكتشفوا ما نفعله
.إنّنا نقوم بالأمر مدركين تمامًا للمخاطر
،منذ أن أصبح هذا قانونًا قبل 800 سنة
كان هنالك في الحقيقة العديد
.من العلماء الّذين فقدوا حياتهم
.هذه فرصة جيّدة، لذلك دعيني أخبرك بهذا
نحن في أوهارا الوحيدون في التّاريخ
.ممّن تمكّنوا من فكّ رموز النّصوص القديمة
.لا يمكننا التّراجع
!أقسمي على شجرة المعرفة
،إن حاولت الاقتراب من القبو ثانية
سأمنعك من دخول مختبر
!الأبحاث والمكتبة، أهذا مفهوم؟
!روبين
.إنّها تسير على خطى والدتها بكلّ الطّرق
.ما زالت لا تعرف بشأن حادثة ذلك اليوم
.إنّ أولفيا والدة روبين، قد قُبض عليها
.واضح ما الّذي يخفيه القدر لها
DisCinema.com
— في اليوم التّالي —
...ما... ماء
مومياء؟
!هذا لذيذ
...نجوت بطريقة ما
.أتساءل إن كانت بخير أيضًا
.لم تعد حياتي في خطر الآن. شكرًا لك
هل هنالك بلدة أو ما شابه على هذه الجزيرة؟
.نعم
.فهمت
،إن كانت الأمواج ستجرفني لمكان ما
.لفضّلت أن تكون جزيرة غير مأهولة
DisCinema.com
،بإمكانك البقاء هنا إن أردت
.لكن لن يحدث أيّ شيء
.ساقي مصابة، لذلك سألزم مكاني
أنوي بناء طوف أو ما شابه
.وأغادر هذا المكان في النّهاية
هذه أوّل مرّة ترين فيها عملاقًا؟
.نعم
لكن اسمعي، لا تضعيني في نفس
.الكفّة مع أولئك من إلباف
.توجد قبائل عمالقة مسالمة أيضًا
...فهمت
،أعلم أنّك قد لا تستمعين لكلامي
.لكنّني سأسألك في كلّ الأحوال
لا أريدك أن تخبري أيّ أحد
.بشأني عندما تعودين للمنزل
.حسنًا
.كان ذلك سهلاً جدًّا. ستخبرهم بالتّأكيد
.لن أخبر أحدًا
هذه كذبة! مستحيل أن تحتفظ
.هذه الطّفلة بسرّ كهذا
.لن أخبر أحدًا لأنّني لست مهتمّة بك
ديريشي"؟"
ما معنى ذلك؟
.ماذا تقصدين؟ تلك ضحكتي فحسب
أنت تضحك؟
.أنت طفلة مرحة
.ضحكتك غريبة
.لطالما قيل لي أنّ ضحكتي ليست جيّدة
.أنت ظريفة عندما تضحكين
.عليك أن تضحكي أكثر
.اسمي ساول. جاغوار د. ساول
د."؟"
.نعم
لا أعرف السّبب، لكنّ الجميع في عائلتي
.يحملون ذلك الحرف في أسمائهم
ما اسمك أنت؟
.روبين
،هكذا إذًا. لأصدقك القول يا روبين
.أنا مُلاحَق الآن
.لذلك سأقع في المشاكل إن وجدني الآخرون
!قلتُ أنّني لن أخبر أحدًا
— بعد ثلاثة أيّام من انجراف العملاق للشّاطئ —
!هذا لذيذ
.إليك واحدًا آخر
.أقدّر لك ذلك، لكن كليه أنت
أنا لستُ جائعًا بما أنّني اصطدت
.سمكة وأكلتها خلال اللّيل
.حسنًا
.حسنًا، سيكتمل الطّوف قريبًا
.سأواصل العمل عليه
DisCinema.com
على أيّ حال، أرى أنّ لديك
.الكثير من وقت الفراغ
إنّك تقضين اليوم بطوله معي
.في الأيّام القليلة الماضية
.سيقلق عليك أصدقاؤك ووالداك
.ليس لديّ والدان
،بل لديّ أمّ
لكنّها أبحرت بغرض العمل
.عندما كنت طفلة ولم تعد بعد
.لذلك لا أتذكّر وجهها حتّى
أحبّ علماء الآثار أولئك، لكنّهم
،لا يضمّونني لأبحاثهم
.لذلك أظلّ وحيدة
ينعتني الأطفال في البلدة بالبغيضة
.بسبب هذا لكي لا ألعب معهم
.فهمت، أكلتِ فاكهة شيطان إذًا
لست خائفًا؟
،اعتدت على الإبحار في الغراند لاين
.لذلك رأيت الكثير من آكلي فاكهة الشّيطان
.هكذا إذًا... أنا أحسدك
!يبدو ذلك مفيدًا جدًّا
.ضحكتك غريبة بالفعل
...سواء كانت غريبة أم لا
...اعلمي هذا
.ستشعرين بالسّعادة إن ضحكتِ
لماذا؟
تسألين لماذا؟ لأنّ المرء يضحك
.عندما يكون مستمتعًا
.ممّا يعني أنّك إن ضحكتِ، فستستمتعين بوقتك
،رغم أنّك ما زلت طفلة
.يبدو لي أنّك تواجهين وقتًا عصيبًا
لذلك اضحكي. إن كنت تواجهين
.وقتًا عصيبًا، اضحكي فحسب
.يبدو الضّحك بينما تواجه وقتًا عصيبًا أمرًا غبيًّا
.ذلك ليس صحيحًا
.هيّا، جرّبي أنت أيضًا
.ديريشي
!نعم، نعم! افعليها هكذا
DisCinema.com
!هذا جيّد! هذا جيّد
.معكم مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
.أجب أيّها الرّئيس سبانداين
.يريدون التّكلّم معك أيّها الرّئيس
تجاهلهم فحسب. أنا واثق أنّهم
.يريدون تقريرًا عن الوضع فحسب
.سنتّصل بهم عندما نرى السّاحل
...لا أهتمّ إن كانت أوهارا أو أوبرا
لماذا عليّ المجيء كلّ هذه
المسافة للأزرق الغربيّ؟
...سُحقًا
...يا لها من مهمّة تافهة
— في اليوم التّالي، بعد 4 أيّام من انجراف العملاق للشّاطئ —
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
DisCinema.com
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
إذًا فأنت لا تتذكّرين وجه أمّك؟
.نعم، لكنّني أريد رؤيتها
هل أمّك عالمة آثار أيضًا؟
نعم. إنّها تسافر باحثة عن التّاريخ
.الّذي يجهله الجميع
!ما-ما هو اسم أمّك؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!قدر الأمّ والابنة! اسم الأمّ هو أولفيا"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قدر الأمّ والابنة
!اسم الأمّ هو أولفيا
نلقاكم في الحلقة القادمة