أخبرني، هل صحيح أنّ سفينة
من البحريّة رست هنا؟
ماذا؟ سفينة من البحريّة؟
نعم، سمعتُ أنّها قد رست
.هنا مع بزوغ الفجر
...لماذا قد تأتي البحريّة
لجزيرة معزولة كهذه؟
.لكن لم يرَ أحد أيّ جنود عليها
ما هذا؟
.لم يُعثر ولو على شخص واحد
.إنّها أشبه بسفينة أشباح
.هذا سخيف
!أيّها الأستاذ
!أيّها الأستاذ كلوفر
هل حدث أمر ما؟
آمل أنّه ليس أمرًا يدعو للقلق، لكن
!رست سفينة من البحّرية على السّاحل
ربّما أتوا إلى هنا للتّحقيق. علينا أن نكون
!حذرين من باب الحيطة
.أعلموا كلّ العلماء
!أكملتُ الطّوف
إذًا... ستغادر؟
ما الأمر؟ تعلوا وجهك
.نظرات "أنا وحيدة" بالكامل
بالتّفكير في الأمر، كنت أفكّر
.في إضافة عَلم أو ما شابه
.لذلك سأبقى لوقت أطول
الإبحار؟ تريدين الإبحار أيضًا؟
.نعم
.إنّ أمّي منشغلة ببحثها الأثريّ طوال الوقت
،لكن عندما تعود إلى هذه الجزيرة
.سأطلب منها أن أبحر معها
لذلك درست بجدّ وتمكّنت أخيرًا
.من أن أصبح عالمة آثار
عالمة آثار؟ رغم أنّك بهذا الصّغر؟
.نعم
لكنّك لا تذكرين حتّى وجه أمّك، صحيح؟
.نعم... لكنّها تبقى أمّي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أريد رؤيتها
...أخبرني يا ساول
هل تعرف أنّ للعالم مائة سنة فارغة
من التّاريخ يجهلها الكثيرون؟
."نعم. إنّه يُسمّى "القرن الفارغ
يراودني الفضول بشأنه، لكنّ الحكومة
...تمنع النّاس من البحث فيه، لذا
نعم. سمعت أنّ أمّي تجوب العالم
.وهي تبحث في أمره
،لكن لا تخبر أيّ أحد بهذا
.بما أنّ الأمر يعدّ جريمة
هـ-هل يعقل أنّها تجوب العالم بحثًا
عن حجارة تُدعى البونيغليف؟
أتعرف بشأن البونيغليف؟
بالطّبع! لكن لا تتحدّثي عن
!هذا أمام النّاس، مفهوم؟
...ناهيك عن ذكر ترحال أمّك بحثًا عن
ما الخطب؟
روبين... ما هو اسم أمّك؟
.أولفيا
.إنّه نيكو أولفيا
!ساول؟
!...روبين هي ابنة أولفيا
...إذًا... فهل هذا المكان
هو جزيرة أوهارا؟
.نعم
!هذا فظيع! كلاّ
!إذًا فقد انجرفت لأوهارا؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا للحديث
!روبين
ماذا؟
!قد يفاجئك هذا، لكن أنصتي إليّ جيّدًا
.ثمّة سفن من البحريّة متّجهة إلى أوهارا الآن
البحريّة؟ لماذا؟
!بهدف القضاء على العلماء الّذين فيها
القضاء عليهم؟
...لا تقولي أنّك
...هذه كذبة
!لا تقولي للحكومة أنّك عالمة
!...هذه كذبة
!أتفهمين كلامي؟
!هذه كذبة
!إنّها الحقيقة! ما كنت لأكذب عليك
DisCinema.com
اذهبي للبلدة الآن ولاحظي
!إن حدث أيّ شيء غريب
!من المحتمل أن تكون أمّك قد عادت أيضًا
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!قدر الأمّ والابنة
!اسم الأمّ هو أولفيا
!قدر الأمّ والابنة"
"!اسم الأمّ هو أولفيا
.مرّ وقت طويل يا رفاق
...أولفيا
!...أولفيا-سان
!إذًا فأنت من أتت على سفينة البحريّة تلك
...ظننّا أنّ البحريّة قد قبضت عليك
.آسفة لعودتي حاملة أخبارًا سيّئة
.لكنّ ما قلتُه هي الحقيقة
إذًا فقد وضعت الحكومة
عينيها على أوهارا أخيرًا؟
هل قرأتم الصّحيفة؟
لقد قُضي على فريق بحث البونيغليف
.الّذي انطلق من أوهارا قبل ستّ سنوات
...جميعهم ما عداي أنا
...وحوالي 33 عضوًا منه
.تعرّضوا للأسر مؤقّتًا
راجعت الحكومة مقتنيات زملائي العلماء
.واكتشفت أنّنا أتينا من أوهارا
هذا عمل لا يغتفر! لا أصدّق أنّ هذه
!الجزيرة في خطر بسببنا
!توقّفي! إنّها ليست غلطة أيّ أحد
إنّ من خاضوا غمار البحر وأولئك الّذين
!بقوا هنا... جميعنا فريق واحد
.كان أنتم من واجه وقتًا عصيبًا
.جعلناكم تمرّون بمحنة عويصة
...أيّها الأستاذ
إنّ أوهارا مكان يجتمع فيه العلماء
الموهوبين من أنحاء العالم
.ويواصلون دراسة التّاريخ
.لطالما اعتبرتنا الحكومة تهديدًا
.لا بدّ أنّهم يعتقدون أنّهم أوقعوا بنا أخيرًا
.لن يفوّتوا هذه الفرصة أبدًا
نعم، لكنّنا تمكّنّا من الحصول
!على تلك المعلومة دون تأخير
وفي النّهاية، سيُقضى على كلّ
!من يدّعي أنّه عالم في أوهارا
!لذلك غادروا أوهارا جميعًا في الحال
صحيح... على الأرجح أنّنا لن نستطيع
هذه المرّة من تفادي تحقيقهم
...كما نفعل في العادة
DisCinema.com
.إن كانوا يحاولون قتلنا
...لذلك عليكم الإسراع
...لكن يا أولفيا
.لا يمكنني الهرب تاركًا كنز البشريّة هذا خلفي
.يجب أن تعلمي ذلك
.وكذلك نشعر نحن أيضًا يا أولفيا
...يا رفاق
.لا ندري ما الّذي تنوي الحكومة فعله
لكن إن هربنا، فلن يظلّ من سيحمي
.التّاريخ النّفيس الّذي هنا
.سنبذل كلّ ما نستطيع، كما فعلنا دائمًا
...والأهمّ من ذلك
.لا بدّ من وجود أمر يثقل تفكيرك
.لكن لا أستطيع رؤيتها
اتّخذي قرارك يا أولفيا! هل ستصعدين
على متن السّفينة أم لا؟
،إن كنت متعلّقة بطفلتك
.فلا تبحري معنا
إن كان هذا بشأن عمل زوجك
...غير المنتهي، فسوف
!كلاّ! سأذهب
أنا عالمة من أوهارا. لا يمكنني
!التّخلّي عن إرادة من سبقونا
.آسفة يا روبين
!سأحلّ كلّ الألغاز وأعود بكلّ تأكيد
أمّي... أين أمّي؟ إلى أين ذهبت أمّي؟
.قرّرت أمّك الإبحار بغرض العمل
.ستبقين معنا هنا لوهلة
!أنت مزعجة! اصمتي وإلاّ ضربتك
.توقّفي. عمرها سنتان فحسب
.ابنتنا في نفس العمر أيضًا
لا أهتمّ إن كانت ابنة أختك
...الكبرى أو مهما كان
!كيف تجرؤ على حمل عبء كهذا؟
!من هناك؟! لا تتحرّك
...أ-أنا... كنت
!أنا آسفة
.أعلميني عندما تريدين قراءة الكتب
...لكن لا مال لديّ
.ليس عليك دفع أيّ شيء
.بإمكانك قراءتها جميعها بالمجّان
بالمجّان؟
.نعم، فهذه أفضل مكتبة في العالم
DisCinema.com
الأفضل في العالم؟
.هذا صحيح
بالمناسبة، أنت ابنة أولفيا، صحيح؟
هل تحبّين الكتب؟
.نعم
.تبدو مثلك تمامًا عندما كنت طفلة
.إنّ عبقريّتها نادرة كما كنتِ أنت في سنّها
...ما دامت بخير
اخترت هذا كعمل لي. لذلك
،عليّ التّخلّي عن تعلّقي بها
."بما أنّني لا أستطيع جعلها "ابنة مجرمة
أيّها الأستاذ كلوفر! أتت هذه المرّة
!سفينة يعلوها علم حكومة العالم
أتت سفينة من الحكومة كلّ
...هذه المسافة للأزرق الغربيّ
.يبدو الأمر خطيرًا بالفعل
.اسمعوا جميعًا
.أنا وأنتم لسنا زملاء علم أو معارف
...ضعوا ذلك حلقة في آذانكم
!مهما كان ما سيحدث
!انتظري يا أولفيا! ما الّذي ستفعلينه؟
أنت، أعلم المقرّ الرّئيسيّ أنّنا
.وصلنا لوجهتنا أخيرًا
!هيّا، هيّا، هيّا! واصلوا التّقدّم
.يا إلهي... كم هذا مزعج
على أيّ حال، من الأفضل أن تمنحني
.هذه المهمّة ترقية
.أنتم، أحضروا كلّ العلماء وقيّدوهم
!حاضر
!ما الّذي يحدث؟
!امرأة ببندقيّة تركض في الأرجاء
!يا إلهي! أنا جدّ آسف يا روبين
!يا نائب الأميرال كوزان
ماذا؟ ماذا هنالك؟
تمّ إبلاغنا أنّ الرّئيس سبانداين
.من السّي بي 9 قد وصل لأوهارا
ماذا؟ هل هذا أمر مهمّ لتلك الدّرجة
!حتّى توقظني لإخباري به؟
!أ-أنا آسف
DisCinema.com
ما الخطب يا روبين؟
هل أتت أمّي إلى هنا؟
ماذا قلت؟ مستحيل أن تكون
أمّك في أوهارا، صحيح؟
،عليّ التّخلّي عن تعلّقي بها
."بما أنّني لا أستطيع جعلها "ابنة مجرمة
ما الغاية من هذا فجأة؟
!هذا صحيح! هنالك مشكلة
سمعت أنّ سفن البحريّة الحربيّة
قادمة لهذه الجزيرة
.بهدف الإمساك بكلّ علماء هذه الجزيرة
هل هنالك اضطراب أو ما شابه في البلدة؟
...نـ-نعم
.إنّها ليست سفينة حربيّة
.سمعنا أنّ سفينة من الحكومة أتت لهذه الجزيرة
.ربّما يكون تحقيقًا صارمًا أكثر من المعتاد
،اسمعي يا روبين. حتّى إن أتى رجال الحكومة
.لا تخبريهم أنّك عالمة آثار مهما حدث
بما أنّك ما زلت صغيرة، فلن يعتقد
أيّ أحد أنّك عالمة، أهذا مفهوم؟
!ابتعد عن الطّريق
!أوقفوا ما تفعلونه
!اخرجوا وارفعوا أيديكم للسّماء
!إنّكم تتصرّفون بعنف شديد
مختبر أوهارا هذا متّهم بجريمة
!خطيرة... فكّ رموز البونيغليف
،يتوجّب علينا القيام ببحث شامل
!لذلك اخرجوا جميعًا في الحال
.عاملوا هذا المكان بعناية
.قيمة كلّ شيء هنا تفوق مخيّلتكم
!ليس علينا الاستماع لكلامك
!خذوهم للخارج
!حاضر
!إلى كلّ سكّان البلدة
إنّنا نشتبه الآن في أنّ علماء هذه الجزيرة
!شياطين يرغبون بتدمير العالم
!ماذا؟! لماذا؟
إنّهم علماء من الدّرجة الرّفيعة
!وفخر هذه الجزيرة
DisCinema.com
وبناءً على هذا، سنقوم بتفتيش
!شامل للجزيرة بأكملها
وخلال ذلك الوقت، على أولئك
الّذين لا علاقة لهم بعلم الآثار
أن يحملوا معهم هويّاتهم
واللّجوء مؤقّتًا لسفينة الإخلاء
!في السّاحل الغربيّ
سفينة إخلاء؟! لماذا كلّ هذا؟
.إن كانت مشكلة مع العلماء، فلا علاقة لنا بها
لذلك لا يجب أن تكون هنالك
.حاجة لنغادر نحن الجزيرة
.من واجبنا تمرير هذه الرّسالة لكم
مهما حدث لاحقًا لأولئك
،الّذين تجاهلوا نصيحتنا
.فلن يكون ذلك من شأننا
!غادروا البلدة
!لنلجأ إلى السّاحل الغربيّ
!إنّ حكومة العالم تخطّط لشيء ما
!أصبت بطلق ناريّ
!هـ-هذه نهايتي! أنا هالك، اللّعنة
أخبروا المسؤولين أنّني أريد
!لابني أن يتولّى منصب الرّئيس
.أيّها الرّئيس، أمعن النّظر رجاءً
.مرّت الرّصاصة عبر كمّ سترتك
.نعم، صحيح
.لن أخطئ هدفي لاحقًا
حسنًا... لا أصدّق أنّ مجرمة
فظيعة هربت من سجن البحريّة
.قرّرت بالصّدفة زيارة هذه الجزيرة يا نيكو أولفيا
واصلتِ نكران علاقتك بعلماء
.أوهارا، ومع ذلك ها أنت هنا
يبدو لي وكأنّك تقولين أنّ هذا
...هو مسقط رأسك
وأنّ العلماء هنا يقترفون نفس
.الجريمة الّتي اقترفتموها أنتم
.وجودي هنا وحده لا يثبت أيًّا من ذلك
.واثق أنّ لديك أعذارًا كثيرة جاهزة
أنت امرأة ذكيّة
.لكنّ الأمر ما عاد يهمّ
.لا نحتاج لإثبات علاقتك بأوهارا
،إن بحثنا في كلّ ركن وزاوية
فسنجد دلائل على بحثكم في أمر
.البونيغليف في وقت وجيز
.%تعتقد الحكومة أنّ احتمال هذا هو 100
التّمكّن من الإمساك بكم
،بينما هربتم منّا طوال ستّ سنوات
DisCinema.com
.أعطى الحكومة دفعة صغيرة
.ثمّة العديد من باحثي البونيغليف حول العالم
،في كلّ مرّة نمسك بأحدهم
.نبحث دائمًا عن علاقة ما مع أوهارا
هل تعلمين لماذا؟
!أهذا معقول... لاستعمال أوهارا كتحذير...؟
،بالضّبط! إن سُحقت أوهارا
،الأرض المقدّس لعلماء الآثار
.فسيكون لذلك تأثيرات في الوسط الأكاديميّ
بإمكاننا جعل العالم يدرك ما سيحدث
."لمن يبحثون في أمر "القرن الفارغ
إذًا... السّفن الحربيّة من المقرّ
...الرّئيسيّ متأهّبة من أجل
مهلاً... ما مدى معرفتك بالأمر؟
.هذا صحيح
.إنّ الغاية منها ضمان ألاّ يهرب مجرم واحد
.ولكن كإجراء شكليّ، يجب التّحقّق من الجرم أوّلاً
.فقبل كلّ شيء، لسنا قراصنة
لذلك أتيتُ كلّ هذه المسافة لإجراء
تحقيق إجباريّ على هذه الجزيرة
.وإرسال أولئك الّذين لا علاقة لهم بالمسألة بعيدًا
.أتيت كلّ هذه المسافة
.أطيحا بها
!توقّفوا! إنّ الكتب هنا كنز عالميّ
!أما زال أحد ما هنا؟ أخرجوه
!تعال
!سحقًا لكم يا أوغاد
!لا بدّ من وجود غرفة سرّيّة
!احرصوا على إيجادها
...هذا فظيع
!السّفن الحربيّة على مرمى البصر بالفعل
!أهؤلاء هم جميعًا؟
!والآن، اجمعوا كلّ العلماء هنا
.انظروا. لقد قُبض على العلماء
ما الّذي فعلوه يا ترى؟
قالوا أنّ هدف أبحاث العلماء
!هو تدمير العالم
.ذلك مستحيل
!أين سفينة الإخلاء؟
!لنتّجه جميعًا إلى السّاحل الغربيّ بسرعة
!أسرعوا! أسرعوا إلى السّاحل الغربيّ
.روبين... يبدو أنّ هنالك سفينة إخلاء
.ما عدنا نستطيع الجزم بما ستفعله الحكومة
.أسرعي بالذّهاب إلى هناك أيضًا
،كلاّ! حتّى إن صعدت على تلك السّفينة
!فلن يكون هناك أناس لطفاء
!سأبقى هنا معكم
...روبين
—فأنا مثلكم يا رفا
!اذهبي فحسب
!هل تعملون بجدّ؟
!شكرًا لتكبّدك عناء المجيء إلى هنا أيّها الرّئيس
على أيّ حال، لم أتوقّع أنّ حيوانًا
.شرسًا مثلها سيكون على هذه الجزيرة
.كدت أُقتل
!...أولفيا
!...أولفيا-سان
.أصغوا جيّدًا جميعًا
.هذه المرأة سجينة هاربة
قُضي مؤخّرًا على المجموعة الّتي تنتمي إليها
.لارتكابها جريمة فكّ رموز النّصوص القديمة
.ولكن، ما زلنا نجهل من يكون العقل المدبّر
لذلك إن كانت لديكم أيّ علاقة
.بهذه المرأة، فستسهّلون الأمر علينا
DisCinema.com
.يا لفظاعتهم لأذيّتهم لتلك المرأة هكذا
!روبين، اذهبي إلى سفينة الإخلاء بسرعة
...روبين
!...روبين
...لقد
!كبرت كثيرًا
...أولفيا
!ما-ما الّذي فعلوه؟
!أليس لديهم أيّ احترام للمكتبة؟
!...لا أصدّق أنّهم اتّخذوا إجراءً عنيفًا كهذا
.نعم... قدّموا عرضًا ممتازًا
.فتح
!مرحبًا؟ أهذا هو الرّئيس؟
.نعم، هذا أنا
!لقد وجدناه
،ثمّة غرفة سرّيّة في القبو
ووجدنا هناك حجرًا ضخمًا
،من المرجّح أنّه بونيغليف
ووثائق بحثيّة تناقش بوضوح
!النّصوص القديمة
!حسنًا، أحسنتم
.إغلاق
!والآن يا علماء أوهارا
!تقرّر الآن الحكم بإعدامكم
...هذا مؤسف للغاية
سيفقد أفضل علماء الآثار في البلاد
.أرواحهم اليوم معًا
!كم هذا محبط. هذا كلّ ما وجب عليّ فعله
الشّيء الوحيد الّذي تبقّى لأفعله
.هو إبلاغ الشّيوخ النّجوم الخمسة
.عُلم
أيّها الأستاذ! هل سيقتلونكم جميعًا
بالفعل؟! هذه كذبة، صحيح؟
لماذا قد يفعلون ذلك فقط لأنّكم
!قرأتم النّصوص القديمة...؟
أيّتها الفتاة الغبيّة! إنّ هدف بحثهم
هو إعادة سلاح قويّ للحياة
!وارتكاب قتل جماعيّ
هذا ليس صحيحًا! إنّهم لا يفكّرون
!بأيّ شيء من هذا
توقّفي يا روبين. لا فائدة من مناقشة
.الأمر مع غلامٍ ساعٍ مثله
!ماذا قلت؟
!هل ما تخشاه الحكومة هو السّلاح بحدّ ذاته؟
!أيّها الأستاذ
!أيّها الأستاذ كلوفر
.إنّهم على الخطّ أيّها الرّئيس
DisCinema.com
.حسنًا
.هذا توقيت ممتاز
،دعني أتحدّث مع الشّيوخ النّجوم الخمسة
.قادة العالم، قبل أن أموت
،واصلنا نحن علماء أوهارا بحثنا لوقت طويل
،ورغم أنّ البحث غير مكتمل بعد
."شكّلنا فرضيّة عن "القرن الفارغ
.لذلك أودّ تبليغهم بها
...هراء
.أنت
.حاضر
.روبين، غادري المكان في الحال
.يُعتبر الاستماع لما سأقوله جريمة
...أيّها الأستاذ
.انظروا، يبدو أنّهم وجدوا العلماء مذنبين
!أهذا صحيح؟
اسمعوا! تتحرّك سفن البحريّة الحربيّة
!إلى هنا من البحر الشّرقيّ
!سيقومون بشيء ما! لنسرع لسفينة الإخلاء
!ما-ما الّذي...؟
!إنّه عملاق
!أين أنت يا روبين؟
!اهربي من هذه الجزيرة في الحال
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
DisCinema.com
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
!ساول، اعتنِ بروبين رجاءً
!ساعد ابنتي على الهرب من هنا بأيّ ثمن
!ماذا؟! ماذا عنك يا أمّي؟
!ألن تأتين معي؟
...ما زال هنالك أمر عليّ فعله هنا
!كلاّ! لا أريد أن أفارقك
!تمكّنت أخيرًا من لقائك
!أمّي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!مأساة أوهارا! رعب نداء الدّماء"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مأساة أوهارا
رعب نداء الدّماء
نلقاكم في الحلقة القادمة