هل تمّ إصدار أمر "نداء الدّمار"؟
.لا، ما زال علينا أن نكون متأهّبين
!أسرعوا
!لنهرب إلى سفينة الإخلاء
هذا هو البونيغليف إذًا؟
نعم. سمعتُ أنّه حتّى إن حاولنا
.تفجيره، فلن يخدشه ذلك حتّى
يا له من حجر مريب... لا أصدّق
...أنّ هذه الأشياء منتشرة حول العالم
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا
عن معجزة عالميّة لم يرها أيّ أحد من قبل
سنتقدّم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض
نتبع خطى أولئك الّذي يلاحقون أحلامهم
،مهما كانت اللّيالي عاصفة
،فإن وحّدنا قلوبنا معًا
فسنتمكّن من الاستمرار
!على الدّوام
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
حاملين أعلامنا عاليًا في السّماء
،رغم أنّ هنالك دموعًا ستُذرف
فلا نودّ أن يراها أيّ أحد
،لاحقوه، لاحقوه
،إن أردنا تحقيق أحلامنا
علينا التّقدّم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف
لا يمكننا التّوقّف
حول العالم
!ابدؤوا معي
،ابدؤوا الرّكض، ابدؤوا الرّكض
وتجاوزوا الجميع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،وما دمنا لن نهرب منه
فبإمكاننا التّمسّك بالغد بأيدينا
،لاحقوه، لاحقوه
،كلّ شيء نراه أمام أعيننا
فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء
عالم جديد بالكامل
!ابدؤوا معي
!مأساة أوهارا
رعب نداء الدّماء
"!مأساة أوهارا! رعب نداء الدّماء"
أهذا صحيح؟
.نعم، إنّهم يستحقّون عقوبة الموت
،بما أنّنا حصلنا على الدّليل
.فسننفّذ أوامركم
،ما باليد حيلة. هذا مؤسف للغاية
.ولكنّهم انتهكوا قوانين العالم
.لا يمكننا غضّ النّظر عن ذلك
كفاكم من الحديث السّطحيّ الواضح
.أيّها الشّيوخ النّجوم الخمسة
!ما...! لا تتصرّف بفظاظة
!إنّك تتحدّث مع شيوخ العالم
،أهذا هو الأستاذ كلوفر من أوهارا
كبير علماء الآثار؟
أنا على علم تامّ باسمك بما
.أنّك ساهمت كثيرًا لثقافة العالم
لا أصدّق أنّ شخصًا من مستواك
...قد يسير على الطّريق الخطأ
.ينتمي الماضي لكلّ البشريّة
لا يملك أحد الحقّ لإيقاف الآخر من
!الرّغبة في معرفة تاريخنا المجهول
...أيّها الأستاذ
إنّ قراءة البونيغليف تجعل من السّهل
،إعادة السّلاح العتيق للحياة
.ممّا يضع العالم في خطر
،حتّى إن كان لبحثكم نوايا حسنة
فكلّ ما يتطلّبه الأمر
.هو استغلال أحد ما لبحثكم
مهما حدث في الماضي، إن كانت
،البشريّة من أنشأت ذلك التّاريخ
.فعلينا قبوله بالكامل
،إن لم نستسلم لخوفنا ونتعلّم كلّ التّاريخ
سيكون بإمكاننا أخذ تدابير وقايّة
.مهما كان ما سيحدث
.هذه حجّة مثاليّة
أتظنّ ذلك؟ أليس ذلك التّفكير
مجرّد عذر مناسب لكم؟
،من بين ما تُرك لنا
DisCinema.com
ما يهمّنا أكثر هو محتوى
البونيغليف، إلى جانب سبب
.تواجدها في المقام الأوّل
لماذا تكبّد القدماء عناء نقش
نصوص على حجارة قاسية
بهدف تمريرها للمستقبل؟
لقد نقشوا التّاريخ على حجارة لا تكسر
.ووزّعوها حول العالم
أليس السّبب هو اعتقادهم
أنّ رسالتهم ستُمحى
إن كتبوها على أوراق في كتب؟
بعبارة أخرى، إنّها دليل أنّ من
تركوا لنا البونيغليف، من الواضح
.أنّه كان لديهم عدوّ
ما الّذي تحاول قوله أيّها الأستاذ كلوفر؟
إذا افترضنا أنّهم هُزموا على يد عدوّ ما
،وأبيدوا من الوجود بعدها
فلا بدّ أنّ هذا العدوّ ما زال موجودًا
.في التّاريخ منذ تلك اللّحظة
وشاءت الصّدف، أنّه عند نهاية
،القرن الفارغ" قبل 800 سنة"
.تمّ تأسيس حكومة العالم
"إن كانت حكومة العالم الحاليّة هي "عدوّ
،أولئك الّذين أبيدوا من الوجود
"يستطيع المرء أن يظنّ أنّ "القرن الفارغ
هو تاريخ غير مناسب
.تمّ التكتّم عليه من طرف حكومة العالم
وعن طريق تحليل الوثائق
،القديمة وبعض البونيغليف
.لاحظنا في النّهاية وجود بلد معيّن
ما ألقت عليه الوثائق النّور
.هو وجود مملكة عظيمة
رغم أنّها كانت تتباهى بقوّتها
،الكبيرة في الماضي
إلاّ أنّ المعلومات عن هذه البلاد
.قد مُحيت بحرص شديد
على الأرجح أنّهم شعروا أنّهم سيُهزمون
،على يد البلدان المتحالفة
،الّتي أصبحت لاحقًا حكومة العالم
فقاموا بنقش الحقيقة كلّها على تلك
.الحجارة لتمريرها لأجيال المستقبل
،وتلك الحجارة هي البونيغليف بالطّبع
.والّتي ما زالت موجودة ليومنا هذا
.فهمت. هذه فرضيّة جريئة
.صحيح أنّ السّلاح العتيق سيهدّد العالم
ولكن، ألا تشعر حكومة العالم
في الحقيقة بتهديد أكبر
من أن يصبح النّاس على علم
بوجود تلك المملكة وأيديولوجيّاتها؟
،ما زال علينا أن نحلّل ما هو هذا التّهديد
لكن اسم هذه المملكة الّتي ازدهرت في
...الماضي وتحمل مفتاح حلّ كلّ شيء
!اقضوا عليه
!أيّها الأستاذ
...إنّ أوهارا
!أوغاد
!كيف تجرؤون...؟
!أيّها الأستاذ كلوفر
.تعرف أكثر ممّا يجب
.أعطوا الإشارة للهجوم
!لا تتحرّكوا
.لا تسمحوا لأيّ أحد بالهرب
حسنًا، باستعمال حلزون الاتّصال الذّهبيّ هذا
...الّذي أعطاه لي الأميرال سنغوكو
!أيّها الأستاذ
...روبين
!حمقاء! لا يجب أن تكوني هنا. اهربي
!"سأطلق "نداء الدّمار
.اهتمّوا بالباقي
!فعل شيئًا ما
.أسرعي نحو سفينة الإخلاء يا روبين
!كلاّ! لا أريد الذّهاب وحدي
.كفاك حماقة في وقت كهذا
...روبين
!"هذا طلب "نداء الدّمار
!لتأخذ كلّ السّفن الحربيّة مواقعها
!استعدّوا لإطلاق النّار
...مهلاً
!انظروا
!شجرة المعرفة تحترق
DisCinema.com
!ما الّذي تفعلونه يا حكومة العالم؟
!يجب أن يكون القضاء علينا كافيًا
لا علاقة لي بهذا. لا بدّ أنّها احترقت
.بسبب الانفجارات السّابقة
!هذا هراء
!هل تدرك مدى أهمّيّة الوثائق الّتي هناك؟
!أنت! لا تتحرّك
.نعم... ما عدنا نحتاج للمسدّسات
.ليتراجع موظّفو الحكومة
!أسرعوا وأنقذوا الكتب
!أخمدوا الحريق في المكتبة
!أحضروا الماء
!أخرجوا الكتب من المكتبة
.أحضروا تلك المرأة معنا
.تعالي
.ثمّة معلومة معيّنة لا يعرفها سواها
.ستكون مشكلة إن ماتت هنا
.أمّي
.روبين...! أرجوك... اهربي من هنا
!لا تموتي مهما حدث
!هذا أنفك
!روبين! اسرعي
!غادري في الحال
!روبين-تشان
!روبين
هل أنت أمّي؟
DisCinema.com
أولفيا! هل ستصعدين
على متن السّفينة أم لا؟
!أمّي
!سأمسك بها، اذهبي بسرعة
!لا تذهبي! أمّي
!أمّي! أمّي
.آسفة يا روبين
.لا يمكنني أبدًا وصف نفسي بأمّك ثانية
لا يجب أن يُسمح لي... أن أكون
.أمّك بعد كلّ هذه السّنوات
!وحش
!لقد هجرتها أمّها
!روبين! هذه ملابس ابنتي
!آسفة أيّتها العمّة روجي
!أردت تجربتها لمرّة فحسب
تأكلين الكثير بالنّسبة لشخص
.يعيش هنا بالمجّان
...هل أنت
!هي أمّي؟
ماذا؟ لديك طفلة؟
.لا
...أولفيا-سان
...أنا آسفة
.لكن أظنّك تعتقدين أنّني شخص آخر
سامحيني يا روبين! لا أريد أن أجعلك
!"منك "ابنةَ مجرمة
...أولفيا
.يا لها من فتاة غريبة
.هيّا بنا
!أنا روبين
!لقد كبرت، ألذلك لا تتذكّرينني؟
!كنت في انتظار عودتك طوال هذا الوقت
DisCinema.com
...هل أنت فعلاً
...لستِ
أمّي؟
...أردتك
...أن تمسكي بيدي
...وتسيري معي يومًا ما
لذلك درست بجدّ وتمكّنت
!من أن أصبح عالمة آثار
!أستطيع قراءة البونيغليف أيضًا
!تلك الشّقيّة؟
!توقّفي يا روبين
...لذلك
!دعيني... أبقى معك أرجوك
!أمّي
!...روبين
...أرجوك
...لا تتركيني
!وحدي بعد الآن
!ماذا؟! ما هذا الهجوم؟
."أنا أنفّذ "نداء الدّمار
!ابدؤوا إطلاق نار مكثّف
،هدفنا هو كلّ ما في أوهارا
!جزيرة علم الآثار
البحث الّذي أنجزه علماء أوهارا
.قد بلغ مستوى لا يمكننا تخيّله
.يمكن للمعرفة أن تنتقل
.لا تدعوها تخرج من هذه الجزيرة
!أبيدوا الشّياطين الّذين في أوهارا
!باسم العدالة
!سُحقًا! ما الّذي يحدث؟
!لن نغادر الجزيرة بعد
!هل يحاولون قتلنا؟
!تضرب القذائف شجرة المعرفة مباشرة أيضًا
لا مجال للشّكّ في أنّ هذه
.هي قوّة المقرّ العسكريّة
على الأرجح أنّ الحكومة كانت ستقوم
بهذا من البداية. يا للحماقة
أيّها الرّئيس. قالت تلك الشّقيّة
.أنّها عالمة آثار أيضًا
DisCinema.com
.نعم، قالت ذلك بالفعل
،لا أدري إن كان ذلك صحيحًا أم لا
،لكن في حال الشّكّ
.سيحلّ القضاء عليهم المشكلة
تذكّرا وجهها جيّدًا لكي لا تسمحا
.لها بمغادرة الجزيرة
!لننسحب
.سآخذ أولفيا إذًا
!انسيا أمرها! لا وقت لذلك الآن
!دعاها هنا فحسب
!سنُقتل أيضًا إن بقينا هنا
!حياتي هي أكثر ما يهمّني
!تراجعوا جميعًا! عودوا للسّفينة
!افعلوا شيئًا حيال نيران المكتبة
!احموا شجرة المعرفة
...أردت فعل هذا
!منذ وقت طويل
!روبين
!أمّي
...إنّها غلطتي... يا روبين
هل صحيح أنّك تستطيعين قراءة البونيغليف؟
...لو أنّني راقبتك جيّدًا
أنا آسفة. أردت أن أصبح قادرة
—على قراءتها بأيّ ثمن
تفاجأت بالفعل لمعرفتي أنّك أصبحت
.قادرة على فعل أشياء كهذه
.لا بدّ أنّك بذلت جهدًا كبيرًا ودرست كثيرًا
.هذا ليس أمرًا في متناول الكثيرين
!هذا مذهل يا روبين
لحسن الحظّ، أولئك الموظّفون هم
.الوحيدون الّذين يعرفون بالأمر
.لا وقت للجلوس مكتوفي الأيدي
!أولفيا! خذي روبين واهربا
DisCinema.com
إن تمكّنت من أخذ روبين
،لسفينة الإخلاء خلسة
!فبإمكانكما مغادرة الجزيرة
!روبين! ها أنت ذي
!بحثت في كلّ مكان عنك
!ساول
!إذًا فقد تمكّنت من رؤية أولفيا
!ساول! ما الّذي تفعله على هذه الجزيرة؟
شاء هذا القدر الملتوي، أن تتحطّم
.سفينتي وتنقذني روبين عند الشّاطئ
!لكن الأهمّ من ذلك الآن، نحن في وضع فظيع
!عليكما مغادرة الجزيرة في الحال
!اعتنِ بروبين رجاءً
ساعد ابنتي على الهرب
!من هذه الجزيرة بأيّ ثمن
!ماذا؟! كلاّ! ماذا عنك يا أمّي؟
!ألن تأتين معي؟
...أولفيا... ما الّذي سوف
...ما زال هنالك أمر عليّ فعله هنا
!أمّي! لا أريد أن أفترق عنك
!تمكّنت أخيرًا من لقائك
!سأبقى هنا أيضًا
...روبين
،أنت من علماء أوهارا
.عليك أن تدركي هذا جيّدًا
.التّاريخ هو كنز البشريّة
سوف ينير بكلّ تأكيد مستقبلكم
.أنتم اليافعين الّذين ستعيشون فيه
لكنّ التّاريخ الّذي تلقّيناه
من الماضي سيُدمّر
.ما لم نمرّره إلى الحقبة التّالية
!أخمدوا النّار
!احموا الكتب
الكشف عن التّاريخ ليس
.ما كانت أوهارا تحاول فعله
.أردنا قبول أصوات الماضي وحمايتها فحسب
سينتهي بحثنا الآن، لكن حتّى
...إن أبيدت أوهارا الآن
لا يمكننا التّخلّي عن المستقبل
!الّذي ستعيشون فيه أنتم
!لا أفهم هذا
.ستفهمين يومًا ما
!هيّا خذها يا ساول
هل أنت واثقة من هذا؟
.نعم
!كلاّ! سأبقى هنا أيضًا! أمّي
!أمّي
.كم سعدت بسماعك تناديني بذلك
!شكرًا لك
...من الآن فصاعدًا، من أجل كلتينا
!عيشي يا روبين
!يا نائب الأميرال! يا نائب الأميرال كوزان
!ماذا؟
!على الجزيرة... نعم، لا شكّ في هذا
!ما الّذي يحدث؟! قل ما لديك بسرعة
!إنّه نائب الأميرال ساول الفارّ
!ساول! عد أرجوك
!كلاّ! لا يمكنني ذلك
!روبين! كوني فخورة يا روبين
!أمّك أمرأة مشرِّفة! أوهارا مشرِّفة
عليك يومًا ما، أن تمرّري تاريخ
!هذه الجزيرة يا روبين
!قاتلت أوهارا ضدّ العالم
!توقّفوا! الإمساك بهم كان كافيًا
!إنّهم ليسوا قراصنة عنيفين حتّى
DisCinema.com
!هل أنتم ضعفاء لدرجة لا تستطيعون إيقافهم؟
أمسكنا بالعديد من سفن اكتشاف
،التّاريخ من قبل
.لكن لا أفهم لماذا عليهم أن يموتوا
!يا نائب الأميرال ساول! وجدنا ناجية
!كيف تجرؤون على قتل رفاقي العلماء؟
هل تسعون خلف السّلاح بالفعل؟
...يا لبؤسكم
،لا تملكون حتّى إرادة خاصّة بكم
...ومع ذلك تطلقون الأحكام علينا
!تمهّلي! إنّه نائب أميرال
لا تشكّكون بالقوانين وتقولون
!أنّها لمنع إعادة السّلاح للحياة
إنّكم خائفون من التّاريخ
!الّذي تجهلونه فحسب
.هذه مهمّة بالغة السّرّيّة
نداء الدّمار"؟"
خمس نوّاب أميرالات يقودون عشر
."سفن حربيّة لتلبية "نداء الدّمار
.أريدك أن تكون واحدًا منهم
إنّهم مجرّد علماء. لماذا علينا
التّمادي لهذا الحدّ؟
!أولئك العلماء الّذين قبضنا عليهم أيضًا
يبدون بالفعل وكأنّهم يريدون
!معرفة التّاريخ فحسب
،إن كان بحثهم خطيرًا لهذه الدّرجة
!على الحكومة مساعدتهم أيضًا
!نحن من عليهم قتل النّاس بالفعل
!أعطني دليلاً بأنّهم أشرار بالكامل
هل تشكّك في الحكومة؟
!لا تعارض! اتّبع الأوامر فحسب
.أودّ أن أسألك بعض الأسئلة
حالة طارئة! أخذ نائب الأميرال
.ساول المجرمة وفرّ هاربًا
.إنّه يعلم كلّ شيء عن العمليّة
!الحقوا بهما! أمسكا بساول وأولفيا مهما كان
!لديكم الإذن بإطلاق النّار عليهما
!إنّهم يطاردوننا! سأتولّى أمرهم
.لن تتمكّن من العودة للبحريّة ثانية يا ساول
لا بأس. لا يمكنني البقاء في البحريّة
.وأنا أحمل هذا الإحساس بعدم الثّقة
،حتّى إن كانوا يمتثلون للأوامر
.فهذه العمليّة استبداديّة كثيرًا
.أنا أتّبع حسّي بالعدالة فحسب
والآن، أسرعي نحو بلدتك
.وأعلمي النّاس هناك
.لن أشكرك على هذا
.وأنا أتمنّى لك حظًّا سعيدًا
DisCinema.com
!إطلاق
!إنهم يصوّبون عليّ
!ساول
!لقد أصابته
!أنا آسف
!لا تعتذر! إنّه شريك أولئك الشّياطين
.آسف يا روبين. لا بدّ أنّ ذلك أخافك
.انتظري لحظة
لا بدّ أنّه ذاك! تطلقون من هذا القرب؟
!ماذا إن أصبتم روبين؟
!توقّف رجاءً يا نائب الأميرال
!ما الّذي تفعله؟
لا أدري أين تتجلّى العدالة في هذا
!الموقف، لذلك سأحمي صديقتي فحسب
!توقّف يا ساول
!استعدّوا
،إن جعلتم منّي عدوًّا لكم
!فسأُدفعكم الثّمن غاليًا
نقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
سنصبح الرّقم 1
وسيكون هدفنا الحرّيّة في عالم العجائب
انظروا، ثمّة نور خافت يرشدنا في الطّريق نحو الغد
إنّه عصر صُنِع بالمخاطرة بكلّ شيء
!نحاول دائمًا بذل ما بوسعنا، فهيّا بنا
،إن أردنا أن ننال المجد
فالآن هو الوقت لذلك... فلا تخافوا
سنفوز بالمستقبل مع أصدقائنا بكلّ تأكيد
والآن، سنبدأ الرّكض بسرعة نحو عالم واسع
لا يمكننا الانطلاق بقوى مجهولة
فلا خوف بداخلنا ولا تردّد
...مهما حدث، فبالتّأكيد في النّهاية
سنقاتل بعزم أكثر ضدّ الجدار الّذي يعترضنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نندفع للأمام بشدّة بقوّة متدفّقة
لن نخشى شيئًا حتّى إن ضحّينا بكلّ شيء
DisCinema.com
لنندفع للأمام
لنبدأ الرّكض نحو الغد
لأنّ كلّ ذلك لضمان أن نبتسم في النّهاية
!روبين! ما زلنا لم نسمع جوابك
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي
!روبين
...روبين
.روبين
!روبين-تشان
!روبين
...أنا... أنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي"
"!نحن أصدقاؤك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي
!!نحن أصدقاؤك
نلقاكم في الحلقة القادمة