...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سوغيكينغ
.أطلق على ذلك العلم
.عُلم
هذا سلاحي الجديد، المقلاع
!الضّخم... وأسميته كابوتو
!أمعنوا النّظر إلى قوّته
!القتل المؤكّد: نجم طائر النّار
!مستحيل
!تمّت المهمّة
هل أنتم مجانين؟! لا تظنّوا أنّكم ستنجون
!بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
!تلك غايتي من الأساس
!روبين
!ما زلنا لم نسمعك تقولينها
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي
...روبين
!روبين
...أعيش
.ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
.لم يسمح لي أحد أبدًا بتمنّيه
...نعم. البحر واسع، ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
إن كان من المسموح لي بالفعل
...البوح بأمنيتي أخيرًا
...فأنا
!أريد أن أعيش
!خذوني للبحر معكم
DisCinema.com
!يا رفاق...! أنا أحبّكم اللّعنة عليكم
!لننطلق
!الجسر المتحرّك ينزل
.يبدو أنّهم نجحوا في مهمّتهم. توقيت ممتاز
!روبين
!سننقذك بكلّ تأكيد
!إنّ الجسر المتحرّك ينزل! انطلق يا قبّعة القشّ
!كيف تجرؤون أيّها القراصنة الملعونون
!لن نسمح بحدوث هذا
!جهّزوا مدفع الخندق! أوقفوا الجسر
!حطّموه إن اقتضى الأمر
!حاضر
!توقّف الجسر المتحرّك عن النّزول؟
!كيف تجرؤون على الوقوف في وجهنا؟
!أوغاد ملعونون
!من الفاعل؟
!أيّها القراصنة
!ماذا؟! كوكورو-سان؟
!سمعتُ كلّ شيء
!لماذا تضيّعون الوقت؟
.نضيّع الوقت؟ لكنّ الجسر لم ينزل بالكامل
!اقفزوا بكلّ ما لديكم من قوّة للشّلاّلات
أهذا صوت القطار البحريّ؟
ماذا؟ ما معنى تلك الابتسامة؟
!لننطلق
!عرفتُ هذا
!كلاّ
!لم أكن لآخذك على أي حال
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!بل سأصبح
،سأجمع رفقاء يضاهون هذا الطّاقم يومًا ما
،وأجد أعظم كنز في العالم
!وسأصبح ملك القراصنة حتمًا
عندما كنت طفلاً، أقسمت
...أن أجمع طاقمي وأصبح قرصانًا
.مثل القرصان الّذي حماني
!أنت صديقتنا بالفعل
...روبين
،لذلك، كما حماني هو حينها
!سأحميك أنا أيضًا
!اقفزوا نحو الشّلاّلات
!!مشاعر لوفي
"!اقفزوا نحو الشّلاّلات! مشاعر لوفي"
!خذني معك في رحلتك القادمة إذًا يا شانكس
!أريد أن أصبح قرصانًا أيضًا
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!لماذا؟
.لوفي
مجرّد كونك سبّاحًا ماهرًا، فذلك لا يعني
.أنّك ستصبح قرصانًا جيّدًا
!أنا قويّ بالقتال أيضًا
!لكماتي كالمسدّس
حقًّا؟
!ما هذا الأسلوب؟
!هذا يعني أنّك طفل صغير يا لوفي
!إنّك بنفس عمر ابني
!لست طفلاً! أنا بالغ
.هوّن عليك، لا تغضب
!هيّا، اشرب العصير
!شكرًا لك
!أرأيت؟ إنّك طفل
!هذه حركة قذرة يا شانكس
!لا تضحكوا
!تبًّا لك يا شانكس الغشّاش
DisCinema.com
.سنعذر أنفسنا
.هؤلاء هم المدعوّون بالقراصنة إذًا
.يبدون كالحمقى
...مرحبًا
.إنّنا قطّاع طرق جبال
.ولكنّنا لم نأت لتخريب المكان
بيعي لنا الشّراب. عشرة براميل
.تقريبًا ستكون كافية
.المعذرة، نفد منا الشّراب للتّوّ
.هذا غريب
يبدو أنّ القراصنة يشربون شيئًا ما، أذلك ماء؟
.ما قدّمته لهم للتّوّ هو كلّ ما أملكه
المعذرة على ذلك، يبدو أننا شربنا
.حتّى نفد الشّراب من المحلّ
!آسف
.سأعطيك هذه إن أردت. لم أفتحها بعد
.هناك مكافأة 8 ملايين بيري على رأسي لعلمك
زجاجة واحدة ليست كافية حتّى
.لشراب ما قبل النّوم. لا تستخفّ بي
.تبلّلت الأرض
أعتذر على ذلك يا ماكينو-سان، ألديك خرقة؟
!سأعتني بالأمر
.يبدو أنّك تحبّ التّنظيف
.ربّما سيرضيك هذا أكثر
لا فائدة من البقاء بما أنّهم
!لا يملكون الشّراب. لنذهب
!الوداع أيّها الجبناء
هل أنت بخير أيّها القائد؟
هل من جروح؟
.أنا بخير. لا مشكلة
DisCinema.com
!هزأ بك بالكامل يا زعيم
!حالك يرثى لها
!لماذا تضحكون؟
!بدوتم سخيفين جدًّا
!لماذا لم تقاتلوهم؟
،مهما كانت أعدادهم أو مدى قوّتهم
فلستم رجالاً لضحككم بعد فعلهم
!ذلك بكم... ولا قراصنة
أتفهّم شعورك، ولكنّه صبّ
.الشّراب عليّ فحسب
.ليس شيئًا يستحقّ الغضب بشأنه
!لا يهمّ
أتأكل بدافع الغضب يا لوفي؟
!اصمت
!ما الّذي تأكله؟
ما داخل الصّندوق... هل أكلت
ما داخل هذا الصّندوق؟
...أ-أجل
!الفظه! الفظه حالاً! الفظّ كلّ ما أكلته
!مـ-ماذا تفعل يا شانكس؟
ما كان ذلك؟
!ما أكلته كان فاكهة المطّاط
،فاكهة المطّاط معروفة باسم فاكهة الشّيطان
...وتناولها يحوّل جسدك إلى مطّاط
!وتفقد القدرة على السّباحة إلى الأبد
!ماذا؟! مستحيل
!أيّها الغبيّ
،كنّا نشرب بمزاج جيّد
فما الّذي تفعله أيّها الطّفل؟
سحقًا! اعتذر! كيف تجرؤ على
السّخرية من شانكس وطاقمه؟
أقلت شيئًا يهينك؟
!قلت! اعتذر
!أيّها العمدة
DisCinema.com
!هل رأيتم وجوه أولئك القراصنة في تلك المرّة؟
!غُطّي بالشّراب ولم يقل أيّ كلمة
!يا له من مثير للشّفقة
.القراصنة مجرّد مجموعة من الجبناء
.لا يجيدون سوى الكلام
!توقّفوا
!لا تسخروا من شانكس والبقيّة
!ليسوا ضعفاء
!توقّف يا لوفي
لا تسخروا من شانكس والبقيّة
!يا قطّاع الطّرق الأغبياء
.اختيارك للكلمات كان سيّئًا أيّها الطّفل
.لم ينجُ شخص أغضبني من قبل
!تمهّل
!أفلت الصّبي! أرجوك
،لا أدري ما الّذي فعله لوفي
!ولا أريد قتالكم
!إلّم يكن ذلك يهينكم، فسأدفع لكم حتّى
!أرجوكم، اعفوا عن هذا الصّبي
!العمدة
.يعرف كبار السّنّ كيف يسير العالم بالفعل
.ولكن لا فائدة. فات الأوان عليه
...ذلك لأنّه أغضبني
!أنتم المخطئون يا قردة الجبال
.أمرك ميؤوس أيّها الطّفل
!فلتندم على ذلك في العالم الآخر
!لوفي
!أرجوك! أفلته
...تساءلت لِمَ كانت الحانة فارغة
.يبدو أنّهم قطّاع الطّرق من تلك المرّة
!القائد
!شانكس
ما زلتم في هذه القرية أيّها القراصنة؟
DisCinema.com
هل كنت تنظّف القرية طوال الوقت؟
!لوفي
ألم تكن لكماتك قوية كالمسدّس؟
!اصمت
،لا أدري ما الّذي جاء بك إلى هنا
.ولكن غادر قبل أن يلحق بك الأذى
.إن اقتربت أكثر، فسنفجر رأسك أيّها الضّعيف
!أخبرك ألا تقترب أكثر! سأفجّر رأسك
.ضع حياتك على المحكّ
!ماذا؟
ضع حياتك على المحكّ بما
.أنّك قد سحبت مسدّسك
ماذا تقول أيّها الوغد؟
.أعني أنّ هذا ليس أداة للتّهديد
!أ-أطلقتم النّار عليه
!يا لهم من قذرين
قذرين؟
.لا تتفوّهوا بالسّخافات
هل تعتقدون أنّكم تواجهون
قدّيسين أو شيئًا من ذلك القبيل؟
!من يقفون أمامكم قراصنة
!اصمتوا! لا علاقة لكم بالأمر من الأساس
...استمعوا يا قطاع الطّرق
حين يصبّ الشّراب عليّ أو يلقى عليّ
،طعام أو يُبصق عليّ حتّى
.فإنّي سأضحك وأنسى الأمر في أغلب الأوقات
...ولكن
،مهما كان السّبب
!فلن أغفر لمن يؤذي أصدقائي
...شانكس
!لن تغفر له؟
!قراصنة سفلة! اقتلوهم يا رجال
.سأتولّى هذا. لا نحتاج للمزيد
.لا تغترّ بنفسك يا قاطع الطّرق
.إن أردت قتالنا، فاجلب سفينة حربيّة إلى هنا
!قويّ للغاية
!تـ-تمهل! هذا الطّفل هو من هاجمنا
DisCinema.com
.إنّك رجل مطلوب
!سحقًا
!قنبلة دخانيّة
!لوفي
!تمكّنت من الهرب بسلاسة
لن يتوقّعوا هروب قاطع طرق
!جبليّة إلى البحر أبدًا
!سحقًا! اتركني أيّها القرد الغبيّ
!فلتمت أفضل
!أيّها الغبيّ... أنت من سيموت
!فقد أغضبتني في نهاية المطاف
!الوداع
!سحقًا! سحقًا
إنّهم مجرّد قمامة، ولم أتمكن من
!ضربهم حتّى مرّة واحدة! سحقًا
.آسف، ولكن لا فائدة لي منك بعد الآن
!مـ-ما هذا؟
!النّجدة
!شانكس
!انصرف
...أدين لك يا لوفي
.أخبرتنا ماكينو-سان بكل شيء
.قاتلت من أجلنا
!لا تبكِ... إنّك رجل
...ولكن يا شانكس
!ذراعك
.مجرّد ذراعٍ واحدة ثمن بخس
...حمدًا على سلامتك
ستغادرون إذًا؟
.أجل. بقينا لوقت طويل
.ولكنّنا سنفترق الآن
ستشعر بالوحدة، أليس كذلك؟
أجل، سأكون وحيدًا... ولكنّني
.لن أطلب منك اصطحابي
!قرّرت أن أصبح قرصانًا بنفسي
!لم أكن لآخذك على أيّ حال
DisCinema.com
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!بل سأصبح
،سأجمع رفقاء يضاهون هذا الطّاقم يومًا ما
،وأجد أعظم كنز في العالم
!وسأصبح ملك القراصنة حتمًا
ستفوقنا إذًا؟
...في هذه الحالة
.سأأتمن هذه القبعة عندك
.إنّها قبّعة غالية عليّ
!اعتن بها
،بعدها بعشر سنوات
.بدأت إبحاري وصرتُ قرصانًا
،كما حماني شانكس حينها
!سأحمي أصدقائي
!كلاّ
!انتظري فحسب يا روبين
وان بيس
مسرح قبّعة القشّ
مسرح
الجزء الأوّل
تشوبّر مان
!أيّها الوغد
قاعدة شرور
عصابة أوسودابا
!يا لتشوبّر مان المقيت ذاك
لن أسمح له بإفساد خططي
!للسّيطرة على العالم بعد الآن
الشّرّ بعينه
أوسودابا
!هذا هو الشّرّ بعينه، الدّكتور أوسودابا
إنّه قائد عصابة أوسودابا الشّرّيرة
!ويخطّط للسّيطرة على العالم
إنّه عالِم شرّير يصنع من الشّرّ
!أطيافًا ووحوشًا وآليّين... وأيّ شيء
.أولئك خلفه هم بعض أتباعه
سأستدرجه إلى قاعدتي وأنتظره
.هنا متأهّبًا لأضرب ضربتي
!ثمّ سأسحقه بقوّة عصابتي القتاليّة الكاملة
DisCinema.com
!هكذا
...إنّ نقطة ضعفه
!هذا صحيح، مساعدته ناميفيا
المساعدة الجميلة
ناميفيا
!هذه المساعدة الجميلة ناميفيا
.إنّها تدير مهمّات تشوبّر مان بكلّ براعة
!هيّا يا رجال
!أوّلاً، أحضروا لي رهينة
!حالاً
!أحضرنا رهينة
!مرحبًا
!أحضرتموه هو؟
بطل العدالة
تشوبّر مان
،هذا بطلنا المدافع عن العدالة
!تشوبّر مان
إنّه يطير في الأرجاء بعباءة تشوبّر مان
!ويحارب من أجل سلام العالم
!سلاحه هو ظرافته
!!بريق الظّرافة
يستطيع إذابة قلب العدوّ
!بـ"بريق الظّرافة" خاصّته
وإن لم ينجح ذلك، يستعمل
!عنف تشوبّر" لإبراح العدوّ ضربًا"
.أريد شايًا
!ما الّذي تفعله بالاسترخاء في قاعدتي؟
!ماذا؟! ما ذلك الشّيء الضّخم في الحديقة؟
!إنّه سلاحي السّرّيّ
!كفّ عن النّظر إليه أيّها الوغد
هل يمكنني أن أحاول ركوبه؟
.نعم، تفضّل
!مهلاً! لماذا تصادق لوفيبومبر؟
سلاح الآليّ الضّخم السّرّيّ
لوفيبومبر العملاق
،هذا هو لوفيبومبر العملاق
.آليّ ضخم وسلاحهم السّرّيّ
.إنّه آليّ ضخم يبلغ طوله 50 مترًا
،عندما يركبه أوسودابا
.يصبح أسوأ وأقوى أعدائكم
.الميزات الخاصّة: القدرة على الكلام
!الشّخصيّة: يقوم بما يحلو له
وحش كرة الأرزّ
زوروكيلر
!هذا وحش كرة الأرزّ زوروكيلر
،إن لم تمنحوه كرات أرزّ عندما يطلبها
يغضب ويقول "أحضروا بعضها
"!من الآن فصاعدًا
وحش الزّهور
روبيفلورن
.هذه وحش الزّهور روبيفلورن
إنّها امرأة شرّيرة
"هزمها تشوبّر مان بـ"بريق تشوبّر
.القاتل عدّة مرّات
الوحش المنحرف
سانجيروبس
.هذا هو الوحش المنحرف سانجيروبس
،إنّه يصرّ أنّه ليس منحرفًا
.لكن لا تشغل باله إلاّ الأشياء المنحرفة
.لا يظهر أيّ رحمة للرّجال
أشرار عصابة أوسودابا الثّلاثة
.إنّهم أشرار عصابة أوسودابا الثّلاثة
...لكن لا علاقة لهم بهذه القصّة
.وهكذا، تمّ القضاء على العصابة الشّرّيرة
!هذا مذهل
!أنت رائع يا لوفيبومبر
!بالطّبع أنا رائع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تشوبّر مان! ثمّة مشاكل في إحدى
!البلدات الشّرقيّة
،حسنًا! سأتّجه إلى هناك راكبًا لوفيبومبر
!الآليّ الضّخم الّذي حصلت عليه ذلك اليوم
DisCinema.com
!ليس هنا
.لقد بعتُه
!ماذا؟
!انطلق! انطلق يا بطلنا تشوبّر مان
!قاتل من أجل سلام العالم
.لا-لا تقلقي يا روبين-كُن
.نحن هنا إلى جانبك
.قالها وساقاه ترتجفان
!أ-أنا أرتجف من الحماس
فعلاً؟ حسنًا، لنسرع ونتولّى
!أمر رجال حكومة العالم هؤلاء
!ثمّ سننقذ روبين-كُن بكلّ تأكيد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
دروب الرّجال! تقنيات"
"!زورو وحلم أوسوبّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!دروب الرّجال
تقنيات زورو وحلم أوسوبّ
نلقاكم في الحلقة القادمة