...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الجسر المتحرّك ينزل
.يبدو أنّهم نجحوا في مهمّتهم. توقيت ممتاز
!أ-أنا أرتجف من الحماس
!روبين
!سننقذك بكلّ تأكيد
.أنزلوا الجسر المتحرّك بسرعة
.يتطاير الشّرّ من عينيه
.سمعت أنّك شخص سيّئ
أما زلت هنا؟
كيف لك أن تصبح فرجة أمام الجميع
!في مكان كهذا... هل أنت قويّ حقًّا؟
!هذا ليس من شأنك
صدقًا... وصلت إلى حيث أنا الآن
.فقط لأنّني تحالفت مع لوفي
!دروب الرّجال
تقنيات زورو وحلم أوسوبّ
دروب الرّجال! تقنيات"
"!زورو وحلم أوسوبّ
!إنّك ضعيف كالعادة يا زورو
...وعدتها
!لا يمكن أن أموت في مكان كهذا
.أنت ثانية؟ أنت متفرّغ بحقّ
.سأفك قيدك، لذا انضم لطاقمي
!ماذا؟
.إنّي أبحث عن أشخاص ينضمّون إلى طاقم قراصنتي
!أرفض! أنا أصبح مجرمًا؟
!يستحيل ذلك
ما الذي لا يعجبك بالقراصنة؟
!القراصنة دنيئون! من قد يود أن يصبح أحدهم؟
DisCinema.com
لا بأس بذلك! إنك معروف
!بصائد القراصنة الشرير أصلاً
،يستطيع الجميع أن يقولوا ما يشاؤون
.ولكن لم أفعل شيئًا ندمت عليه
!سأنجو وأحقق ما أريد فعله
حقًّا؟
!ولكنّي قررت أن أضمك لي
!لا تقرّر من تلقاء نفسك
.سمعت أنّك تستخدم السّيوف
...نعم. ولكنّ ذلك الولد الأحمق أخذها
!سأعيدها لك
!ماذا؟
!لذا إن أردت سيوفك، فانضمّ لطاقمي
!إنّك تثير أعصابي حقًّا
!هل ينوي اجتياح المقرّ لوحده؟
!الحقوا به! لا تسمحوا له بالهرب
!أيّها النّقيب، هناك شخص في ساحة الصّلب
!ماذا؟
...خائن تلو الآخر
!اهرب من فضلك يا زورو-سان
!ستقتل لفعلتك هذه
لا أتحمّل رؤية رجال بحريّة
.مثلهم أكثر من هذا
!أريد أن أصبح جنديّ بحريّة نبيل
!توقّف! لا يمكن أن أهرب
...تبقّت عشرة أيـ
!ستعدم غدًا
!ماذا؟
لم ينوِ هيلميبّو الحفاظ على وعده
!معك منذ البداية
!لذا غضب لوفي-سان ولكمه
حقًّا؟
.تسعى البحريّة خلف لوفي-سان الآن
،لن أطلب منك أن تصبح قرصانًا
!ولكن أرجوك، ساعد لوفي-سان
.لوفي-سان هو الوحيد القادر على إنقاذك
.وأعتقد أنّك الوحيد القادر على إنقاذه الآن
!توقّف
.ما فعلتموه مثير للاهتمام
هل أنتما وصاحب قبّعة القشّ
!ذاك تخطّطون لانقلاب؟
.لطالما قاتلت وحيدًا
!على عكسك يا من تحتمي وراء جنودك
...رورونوا زورو
!لا تستخفّ بي
!حال قوّتك كحال القمامة أمام سلطتي
!صوّبوا
...أنا
!لا يمكن أن أموت في مكان كهذا
!ما زلت ضعيفًا كالعادة يا زورو
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
!أطلقوا
!...أنت
!لوفي-سان
!قبّعة القشّ؟
!لا جدوى من ذاك
!أخبرتكما أنّي قويّ
!مـ-ماذا تكون؟
!أنا مونكي د. لوفي
!الرّجل الذي سيصبح ملك القراصنة
!ستصبح ملك القراصنة؟
أتعرف معنى ما تقوله؟
!ملك القراصنة هو ملك القراصنة
أهناك معنى آخر لذلك؟
!تفاجأتُ أيضًا! ولكنّ لوفي-سان جادّ
!هذه هي شخصيّته
إنّه ينوي أن يصبح ملك القراصنة
!ويحصل على الكنز المطلق... وان بيس
!خذ، هذا كنزك
،أيّها لك؟ لم أعرف أيّ واحد هو
.لذلك جلبت كلّ الثّلاثة
.ثلاثتها لي. أستخدم أسلوب السّيوف الثّلاثة
DisCinema.com
ستأخذها، أليس كذلك؟
إن قاتلت معي هنا، فستصبح
!شرّيرًا معاديًا للحكومة
هل تفضّل ذلك أم أن تُقتل على يد البحريّة؟
!هل أنت ابن الشّيطان؟
،لا يهمّ. عوضًا عن الموت هنا
!لا مانع، سأصبح قرصانًا
!مرحى! ستنضمّ لي إذًا؟
!رائع! مرحى! هذا عظيم
!فكّ قيدي الآن إن فهمت ذلك
ماذا يكون؟
!ردّ الطّلقات
...ذو قبّعة القشّ هذا ليس بشريًّا عاديًّا
!لا بدّ وأنّه أكل إحدى فواكه الشّيطان تلك
!فاكهة الشّيطان؟
!بسرعة! بسرعة
!تبًّا! هذه العقد محكمة بشدّة
!لا تضيّع الوقت
،بغض النّظر عمّن يكون
!سيُعدم أيّ شخص يعارضني
!إن كانت البنادق لا تُفلح، فقطّعوه حتّى الموت
!هذا غريب، أصبح أكثر إحكامًا الآن
!أعطني سيفًا بسرعة
!لوفي-سان
!رورونوا زورو
!مذهل
.سأقطّعكم إن تحرّكتم
!مخيف للغاية
.سأصبح قرصانًا. أعدك بذلك
أصبحت مجرمًا رسميًّا بما
.أنّي قاتلت البحريّة الآن
.ولكن سأعلمك بأمر واحد
!سأحقّق طموحي الخاصّ
طموح؟
!بأن أصبح أفضل سيّاف في العالم
،إن اضطررتُ للتّخلّي عن ذلك في النّهاية
!فاقطع بطنك للاعتذار لي
أفضل سيّاف في العالم؟
!هذا رائع
هذا المستوى الذي يجّب أن يكون
!عليه رفاق ملك القراصنة
DisCinema.com
.يا لك من متبجّح
،في هذه الحالة، سواءً كنت مجرمًا أو أيًّا كان
!فسأجعل اسمي معروفًا حول العالم أجمع
!لماذا تقفون متصلّبين هكذا؟
!اقتلوهم على الفور
!انبطح يا زورو
!فاكهة المطّاط: السّوط
!فـ-فعلتها! مذهل
ماذا تكون؟
.أكلت فاكهة المطّاط
فاكهة المطّاط؟
!إنسان مطّاطيّ
!إنّه يملك قوّة فاكهة الشّيطان فعلاً إذًا
!يستحيل لنا أن نجاريه أيّها النّقيب
!إنّهما غير معقولان
!لا نستطيع حتّى قتال زورو لوحده
!هذا أمر مباشر
...كلّ من نطق بالضّعف للتّوّ
!فليطلق على رأسه
!لا أحتاج الضّعاف بين جنودي
!هناك خطب ما بهذه الفرقة
!لوفي-سان
!اسحق بحريّة كهؤلاء
لا يملك عديمو الرّتبة أصحاب المكانة
!الوضيعة الحقّ لعصياني
!أنا نقيب البحريّة، يد الفأس مورغان
!أنا لوفي! سررت للقائك
!مت
!ا-النّقيب
...أ-أيّها الطّفل
!مت
!لا أريد
...ا-النّقيب مورغان
...لا يستطيع مجاراته أبدًا
!ما هذه البحريّة؟! دمّرت حلم كوبي
DisCinema.com
!تمهّل يا قبّعة القشّ! انظر لهذا
!أخبرتك أن تتوقّف! هل أنت غبيّ؟
!أتعبت نفسي وأخذت رهينة. انتبه لي
!هيلميبّو-ساما
.أنت
!لا تتحرّك إن كانت تهمّك حياته
!سأطلق إن تحرّكت ولو قليلاً
!لوفي-سان، لا أريد أن أعيقك
!حتّى وإن كان ذلك يعني الموت
!أجل، أعلم
!استسلم أيّها الابن الغبيّ
!عزيمة كوبي حقيقيّة
!لا تتحرّك! أخبرتك ألاّ تتحرّك! سـ-سأطلق
!خلفك
...فاكهة المطّاط
!أنا نقيب البحريّة، يد الفأس مورغان
!أ-أبي، اقتله بسرعة
!المسدّس
!رائع
.يا زورو
.هذا لا شيء يا قائد
!توقّف الجسر المتحرّك عن النّزول؟
!كيف تجرؤون على الوقوف في وجهنا؟
!أوغاد ملعونون
!ما الفاعل؟
.لا تقلقي يا روبين-كُن
DisCinema.com
!أنا أرتجف من الحماس
!سننقذك... بكلّ تأكيد
لأنّ هناك الكثير من الأشخاص
السّيّئين، أليس كذلك؟
.مكتوب "خائف" على وجهك
أ-أنا خائف؟ أنا بخير تمامًا سواءً
!كانت أعدادهم كبيرة أم لا
،ذلك لأنّي القائد أوسوبّ
!محارب البحر الشّجاع
!سحقًا، سحقًا! هذا ليس عرضًا
!خصمنا هم قراصنة كلاهادور
!أنا خائف بالطّبع! ما الخطب بذلك؟
!لا أريد شفقتكم! غادروا! غادروا
!لسنا نضحك! سنساعدك لأنّنا نظنّك رائعًا
وكأنّنا سنخاطر بحياتنا
!لمجرّد الشّعور بالشّفقة
...أنتم
!أوسوبّ
...سـ-سحقًا
...لا أستطيع... الحراك
،ولكن حتّى وإن لحقت بجانغو
.فإنّك لست ندًّا له على أيّ حال
!هذا أكثر أمانًا بالنّسبة لك
...حتّى وإن كنت لست ندًّا له
....حتّى وإن كنت لست ندًّا له
!فسأحميهم! سأحميهم كلّهم
...أنا قائد قراصنة أوسوبّ
!ومحارب بحر شجاع
!لن أسمح لك بلمس القرية
ما خطبه؟
!إنّه يصرخ بشيء ما
!انظروا، إنّه يبكي
DisCinema.com
!ما المضحك؟
!لوفي
سألحق وأوسوبّ بالأهوج مستخدم
التّنويم المغناطيسيّ، أهناك مشكلة؟
!لا! أسرعا
يبدو أنّك تأخّرت بخطوة
!واحدة يا ذا الهاماراكي
!لا أوافقك
!صحيح، كان ذلك الغصن يعيقني
!ماذا؟
...أوسوبّ-سان
!القتل المؤكّد: النّجم المتفجّر
ستخرج إلى البحر إذًا بالفعل
يا أوسوبّ-سان؟
نعم. قرّرت أن أذهب قبل
.أن أبدأ بتغيير رأيي
.لا توقفيني
.لن أفعل. توقّعت ذلك
!لكنّ هذا يحزنني نوعًا ما
،حين أزور هذه الجزيرة في المرّة القادمة
فسأخبرك عن قصص مغامرات
!تبدو كالكذب أكثر من الكذب نفسه
!نعم، أتطلّع لها
!وأنتم اعتنوا بأنفسكم
!فلنلتق في مكان ما ثانية
لماذا؟
ماذا، لماذا؟
...إنّك غير اجتماعيّ حقًّا
،سأصبح قرصانًا مثلكم
!لذا سنتقابل في البحر يومًا ما
.عمّ تتحدّث؟ اركب بسرعة
إنّنا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
...ا-القائد
أنا هو القائد، أليس كذلك؟
!لا تكن أحمقًا! أنا القائد
!أيّها القراصنة! لماذا تضيّعون الوقت؟
.نضيّع الوقت؟ لكنّ الجسر لم ينزل بالكامل
!وذلك أكثر من كافٍ
.سنكون هناك خلال أربع ثوانٍ
!اقفزوا بكلّ ما لديكم من قوّة للشّلاّلات
أتلك الجدّة؟ ما الّذي تعنيه؟
.لا أدري. لكنّها قالت أن نقفز للشّلاّلات
أهذا صوت القطار البحريّ؟
ماذا؟ ما معنى تلك الابتسامة؟
!لننطلق
!عرفتُ هذا
!كلاّ
وان بيس
مسرح قبّعة القشّ
مسرح
DisCinema.com
الجزء الثّاني
وقت التّقرير
تقرير عن عادات أكل لوفي
.قبل انضمام سانجي للطّاقم
هذا هو "تسوباكي من عين المكان"، المراسل
.الملتوي الّذي سيساعدنا في هذا التّقرير
كلماته المفضّلة
"أنا سعيد لدرجة يعجز لساني عن الوصف"
كلماته المفضّلة: "أنا سعيد لدرجة
."يعجز لساني عن الوصف
.معكم تسوباكي من عين المكان
لوفي، بدأت الإبحار وحدك، صحيح؟
أخبر الجميع كيف تمكّن غبيّ
.مثلك من النّجاة
!أكيد
أخذت الكثير من اللّحم والماء
.من القرية معي عندما أبحرت
.لكنّني أكلت كلّ ذلك في الحال
.أنا منذهل ويعجز لساني عن الوصف
حسنًا، كنت أتضوّر جوعًا بعد
.ذلك وعطِشًا. كان ذلك صعبًا
لكنّني نجوت عن طريق أكل الفطر
.وأشياء أخرى تركها أحد في القارب
مهلاً، نمى الفطر عليه بسبب
.الرّطوبة الكثيرة فحسب
ولكن بعد ذلك، كانت أسماك ضخمة
.تقفز من البحر محاولة أكلي
...لذلك أوسعتها ضربًا
.وأكلتَها؟! كنتَ لتموت
.يبدو أنّك كنت تعيش كلّ يوم بيومه
!لكن لا بأس بذلك! كنت واثقًا من نفسي
مهلاً، مهلاً... هذا قويّ جدًّا
.ويعجز لساني عن الوصف
وبعدها، أصبح ذلك الغبيّ
.زورو جزءًا من الطّاقم
.أعتقد أنّه لا يمكنني توقّع الكثير منك أيضًا
كلاكما غبيّ. كيف تمكّنتما
من النّجاة حتّى هذه المرحلة؟
.خرجتُ للبحر قبله، لذلك أنا أكثر خبرة
.كنت معتادًا على الإبحار
هكذا هو قائدنا، لذلك توجّب
.عليّ أن أكون المتّزن بيننا
تحاول أسماك كبيرة القفز من البحر
...لأكلنا أحيانًا. لذلك أوسعها ضربًا
علقت في سلسلة محبطة
.ولا أستطيع الحركة
بعبارة أخرى، كان بإمكانك
،التّضوّر جوعًا حتّى الموت
ممّا قد يقود لنهاية مغامراتكم؟
نعم. لكن إن متنا، فسيعني ذلك
.أنّنا لم نكن رجالاً بما يكفي لننجح
مهلاً، مهلاً... هذا رجوليّ جدًّا
.لدرجة يعجز لساني عن الوصف
.حسنًا. تفضّلي يا فتاة العصابات نامي
لقد كنت متفاجئة من افتقارهما للقدرة
.على التّخطيط أو أيّ حسّ بالخطر
DisCinema.com
لذلك السّبب تولّيت أمر الطّعام
...بعد أن بدأنا الإبحار معًا
بينما كنت حذرة بشأن الحفاظ
على الجبن والخبز واللّحم المجفّف
.والماء وما إلى ذلك
.ربّما كانوا ليموتوا لولاي
...لذلك
.إنّهم مدينون لي
مهلاً، مهلاً... هذه الابتسامة مريبة
.لدرجة يعجز لساني عن الوصف
والآن، لدينا أوسوبّ الخائف
.الّذي انضمّ للطّاقم بعد ذلك
حصلوا أخيرًا على سفينة أكبر
عندما حصلوا على غوينغ ميري
،بعد مغادرتهم قريتك
رغم غبائهم جميعًا؟
.هذا صحيح. أريدهم أن يقدّروني على ذلك أوّلاً
.لست أنت من أعطاها لنا
.صحيح. كانت كايا
!وهذا لأنّني صديق عزيز لكايا، أليس كذلك؟
.إن أردتم القتال، فافعلوا ذلك لاحقًا
هل تغيّر شيء ما في حياتكم؟
،صحيح! أوسوبّ ماهر في الصّيد
.لذلك أكلنا الكثير من السّمك
لكنّ الأسماك الّتي تصطادها
.مثل الصّوري والسّردين صغيرة
أيّها الغبيّ! أحبّ السّمك الموسميّ
!أفضل من لحم وحوش البحر
كان لدينا مطبخ، لذلك طبخت
لكم يا رفاق، صحيح؟
.يملك أوسوبّ الكثير من التّوابل لسبب ما
في الحقيقة، كان طبخ نامي
.جيّدًا جدًّا، لكن لم يكن مجّانيًّا
.لذلك لم نطلب منها الطّبخ ثانية
.أنا امرأة باهظة الثّمن
.ثمّة شياطين في كلّ مكان من العالم
والآن، لدينا الرّجل القذر الّذي
.يقول "سحقًا، سحقًا" دائمًا
.بصراحة، أريد الطّبخ لنامي-سان فقط
!هوايتي هي نامي-سان
،منذ أن انضمّ لنا سانجي
.أصبحت الوجبات شيئًا نتطلّع إليه
،إن أمسكنا بطيور أو أسماك
!فسيحوّلها لطعام لذيذ
بما أنّه محترف، يضع في حسبانه
!التّوازن الغدائيّ أيضًا، وهذا مفيد
.تمكّنت أخيرًا من التّركيز على عملي كملاّحة
!ميلورين! ميلورين! الحبّ كالإعصار
تلك هي الصّفة الجيّدة الوحيدة
.فيك، لذلك ابذل جهدك
!ماذا قلت؟
،حسنًا، على أيّ حال
لماذا لا أحاول أنا إخباركم
كيف هو الطّعام الّذي تأكلونه خلال رحلتكم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...يعجز اللّسان عن الوصف
!يا لك من مراسل عديم النّفع
.روبين... لا بدّ أنّك مررت بوقت عصيب
.لكنّك لست وحيدة بعد الآن
.انتظري يا روبين. نحن معك
!لذلك ثقي بنا... وبلوفي
.سيستجيب لمشاعرك بدون شكّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!رابطة صداقة مُحاكة بالدّموع"
"!خريطة نامي للعالم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!رابطة صداقة مُحاكة بالدّموع
خريطة نامي للعالم
نلقاكم في الحلقة القادمة