...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!روبين
!سننقذك بكلّ تأكيد
.أنزلوا الجسر المتحرّك بسرعة
.روبين... لا بدّ أنّك مررت بوقت عصيب
.لكنّك لست وحيدة بعد الآن
.نحن معك
!ما كانت نامي لتقتل أوسوبّ أبدًا
!نحن أصدقاء
من هم الأصدقاء يا لوفي؟
!نامي
لِمَ أتيت إلى هنا؟
!عمّ تتحدّثين؟
أنت صديقتنا! أتينا لأخذك
.أنتم مشكلة كبيرة
نامي؟
!أصدقاء؟ لا تدفعني للضّحك
ما أنتم إلاّ جماعة تافهة من النّاس
.تتعاونون مع بعضكم
!رابطة صداقة مُحاكة بالدّموع
خريطة نامي للعالم
!رابطة صداقة مُحاكة بالدّموع"
"!خريطة نامي للعالم
.تعرفين كيف تبثّين الفوضى حقًّا
ما الخطب يا نامي؟
.لا شيء. أنا هنا لأرتاح قليلاً فحسب
كسر الزّجاج والأثاث فقط
.للرّاحة مبالغ فيه
فتحتِ خريطة الكنز تلك
مع أنّه لا يوجد خطب؟
،حدث شيءٌ ما أغضبني
!هذا كلّ شيء
هم إذًا؟ من يكونون؟
!هل التقيت بهم؟
.نعم. قائد أو هكذا شيء
.لكن بدا أنّه كاذب
أخبرني أنّك ابتسمتِ بسعادة
.عندما كنتِ ترتحلين معهم
DisCinema.com
.مع أنّني لم أرك بهذا الحال منذ سنوات
حدّثيني! من هؤلاء الأشخاص؟
اتّفقنا أن تخبريني بأيّ شيء، أتذكرين؟
...كنتُ قد خطّطت لأنسى بشأنهم
.وخلتُ أنّني محوتهم من بالي
!ما هم أصدقاؤك في رأيك؟
شعرتُ صدقًا أنّي أودّ البقاء
.معهم دائمًا إن كان ذلك ممكنًا
...فهمت الآن
.نعم، ذلك مؤثّر حقًّا
...لا أصدّق أنّ أحدهم أتى لأجلها حقًّا
أصدقاء؟
...الكلمة الأكثر إيلامًا بالنّسبة لها
ما الخطب يا فتاة؟
هل تريدين منّي إرجاع
القرية بهذا القدر؟
إذًا، ما رأيك أن نعقد اتّفاقًا؟
اتّفاق؟
.صحيح
اجمعي مائة مليون بيري
.وأحضريها إلى هنا
.افعلي وسأترك القرية وأمنحك حريّتك
!صدقًا؟
!صدقًا
.أفضّل الموت على أن أنكث وعدًا يخصّ المال
.مهما استغرق ذلك من سنوات
.سأفي باتّفاقنا
!سأجمع مائة مليون بيري بكلّ تأكيد
!أرلونغ
أهلاً! ما المشكلة يا معاينتنا الماهرة؟
لِمَ هذا الوجه الغاضب؟
سرق رجال البحريّة الّذين تسيطر
!عليهم كلّ مالي
ماذا عن قولك أنّك تفضّل الموت
!على أن تنكث وعدًا يخصّ المال؟
!لماذا؟
متى نكثت وعدنا؟
!لا تدّع الغباء
...تواطأت مع البحريّة لأجل
!متى نكثت وعدنا؟ أخبريني
!سحقًا لك... سحقًا لك! سحقًا لك
فهمت! سُرق مالك إذًا؟
.يا للأسف
.لكنّ الاتّفاق يبقى اتّفاقًا
،إلّم تحضري لي مائة مليون بيري
.أخشى أنّني لا أستطيع إعادة الجزيرة لك
!أيّها الحثالة
!ما هي إلاّ مائة مليون بيري
!ابدئي في جمعها ثانية
أم أنّك ستهربين منّي؟
لكن إن هربت، سأقتل الجميع
.في قرية كوكوياشي
...نامي
.ادّعينا جهلنا
لأنّ آمالنا ستمنعك من الهرب
.من أرلونغ ما إن قرّرت ذلك
DisCinema.com
!اكتفينا من هذا! تسلّحوا! فلنقاتل
!أقسمنا قبل ثمان سنوات ألاّ نهدر حياتنا
،مهما كان حكمهم لنا مؤلمًا ومذلاًّ
أقسمنا أن نقاتل بصبرنا
!ما دامت نامي مبتهجة
!لكنّ هذا كان جوابهم
بعد أن اندثرت فرصة قريتنا
!في الحريّة، ما عدنا نملك أملاً
،والأكثر من ذلك
علينا أن نجعل أولئك البرمائيّين
!يدفعون ثمن تلاعبهم بطيبة تلك الفتاة
!هل من اعتراض؟
!بالطّبع لا! هيّا بنا
!انتظروا جميعًا
!نامي
القليل بعد! فقط انتظروا
!قليلاً بعد! سأعمل بجدّ ثانية
!سأجمع المال مجدّدًا
!سيكون ذلك سهلاً هذه المرّة
!اعتدتُ على ذلك! سيكون الأمر بخير
!لا داعي للقلق على الإطلاق
!هذا لا يعدّ شيئًا مقارنةً بآنذاك
!رجاءً، لا مزيد من القتل
!جميعًا! أنا بخير! بخير حال
...يمكنك أن تتوقّفي الآن
...حتّى أنت تعلمين أنّه ما من مغزى
قاتلت ببسالة حاملةً حياتنا
...على عاتقك طوال هذه السّنين
لا بدّ أنّ انضمامك إليهم كان أشدّ ألمًا
...من طعنةٍ في القلب
.قاتلتِ ببسالة
...غين-سان
.اتركي القرية الآن
!غين-سان؟
.افعلي يا نامي
!مـ-ماذا؟
DisCinema.com
...نا-تشان
...نامي
.أنت ذكيّة وتملكين حلمًا
!نوجيكو! يا جماعة
!لن أدعكم
توقّفوا جميعًا! لا أريد أن أرى أيّ
!أحد آخر يتعرّض للأذى منهم
!ستموتون
.نعلم
!لا فائدة! حسمنا أمرنا
!تنحّي عن طريقنا يا نامي
!هيّا بنا جميعًا
،حتّى إن كنّا لا نستطيع الفوز
!فلنرهم معدننا الحقيقيّ
!أرلونغ! أرلونغ
!أرلونغ
...لوفي
!ماذا تريد؟
!أنت لا تعلم أيّ شيءٍ أساسًا
لا تدري حتّى ما حدث في
!هذه الجزيرة قبل ثمانية أعوام
.نعم. لا أدري
!لا علاقة لهذا بك
DisCinema.com
!أخبرتكم أن تغادروا هذه الجزيرة فورًا
.نعم. أخبرتني
!غادروا! لست بحاجتكم
!غادروا! غادروا! غادروا! غادروا
!غادروا! غادروا! غادروا
!غادروا
...لوفي
...ساعدني
!بالطّبع سأفعل
!إيّاك أن تلمس كنزي
...لوفي
.هيّا بنا
!أجل
ما الّذي...؟
!أيّكم هو أرلونغ؟
DisCinema.com
.لم يعد لك مهرب
.هذا الطّابق الأخير لحديقة أرلونغ
ما هذه الغرفة؟
...مليئة بالأوراق
.ليست أوراقًا عاديّة
هذه الغرفة حيث أجعل تلك
.المرأة تواصل رسم خرائط البحر
!إنّها غرفة الاستطلاع
...غرفة نامي
.جميعها خرائط بحر من رسم نامي
!وستواصل رسم خرائط البحر
!لأجل طموحي
وفور أن تمدّني خرائطها بالمعرفة
...عن كلّ بحار العالم
،سنكون نحن البرمائيّون حصينين
!وسيغدو العالم إمبراطوريّتنا
،نقطة انطلاقنا هي هذه الجزيرة
!وكذا الأزرق الشّرقيّ
أيمكنك أن تستخدم تلك
!الفتاة بنفس هذه الكفاءة؟
أستخدمها"؟"
!ما ذلك؟
...منضدة
!ما الّذي تفعله بظنّك؟
ما الّذي يجري؟
!ثمّة الكثير من الأشياء تهوي
!توقّف
!الخرائط
!خـ-خرائطي
!إنّها... معركةٌ حامية
!نعم! يبدو كقتالٍ حتّى الموت
!بالتّأكيد
...شكرًا لك
DisCinema.com
!تماديتَ كثيرًا يا رجل المطّاط اللّعين
"تارةً "البرمائيّون عظماء
،"وتارةً "خرائط البحر
..."وتارةً أخرى "الظّروف
...لا أدري الكثير عن أيٍّ من ذلك
!لكنّي عرفتُ كيف أنقذها أخيرًا
لا يمكنها أن ترحل لأنّ هذه
!الغرفة موجودة هنا
،إن كانت لا تريد أن تكون هنا
!فسأدمّر كلّ شيء فحسب
...فاكهة المطّاط
!فأس المعركة
!مستحيل! سينهار
!هذا خطير! ابتعدوا جميعًا
!أختي الكبيرة نامي! أسرعي
!لكنّ لوفي لا يزال في الدّاخل
!أختي الكبيرة
!...لوفي! ما زال لوفي
!لوفي
...لوفي
!أيّهما انتصر؟
...بالنّظر إلى كلّ هذا الحطام
!...لا يعقل أنّ
...لوفي
!لوفي
!أخي الكبير
!أهو بخير؟
!نامي
!أنت صديقتي
!نعم
.ساعدني أصدقائي
وهذه المرّة، سأقاتل من أجل
.أحد هؤلاء الأصدقاء أيضًا
DisCinema.com
!لذلك يا روبين، ثقي بنا... ثقي بلوفي
.سيستجيب لمشاعرك بدون شكّ
!أيّها القراصنة! لماذا تضيّعون الوقت؟
ماذا؟ ما معنى تلك الابتسامة؟
!لننطلق
!عرفتُ هذا
!كلاّ
وان بيس
مسرح قبّعة القشّ
مسرح
الجزء الثّالث
وقت العجائز
...إن كان
.قراصنة قبّعة القشّ نساءً عجائز
!فمن سيكون العجوز الأقوى بينهم؟
العجوز
لوفيزاكي
!يا إلهي! نفدت لديّ صلصة الصّويا
كنت أريد إعداد شريحة لحم
بصلصة الصّويا
القائمة اليوم
شريحة لحم بصلصة الصّويا
(سلطة لحم (بدون خضروات
(حساء لحم بالميسو (بدون حساء
!...وسلطة لحم وحساء لحم بالميسو اليوم
!المعذرة، أنا قادمة
.مهلاً يا زوروياما-سان، نفدت منّي صلصة الصّويا
!أيمكنك تسليفي بعضها يا عزيزتي؟ مهلاً
!أفزعني ذلك! هل تتدرّبين؟
.يا إلهي، هذه أنت يا لوفيزاكي-سان
.كلاّ، لست أتدرّب
...سنتعشّى ساشيمي اليوم
.لذلك كنت أقطّع بعض السّمك النّيء
.يا إلهي، يبدو أنّك قطّعت المطبخ بأكمله
!صحيح، صلصة الصّويا
.نفدت من عندنا أيضًا
.يا إلهي، قطّعت قنّينتك لنصفين
مركز إيزوفلافون للتّسوّق
.يا سيّدتي، لا يمكنك فعل هذا
!...يا إلهي... يا إلهي
!لحم الهام هذا ممتاز للغاية
!وهذا الجبن الملفوف بلحم الهام رائع
.ساعديني وأحضري بعض المربّى
عيّنات
بنصف السّعر
بلحم هام
يا سيّدتي، لا يمكنك إحضار
!الأرزّ إلى منطقة العيّنات
لماذا؟! تقوم لوفيزاكي-سان
!بهذا طوال الوقت
!إنّها تسبّب لنا المشاكل دائمًا أيضًا
DisCinema.com
اخرسي! أحضري لي الآن بعض
!المربّى الحلوى للحم العام هذا
!اجعليه حلوًا ولذيذًا
!إنّها الشّيطانة المتحرّشة سانجيدا
يا إلهي! ما هي المشكلة؟
.جميعنا نساء هنا
!مهلاً! دعيني ألمس مؤخّرتك
!كفّا عن هذا كلاكما
...لا، ميلورين
جيّد! إنّها العجوز من عدالة الواحدة
!في الشّهر، ناميجيما-سان
إنّها تنسى أخطاءها الخاصّة
وتغضب في وجه طاقم قراصنة
!العجائز مرّة في الشّهر لسبب ما
!...مهلاً، مهلاً، مهلاً
!مهلاً، مهلاً يا لوفيزاكي-سان
!لديّ أخبار لك
إنّ مركز التّسوّق الّذي أمام
!المحطّة لديه خصومات مذهلة
!اللّحم رخيص جدًّا أيضًا
،اللّحم؟! أوسوكاوا-سان
!أنت لا تخدعينني، صحيح؟
!لا أخدعك. أحضرت لك الإعلان
إعلان
!لا أصدّق
!انسي ذلك، لديّ أخبار فظيعة
تشوبّاموري-سان وسانجيدا-سان
.قبض عليهما في مركز التّسوّق
!أحتاج شايًا
يا إلهي! هل فعلتها سانجيدا-سان ثانية؟
!...مهلاً، مهلاً، مهلاً
!روبينو-سان! دعينا نختبئ هنا
!ستقتلنا ناميجيما-سان
.يا إلهي، توقيت جيّد
.لطالما حذّرتكما بشأن فصل نفاياتكما
كفّا عن الإصرار أنّ كلّ شيء
.قمامة يمكن حرقها
!ما هذا الهراء؟! إنّها مسألة عزيمة
!معك حقّ يا لوفيزاكي-سان
!إنّها محقّة
!صحيح، إنّها مسألة عزيمة المحرقة
.يا له من هراء
!ماذا؟ خضروات مخلّلة
خضرواتك المخلّلة هي الأفضل
!يا روبينو-سان! كم أحبّها
يا إلهي! لنرتح قليلاً ونشرب هذا الشّاي
!الّذي وجدته في الثّلاّجة
.فتح
مرحبًا؟
.نعم، إنّهما هنا. نعم
يا روبينو-سان؟ من كان المتّصل؟
.ناميجيما-سان
حسنًا... أيمكنكنّ إخباري
ماذا حدث لإيجار هذا الشّهر؟
...يا مالك المنزل ناميجيما-سان
هل يمكنك أن تنتظري حتّى الغد
بعد حدث سحب اليانصيب؟
كلاّ! سأذهب إلى رؤسائكنّ
.وأجمع المال منهم مباشرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كلاّ يا ناميجيما-سان! إلاّ ذلك
!سيكون الغد هو آخر أيّام حياتنا
.لا أمانع ذلك
DisCinema.com
،حتّى إن كنّ جميعًا نساءً عجائز
!فإنّ الأقوى هي ناميجيما-سان
كانت روبين وحيدة طوال
.هذا الوقت... مثلي تمامًا
.لكنّ طرقنا تداخلت وأصبحنا أصدقاء
.ما عدت وحدك يا روبين-تشان
!صحيح. لديك لوفي ونحن أيضًا
.لن نسمح لأيّ أحد بالتّضحية بحياته
!انتظري يا روبين
!سننقذك بكلّ تأكيد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يقوّي الفراق شخصيّة الرّجل"
"!سانجي وتشوبّر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يقوّي الفراق شخصيّة الرّجل
سانجي وتشوبّر
نلقاكم في الحلقة القادمة