...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يبدو أنّهم نجحوا في مهمّتهم. توقيت ممتاز
...لا أصدّق أنّك كنت ستموتين وحدك
.هذا يفطر الفؤاد يا روبين-تشان
لا أريد رؤية المزيد من النّاس
!يضحّون بأنفسهم بعد الآن
لا أستطيع التّفكير في أيّ سبب
!قد يدفعك لتكون لطيفًا معي
!لماذا؟ لماذا فعلتَ ذلك؟
!يقوّي الفراق شخصيّة الرّجل
سانجي وتشوبّر
!يقوّي الفراق شخصيّة الرّجل"
"!سانجي وتشوبّر
ماذا حدث لساقك؟
بدون تلك السّاق، لن تستطيع
!أن تكون قرصانًا بعد الآن
...ذلك صحيح
!لماذا؟ لم أطلب مساعدتك
لا أستطيع التّفكير في أيّ سبب
!قد يدفعك لتكون لطيفًا معي
!لماذا؟ لماذا فعلتَ ذلك؟
...لأنّك
.تملك نفس حلمي
...الأزرق الكامل
لكن... حتّى رجالك قالوا
...أنّه غير موجود
!بالطّبع هو موجود
اتّجه صوب الغراند لاين
.عندما يحين الوقت المناسب
.الأزرق الكامل موجود بالفعل هناك
،كما ترى، ما عدتُ أستطيع أن أكون قرصانًا
.لكن بإمكانك أنت الذّهاب وإيجاده هذه المرّة
!مهلاً! لا تمت أيّها العجوز
لا تفعل ما يحلو لك
!ولا تمت كما يحلو لك
DisCinema.com
تخلّى ذلك العجوز اللّعين
.عن ساقه لأعيش أنا
!ماذا؟
...أنا
لا أستطيع ردّ جميل العجوز اللّعين
!إلاّ إذا خاطرتُ بحياتي من أجله أيضًا
!الموت ليس أمرًا تردّ به الجميل
!لم ينقذك لذلك السّبب
...الموت بعد فرصة ثانية لتعيش
!أمر يفعله الضّعفاء فحسب
هل هنالك أيّ طريقة أخرى
!لحلّ هذه المسألة؟
!أيّها العامل
...أيّها العامل
!هل أنت بخير؟
...لم أكتفِ بعد
.إنّك تُغضبني
.لن أدعك تموت بسهولة
سُحقًا! يُخرج ذلك الوغد كريغ
...سلاحًا تلو الآخر
من المستحيل أن يستطيع
...ذلك العامل أن
،مهما كثرت الأسلحة الّتي بحوزته
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
.يملك رمح عزيمة عمياء
...الحياة أو الموت
في معركة قراصنة، إن خشيتَ الموت
.ولو للحظة، فستُهزم
عمّ تتحدّث؟
...على الأقلّ
!لا أرى ذرّة تردّد في ذلك الفتى
أهي غريزة البقاء؟
أم أنّه لا يخشى الموت
لأنّ لديه ثقة في نفسه؟
...ثقة
...الأسطول الّذي جمعه كريغ
...أسلحته العديدة وسمّه
...إن كان كلّ ذلك قوّته
...فرمح ذلك الفتى قوّة أيضًا
...رمح يحمله في قلبه
أعرف غبيًّا يخفي ذلك الرّمح
...لسبب غبيّ
!ماذا؟
!سأنهي الأمر بهذا... بالتّأكيد
...فاكهة المطّاط
!المطرقة العملاقة
DisCinema.com
!مهلاً
.لكلينا أحلام سخيفة
،ولكي أصل إلى هدفي
...الأزرق الكامل
سانجي؟
صحيح. سأرافقك... في رحلتك
!"لتصبح "ملك القراصنة
.سأصبح الطّبّاخ في سفينتك
أموافق أم لا؟
!بالطّبع موافق! أجل
!سعيد لأجلك يا أخي الكبير لوفي
!أجل
!مرحى! مرحى! لدينا طبّاخ
!سنتناول طعامًا لذيذًا
.هكذا هو الأمر يا رفاق
آسف على كلّ المشاكل
.الّتي تسبّبتها لكم
!لا يعجبني هذا! أردتُ طردك بنفسي
وقرّرتَ هذا بكلّ سهولة؟
.آسف لدفعك للّجوء للتّمثيل السّيّئ
!كنتَ تعرف؟
سمعتُ كلّ شيء بما أنّ الغباء
.مسيطر عليكم جميعًا
!ماذا؟
،كنتَ عازمًا لتلك الدّرجة على طردي
صحيح أيّها العجوز اللّعين؟
لماذا عليك التّكلّم هكذا
!دائمًا أيّها الوغد؟
!هذا صحيح أيّها الشّقيّ الصّغير
.لا أحبّ الأطفال من الأساس
لم يمرّ يوم لم أندم فيه على السّماح
.لشقيّ صغير مثلك أن يعيش
!ذلك يلائمني أيّها العجوز اللّعين
.استمتع ببقيّة حياتك حتّى آخرها
.مذهل! إنّه قارب جيّد
هل يمكننا أخذه بالفعل؟
.بالطّبع! إنّه قارب سانجي
.لنذهب
ألن تقول وداعًا؟
.لا بأس
!سانجي
DisCinema.com
.احذر أن تصاب بزكام
!أيّها المالك زيف
شكرًا على كلّ شيء لعين فعلته
!من أجلي طوال هذه السّنوات
!لن أنسى لطفك أبدًا... ما حييت
!أيّها الوغد
!سأشتاق إليك أيّها الوغد
!سأشتاق إليك
!سنشتاق لك
!أحزنتني، اللّعنة عليك
DisCinema.com
!أغبياء
.يفترق الرّجال دون التّفوّه بكلمة
!هيّا! فلنبدأ إبحارنا
!سألقاكم ثانية أيّها الأوغاد الملاعين
ما دمتَ لا تخشى حتّى الموت
،بسبب ثقتك في نفسك
...فستجد الأزرق الكامل... بكلّ تأكيد
!يا رجال! سيأتي الزّبائن قريبًا
!عودوا للعمل بسرعة
كانت روبين وحيدة طوال
.هذا الوقت... مثلي تمامًا
هل أُصبت بطلقة؟ علينا أن نوقف
!النّزيف فورًا وإلاّ ستموت
!يمكنك ذلك! يمكنك ذلك
...يمكنك! يمكنك أن تصبح طبيبًا عظيمًا
...دكتـ... لا أستطيع التنفّس
...لأنّك تملك قلبًا طيّبًا
أتساءل إن كان لروبين شخص
...مثل الدّكتور
هنالك بعض المخلوقات
.الغريبة في هذا العالم حقًّا
DisCinema.com
لا بدّ أنّك عشت حياتك
.كلّها منبوذًا من الجميع
يا لك من وحشٍ مسكين. لِمَ قد
يريد وحيدٌ مثلك إنقاذ هذه البلاد؟
!لا تدفعني للضّحك
اخرس! حتّى إن كنت لا أملك
!أصدقاء، ما زال يمكنني أن أقاتل
...ما دام علَم الدّكتور موجودًا، سوف
!بل تملك أصدقاء
!أنا صديقك
!لنكن قراصنة سويًّا
.ذلك غير ممكن
!بلى ممكن، بما أنّه ممتع
.اسمع، كلامك غير منطقيّ
...لكن
...لكنّي رنّة! أملك قرنين وحوافر
!حتّى أنّني أملك أنفًا أزرقًا
صحيح أنّني أريد أن أكون
...قرصانًا، لكن
!لستُ إنسانًا حتّى! أنا وحش
...لا يمكنني أن أصبح صديقكم! لذا
...لذا أتيت لأشكركم فقط
.أقدّر ما فعلتموه حقًّا
.وشكرًا على طلبكم منّي الانضمام لكم
...سأظلّ هنا، لكن
،يومًا ما... إن أردتم
...تعالوا لزيارتنا مجدّ
!اخرس! لنذهب
لا تطلب من الآخرين الانضمام
.بإخبارهم أن يخرسوا
DisCinema.com
!كان ذلك شعورًا جيّدًا! افعلها ثانيةً
!أيّها الغبيّ! سنبحر على الفور
...ظـ-ظننتني سأموت
ماذا؟ أين أنا؟
سانجي-سان! هل أفقت؟
!أيّها الدكتور! لم يكن مجرّد خيال، صحيح؟
!أكملت بحثك حينئذٍ، صحيح؟
أم أنّها كانت كذبة أيضًا؟
!نجحت يا تشوبّر! نجح بحثي
هل كذبت لأنّي سأحزن
إن متَّ دون قول ذلك؟
الرّجل الّذي رفعَ علمًا بجمجمة"
"!لا يعرف المستحيل
!ردّد ذلك ثانيةً رجاءً يا دكتور
!هل أنتم مستعدّون يا رجال؟
!نعم
!أطلقوا
...اسمعي يا كوريها. هذا الغبار
!أيّتها الطّبيبة كوريها
!ما الّذي يجري...؟
.اخرس وشاهد فحسب
!أيّتها الطّبيبة كوريها! لقد أطلقناها كلّها
!اشتعلي
...مذهل
...أجل
...يا لجمالها
!سأجعل أزهار الكرز تزهر
،فور أن يكتمل اختراعي
!سأنقذ هذه البلاد
.اسمعي. هذا الغبار الأحمر ليست غبارًا عاديًّا
سوف يلتصق بالثّلج الأبيض في الهواء
.ويصنع تساقط ثلج ورديّ زاهٍ
!...دكتور
!...دكتورين
!لن أطلق عليك أبدًا
!اسمي الدّكتور هيرولوك! أنا طبيب
،توني توني تشوبّر. إنّه اسمٌ رائع
.أليس كذلك؟ هكذا سأناديك
تشوبّر، ستتمكّن من أن تصبح
.طبيبًا جيّدًا. أضمن لك ذلك
DisCinema.com
.حتّى وإن اختفيت، سوف يتحقّق حلمي
!لقد عشتُ... حياةً جيّدة
!شكرًا لك يا تشوبّر
والآن، رافقتك السّلامة
...في رحلتك يا بنيّ الغبيّ
!...روبين
!ما عدتِ وحدك بعد الآن، أتفهمين؟
!سننقذك بكلّ تأكيد، انتظري فحسب
أهذا صوت القطار البحريّ؟
!لننطلق
!عرفتُ هذا
وان بيس
مسرح قبّعة القشّ
مسرح
الجزء الرّابع
وقت القسوة
.أشعر بالملل
.نعم
مواي
[يشعر بالملل]
!أحضروا لي بعض اللّحم وإلاّ قتلتكم جميعًا
عائلة لوفيوني
الدّون لوفيوني
أسألتم لماذا أدخّن؟
!لأنّ الهواء في هذا العالم مقرف
(داندي)
...استدعيتكما إلى هنا اليوم لسبب واحد
أعتقد أنّ الوقت حان لنوضّح من هو
!الزّعيم في هذه البلدة بشكل نهائيّ
DisCinema.com
!إنّه أنّا أيّها الوغد
!مستحيل، يدرك أيّ غبيّ أنّه أنا
عائلة زوروشيا
الدّون زوروشيا
عائلة سانجينو
الدّون سانجينو
سانجينو، إنّ أبلهًا لا يمشط
حتّى شعره للخلف مثلك
.ليس مؤهّلاً حتّى ليكون الزّعيم
لديّ أسبابي، أهذا مفهوم؟! إنّه ممشوط
!للخلف من جانب واحد، ألا ترى؟
جانب واحد؟! لا تضحكني! ذلك أشبه
!بقول أنّ لديك خصية واحدة
!ماذا قلت؟
!زاد الأمر عن حدّه! إنّها حرب شاملة
!على أيّ أساس تبدأ حربًا شاملة؟
.إنّها الحرب في كلّ الأحوال
.أذقه طعم الرّصاص يا أوسوتويا
.سأقضي على زوروشيا
!فشل أوسوتويا
مات أوسوتويا من عائلة
.لوفيوني في معركة
اذهب واقضِ على لوفيوني
!بينما لا يملك رجالًا يحموه
.سأقضي على لوفيوني
!فشل تشوبّاليني
مات تشوبّاليني من عائلة
.سانجينو في معركة
.اعرفي عدوّك جيّدًا يا ناميموري
.سأقضي على سانجينو
!يا أمّي
!قُضي على عائلة سانجينو
صعد الدّون سانجينو من عائلة
.سانجينو إلى السّماء
أين الخزنة الآن؟
!أجل! كان غنيًّا بالفعل
!فشلت ناميموري
ماتت ناميموري من عائلة
.زوروشيا من السّعادة
.حسنًا. لكنّها قتلت سانجينو على الأقلّ
.روبيتا، اقضي على لوفيوني
.لستُ مهتمّة بذلك
!ماذا؟
!تعرّض زوروشيا للخيانة
الدّون زوروشيا من عائلة زوروشيا مات
."وهو يفكّر "توقّعت أن يقتلني حلفائي
!كلاّ! اطلقا على بعضهما
روبيتا من عائلة زوروشيا ماتت
."وهي تفكّر "لم يكن يفترض أن يحدث هذا
!فشلت روبيتا
!أجل، أنا الزّعيم
أستطيع الآن أكل كلّ ما أريده
!من اللّحم في هذه البلدة
...ما الّذي
لا أصدّق أنّ طعم اللّحم فظيع
...عند أكله بمفردي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إنّني... أدركت أخيرًا الآن
...ما هو أهمّ شيء في الحياة
...أشعر بالوحدة... أشعر بالوحدة
DisCinema.com
.إن كان هذا حلمًا، فأريد أن أستيقظ
.كان حلمًا
!ومن تكون أنت؟! وكان حلمًا بالفعل؟
،كلّما رغبت في البقاء أكثر معهم
.زادت معاناتهم بسببي
.ظننتُ أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
...لكن يا ساول
.كنتَ على حقّ
!استطعت أن ألتقي بأصدقاء سيحمونني
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!كلّ شيء من أجل أصدقائها"
"!الظّلمة بداخل روبين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كلّ شيء من أجل أصدقائها
!الظّلمة بداخل روبين
نلقاكم في الحلقة القادمة