...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أتوا كلّ هذه المسافة بعد تجاوزهم لأكوا لاغونا
.إنّه لأمر مذهل بالفعل
.يبدو أنّهم محظوظون على الأقلّ
.هذه المرّة، لدينا الإذن بقتلهم
الأمر أسهل عندما لا يكون علينا
.القلق بشأن التّهاون معهم
الجسر المتحرّك؟
.نعم. إنّ عائلة فرانكي تقاتل حاليًّا لإنزاله
بمجرّد أن ينزل، سيكون بإمكاننا
.الذّهاب للجانب الآخر في الحال
...يا إلهي... رغم أنّه أمامنا مباشرة
...سي بي 9
...ظننت أنّني تخلّيت عن كلّ شيء
.لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي
لماذا أتيتم سعيًا خلفي؟
!كلّ شيء من أجل أصدقائها
!الظّلمة بداخل روبين
!كلّ شيء من أجل أصدقائها"
"!الظّلمة بداخل روبين
.أريد الحديث عن نيكو روبين
!هل تعرف شيئًا؟
هل تغيّرت تلك المرأة بعد
أن أتيتم إلى هذه المدينة؟
.نعم، فجأةً
،اختفت فجأةً بعد أن ذهبت إلى المدينة
وبحلول هذا الصّباح، كانت المشتبه
.فيها في محاولة اغتيالك
،وعندما وجدها أصدقائي أخيرًا
.قالت أنّها لن تعود إلينا
.لم نعلم ما كان يجري
DisCinema.com
لذا أتينا إلى هنا اللّيلة
لنسألها مباشرةً ثانيةً لِمَ تريد
.أن تغادر السّفينة
...من أجل تحقيق أمنيتي
!أمنيّة ما كانت لتتحقّق أبدًا إن بقيت معكم
ما هذه الأمنية الّتي لا يمكن
أن تتحقّق إن بقيت معنا...؟
.دعيني أخبرك بما أعرف
حدث هذا عندما غابت عنكم
.أوّل مرّة على الأقل
...سي بي 9
.كانت عمليّة الحكومة قيد التّنفيذ بالفعل
.بالطّبع هنالك أسباب خلف أفعال تلك المرأة
،لكن قبل أن أخبرك عنها
أريدك أن تعرفي أنّني ونيكو روبين نملك وسيلة
.لاسترجاع السّلاح العتيق الّذي يمكنه تدمير العالم
تدمير العالم؟
.صحيح
.طرأت مشكلة في خطّتنا
.جميعًا، تعالوا إلى غرفة النّوم حالاً
.لا تطلقوا النّار على أيسبرغ بعد
هل فهمت الآن يا نيكو روبين؟
.المخطّطات الّتي كنتم تسعون وراءها زائفة
ما كنت لأعطي تلك المخطّطات
!للحكومة ولو قُتلت
لكن إن كنت تبحثين عن البونيغليف
من جانب آخر
،وتساعدين الحكومة أيضًا
.سيكون عليّ إيقافك الآن وها هنا
.لست أبحث عن البونيغليف بهدف إرجاع السّلاح
.أريد أن أعرف التّاريخ فحسب
!لا معنى من هذا الادّعاء
أخبرتك، أليس كذلك؟
...مرارًا... وتكرارًا
.حتّى إن كنت لا تنوي ذلك
!الأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك
!حتّى أنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك
.ما يؤذي النّاس لا يملك نوايا خبيثة بالضّرورة
إن قاد ذلك الفضول البسيط لمعرفة التّاريخ
،إلى دمار العالم
!فعليك إذًا أن تموتي الآن وها هنا يا نيكو روبين
،حتّى بعد أن شهدت مصير شياطين أوهارا
!ما زلت تريدين ملاحقة تاريخ العالم؟
!لا تتحدّث وكأنّك تعرف كلّ شيء عن أوهارا
!لا تدري حتّى كم أفسدت حكومة العالم حياتي
إن كنت تكرهين الحكومة
!بذلك القدر، لمَ تساعدينهم؟
لأنّ لديّ أمنيّة أريد تحقيقها
.حتّى إن تخلّيتُ عن كلّ شيء
أرغمتني السّي بي 9 على قبول
.شرطين في هذه المدينة
أحدهما هو تلفيق تهمة الاغتيال
.لطاقم قبّعة القشّ
.والآخر هو أن أسلّم نفسي للحكومة وأطيعها
.إن فعلت ذلك، ستموتين أيضًا
لِمَ قبلت بهكذا شرطين بعد أن كنت
تهربين منهم لعشرين سنة؟
،في هذه الحالة الاستثنائيّة
مُنحت السّي بي 9 التّصريح
.لتنفيذ "نداء الدّمار" في حقّ طاقم قبّعة القشّ
نداء الدّمار"؟"
إنّه أمر طارئ لاستدعاء خمسة من نوّاب الأميرالات
من مقرّ البحريّة رفقة عشر سفن
.حربيّة إلى مكانٍ واحد
فور أن تُستهدف على يد القوّة
،العسكريّة الوطنيّة من فئة الحرب
.لن يظلّ شيء منك
عادةً، تنتمي هذه السّلطة في البحريّة
فقط للأميرالات الثّلاثة
.ورئيس البحريّة، أميرال الأسطول
،لكن هذه المرّة
DisCinema.com
،بفضل الأميرال أوكيجي
.مُنحت السّلطة للسّي بي 9 لتنفيذها هذه المرّة فقط
لو أنّني لم أقبل بالشّروط، كانوا
.سينفّذون "نداء الدّمار" علينا
.لقد استسلمتُ بمجرّد أن سمعتُ اسم أوكيجي
لطالما نجحتُ في الهرب على مرّ
السّنوات العشرين الماضية
...لأنّني لم أملك شيئًا لأحميه
.لأنّني استطعتُ خيانة النّاس والتّدرّع بهم
.لكن ما عدتُ أستطيع فعل ذلك
...الحياة الّتي تخلّيتُ عنها مرّة
...القلب الّذي فقدته
...الحلم الّذي ما عدت أستطيع أن أحلمه
.لقد حملوا كلّ ذلك من أجلي
أمسى لي أصدقاء مستعدّون
.لوضع ثقتهم في شخص مثلي
...إذًا، أمنيتك هي
،أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة
!باستثنائي أنا، هذه الجزيرة سالمين
هل تقولين أنّك لا تهتمّين إن عاد السّلاح
!من جديد من أجل ذلك السّبب؟
!لا تهتمّين لِما سيحدث للعالم؟
!لا أهتمّ
!لوفي
!ما الّذي تفعله هناك؟
DisCinema.com
!نا... نامي! هل أنت خلفي؟
!اسمعيني
لقد أرسلني صاحب الحمامة ذاك محلّقًا
.وقد هبطت وعلقت في هذه الفجوة
!كفاك عبثًا في أوقات حرجة كهذه
،بينما تضيّع أنت الوقت
!روبين قد أُخذت منّا
!تنوي روبين الموت من أجلنا
لقد ضحّت بحياتها لحمايتنا
!من هجوم من الحكومة
!وهي تعلم أنّها ستُقتل إن قُبض عليها
...إذًا
...فقد كانت روبين بالفعل
تكذب علينا؟
!نعم
...هذا جيّد
!ها هو ذا
!إنّه يبدو رائعًا
!مذهل
.أنا أحذّركم، إنّه قطار مجنون
.اسمه الرّجل الصّاروخ
DisCinema.com
.لا يُسمح لنا حتّى بحمل ركّاب عليه
!حسنًا! هيّا بنا ننطلق
...إنّنا الآن سنغادر ووتر سيفن نحو إنيس لوبي
!ها هو قطار الرّجل الصّاروخ قادم
!حسنًا! لننطلق
!ها نحن قادمون! لاستعادة كلّ شيء
!كم هذا رائع
قوّة قويّة كفاية لمنحي السّيطرة
على بلاد كبيرة قد أرغب بها
!موجودة بين يديّ الآن
DisCinema.com
لماذا منحك أوكيجي سلطة
استعمال "نداء الدّمار"؟
لست في موقف يسمح لك بطرح
!الأسئلة أيّتها المرأة الوقحة
،لو أنّني لم أدرك قيمة وجودك
!لكان عديم الفائدة باختصار
!يجدر بك أن تقدّريني
،أنت يا سليلة أوهارا البغيضة
...أرض الشّياطين
...نيكو روبين
!بسرعة
!لنهرب إلى سفينة الإخلاء
!أخمدوا النّار
!احموا الكتب
الكشف عن التّاريخ ليس
.ما كانت أوهارا تحاول فعله
.أردنا قبول أصوات الماضي وحمايتها فحسب
!كلاّ! سأبقى هنا أيضًا! أمّي
!أمّي
!عيشي يا روبين
!أصغي إليّ يا روبين
أنت وحيدة الآن، لكنّك ستقابلين
!أصدقاء يومًا ما بكلّ تأكيد
أصدقاء؟
...نعم. البحر واسع، ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
DisCinema.com
!وحش
!لقد هجرتها أمّها
!لم يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
.ستفهمين يومًا ما
يقولون أنّها ناجية من شياطين أوهارا
.الّذين كانوا ينوون تدمير العالم
!لا تدعوها تهرب
!هيّا، أعطني المال
!أبلغت عنها لكم، صحيح؟
!كونك حيّة خطيئة بحدّ ذاتها
اذهبي وقابلي أصدقاء أنا واثق أنّهم بانتظارك
!في مكان ما من البحر يا روبين
.سوغيكينغ
.أطلق على ذلك العلم
.عُلم
هذا سلاحي الجديد، المقلاع
!الضّخم... وأسميته كابوتو
!أمعنوا النّظر إلى قوّته
!القتل المؤكّد: نجم طائر النّار
!مستحيل
!تمّت المهمّة
هل أنتم مجانين؟! لا تظنّوا أنّكم ستنجون
!بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
!تلك غايتي من الأساس
!روبين
!ما زلنا لم نسمعك تقولينها
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي
...أعيش
لا يجب أن يسمح لك بالعيش
!في هذا العالم يا روبين
!إنّ وجودك جريمة بحدّ ذاته يا روبين
.ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
.لم يسمح لي أحد أبدًا بتمنّيه
...نعم. البحر واسع، ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
إن كان من المسموح لي بالفعل
...البوح بأمنيتي أخيرًا
...فأنا
DisCinema.com
!أريد أن أعيش
!خذوني للبحر معكم
!لننطلق
!تعالي يا نيكو روبين
!لديّ مجموعة المغتالين سي بي 9 إلى جانبي
...كاتي فلام
!هيّا بنا
!عرفتُ هذا
وان بيس
مسرح قبّعة القشّ
مسرح
الجزء الخامس
وقت الوحش
ترتدي رودوسا نظّارات شمسيّة
لأنّها وحش تُعرف بالغورغون
والّتي تحوّل النّاس إلى حجر
.عندما ينظرون إلى عينيها
لكنّ أنظارها لم تلتقِ مع أيّ أحد
.اليوم لسبب مختلف تمامًا
!ها أنت ثانية أيّها الوحش
.هيّا أيّها التّنّين. أعطني ذلكما القرنين الخرافيّين
.أنت تطلق عليّ سهامًا دائمًا
!إنّ ذلك مؤلم
!كما أنّك وحش أيضًا
قنطور
أوسوباكا
تنّين
لوغياو
إن كان لديك وقت، لماذا لا تصطاد السّمك؟
.يعيش سمك خرافيّ في هذا البحر
DisCinema.com
.أريد القرنين الخرافيّين وليس السّمك الخرافيّ
هذه قرية تُدعى مونستون في غابة
.وحوش حيث تعيش الوحوش بسلام
.كما قلت لك، اصطد اسّمك
.سأصنع بوق قرن منهما
.أنت، اصطدت شيئًا ما
!خُدعت بالطُّعم الحلو
(كراكن (أخطبوط عملاق
تشوبّركن
!أنت ثانية يا تشوبّركن؟
!ما الّذي تفعله في قاع البحر؟
أنا أبحث عن كنوز خرافيّة
!موجودة في قاع البحر الآن
والأهمّ من ذلك، أعطني المزيد
!من ذلك الطُّعم الحلو
!يا تشوبّركن
حوريّة بحر
سترونامي
،إن لمست ذلك الكنز الخرافيّ
!فستدفع الثّمن غاليًا
،ماذا؟ إنّه قابع في قاع البحر
.لذلك فهو ملك لمن يجده أوّلاً
يا لجرأتك. أتريد أن تنافسني؟
!مخيفة
!أجل
!من الغبيّ الّذي يزعج محبوبتي سترونامي-سان؟
كابّا
سانزالر
!سأوسعه ضربًا
أنت، ماذا تفعل؟ أتحاول اصطيادي؟
.سمكة خرافيّة
.لستُ سمكة، أنا كابّا
أنت أقرب لوحش منحرف يعيش
.في البحر رغم كونه كابّا
!سلّم نفسك
مينوتور
زوروميلك
!ماذا عنك؟! أنت مينوتور، وبقرة هولستاين أيضًا
اخرس. سأحصل على ذلك القدر الخرافيّ
!الّذي على رأسك اليوم بالتّأكيد
.لن أسمح لك بأخذه. سيعرّض حياتي للخطر
والأهمّ من ذلك، سمعت أنّ تلك
.العصا الحديديّة غرض خرافيّ أيضًا
لماذا لا تجرّب أن تأخذه؟
!اخرسوا جميعًا
...هذا خرافيّ وذاك خرافيّ
!جميعكم وحوش خرافيّة
!كلاّ
لكن يا رودوسا، كنت تبكين يومها
،وتقولين أنّك خسرت أقراطك الخرافيّة
.لذلك قرّرنا أن نمنحك شيئًا أكثر ندرة
!مهلاً! لا تفسد الأمر
إنّ سبب عدم نظرها في أعين الجميع
.كان إخفاء سعادتها وخجلها ودموعها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يا رفاق
!شكرًا لكم
DisCinema.com
!...تحجّرنا
.هذه مونستون، قرية وحوش مسالمة
لماذا...؟
!روبين! آسف على التّأخير
!أنا قادم من أجلك
!ذ-ذلك القرصان قادم إلى هنا
!علينا الذّهاب لبوّابات العدالة الآن
فرانكي؟
...كاتي فلام
...مستحيل... ما تحمله في يدك
!سـ-سلّم تلك المخطّطات لي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!لن أسلّم المخطّطات! قرار فرانكي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لن أسلّم المخطّطات
قرار فرانكي
نلقاكم في الحلقة القادمة