...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
قبل عشرين سنة، سُلبتُ كلّ شيء
.ودُمّرت حياة العديد من النّاس
.وكلّ ذلك بسبب هجوم واحد
."نداء الدّمار"
...ويستهدف هذا الهجوم الآن
،الأصدقاء الّذين حظيت بهم أخيرًا
.وأستطيع أن أكون على طبيعتي معهم
،كلّما رغبت في البقاء أكثر معكم
!زادت فرص تكشير قدري لأنيابه لكم
،أينما حللتُ وارتحلتُ في هذه البحار
...فعدوّي هائل لا يمكنني الهرب منه
!لأنّ عدوّي هو هذا العالم وظلامه
...حادثة أوكيجي، وما يحدث الآن أيضًا
!سبق وورّطتكم في مشاكلي مرّتين
،إن استمرّ هذا للأبد
...رغم أنّكم رفاق طيّبو القلب
!فسترونني كعبء لكم في النّهاية
واثقة من أنّكم ستخونونني
!يومًا ما وستتخلّون عنّي
!وذلك هو أكثر ما يخيفني
!لهذا السّبب لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي
،إن كنت سأموت يومًا ما على أيّ حال
!فأريد الموت هنا والآن
!هكذا إذًا
!تبدو هذه كحجّة سليمة بالفعل
.هذا صحيح
.لا أحد غبيّ كفاية للتّفكير أنّ وجودك معه ليس عبئًا
!انظروا لذلك الشّعار أيّها القراصنة
DisCinema.com
يرمز ذلك الشّعار لوحدة أزيد من 170 دولة
!تنتشر عبر البحار الأربعة والغراند لاين
!هذا هو العالم
هل تدركون كم أنّكم بلا حول
!ولا قوّة بالكامل إن قاتلتموه؟
هل تدركون ما مدى ضخامة المنظّمة
!الّتي تسعى خلف هذه المرأة؟
.أدرك تمامًا الآن هويّة عدوّ روبين
.سوغيكينغ
.أطلق على ذلك العلم
.عُلم
...هذا سلاحي الجديد، المقلاع الضّخم
!وأسميته كابوتو
!أمعنوا النّظر إلى قوّته
!القتل المؤكّد: نجم طائر النّار
!مستحيل
!تمّت المهمّة
!لـ-لقد فعلوها
!هل يدركون ما يعنيه مهاجمة العلم؟
!أعلن القراصنة الحرب ضدّ حكومة العالم
!هل أنتم مجانين؟
لا تظنّوا أنّكم ستنجون
!بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
!تلك غايتي من الأساس
!روبين
!ما زلنا لم نسمعك تقولينها
!قولي أنّك تريدين أن تعيشي
...روبين
!روبين
...أعيش
.ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
.لم يسمح لي أحد قطّ بتمنّيه
،البحر واسع
...ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
.ثقي بلوفي
...إن كان
...من المسموح لي بالفعل البوح بأمنيتي أخيرًا
...فأنا
!أريد أن أعيش
!خذوني للبحر معكم
!يا رفاق...! أنا أحبّكم اللّعنة عليكم
!لننطلق
!لن أسلّم المخطّطات
قرار فرانكي
"!لن أسلّم المخطّطات! قرار فرانكي"
DisCinema.com
!حسنًا! سحبنا الرّافعة
!أجل
فتح
.يبدو أنّ موزو والبقيّة أبلوا حسنًا أيضًا
!انطلق يا قبّعة القشّ
!إنّ الجسر المتحرّك ينزل
.يبدو أنّهم نجحوا
.توقيت جيّد
!لـ-لا أجيد التّرقّب بتاتًا
.أنزلوا ذلك الجسر بسرعة
.يبدو شرّيرًا
!روبين
!سننقذك بكلّ تأكيد
!ابقوا هناك
.معنويّاتهم مرتفعة
...لا أصدّق أنّهم لا يخشون علم الحكومة
.لا فائدة
.يستحيل عليهم هزيمتنا
!ابقوا هناك
!الجسر المتحرّك ينزل
!انطلق يا قبّعة القشّ
!كيف يجرؤ هؤلاء القراصنة اللّعناء؟
!لن نسمح لهم
!أعدّوا مدافع الخندق
!أوقفوا الجسر المتحرّك! حطّموه إن اقتضى الحال
!حاضر
!لن أدعكم
!أنبوب السّكاكين المربوطة
!هذه نهايتك
!القاطع المخرّب
DisCinema.com
!رئيس القضاة باسكرفيل
!يا للأسف
!نحن ثلاثيّ رئيس القضاة
!ماذا؟
!أنا، باسكرفيل اليسار واسمي باس
!وأنا باسكرفيل اليمين واسمي كيرفيل
...وأنا باسكرفيل الوسط ويُطلق عليّ اسم
!الأميرة
!ماذا؟
إذًا أولئك الثّلاثة كانوا ملتصقين ببعضهم فحسب؟
!لماذا؟
!نحن أصدقاء صدوقون
!اخرسوا
!أطلقوا مدفع الخندق
!توقّف الجسر المتحرّك عن النّزول؟
!كيف يجرؤون على اعتراض طريقنا؟
!أوغاد لعناء
!من يفعل هذا؟
!أيّها الرّئيس سباندام
!أخلِ برج القانون رجاءً
!حسنًا! أحسنتم
سأذهب إلى بوّابات العدالة قبل
!أن يصلوا إلى هذا الجانب
!تعالي يا نيكو روبين
!ليحضر أحدكم كاتي فلام
!روبين
.أولئك القراصنة نكرة
!أملك بجانبي مجموعة القاتلين سي بي 9
نيكو روبين، ناجية من جزيرة العلماء
...الّتي كانت تخطّط لاسترجاع السّلاح
كاتفي فلام، الشّخص الّذي ورث
...مخطّطات السّلاح
لن أقف متفرّجًا وأفوّت هذه
!الفرصة للحصول على قوّة عظيمة
...كاتي فلام
DisCinema.com
...تلك
...مهلاً... لا تقل لّي
!...إنّها مخطّطات السّلاح العتيق بلوتون
.إنّها هي بعينها
هل تصدّقني؟
لوتشي... كاكو... يمكنكما أن تعرفا ذلك، صحيح؟
...ظننتُ الأمر مستبعدًا
كنتَ تخفيها داخل جسدك إذًا؟
!ا-الحقيقيّة؟
!أهي الحقيقيّة؟
!سلّمني... سلّمها لي
!تلك المخطّطات الّتي سعيتُ لأجلها طويلاً
.نيكو روبين
لا يمكن ائتمان الشّائعات، أليس كذلك؟
،عندما أُحضرنا إلى هذا المكان اللّعين
أدركتُ أنّك لستِ الشرّيرة الّتي
.تحاول إساءة استخدام السّلاح
كيفية بناء السّلاح ليس ما ورثه نجّارو
.سفن واتر سيفن لأجيال من الأساس
،حقّق توم-سان الكثير من الأمور العظيمة
وتخلّى عن كلّ شيء للحفاظ
.على هذه التّصاميم للمستقبل
على الأقلّ، ما دامت هنالك خطورة
بأنّ امرأة تُدعى نيكو روبين
،تستطيع استعادة السّلاح
.فإنّ العالم يحتاج لتلك المخطّطات للمقاومة
.يا سباندا
...ما خاطر توم-سان وأيسبرغ بحياتهما لحمايته
!سلّمها لي بسرعة
...رغبة المهندس المعماريّ لهذا السّلاح
DisCinema.com
أي، إن وقع السّلاح العتيق في أيدي غبيّ مثلك
،وبدأ استخدامه بغرض التّسبّب في المشاكل
.فسيرغب حينها ببناء سلاح آخر لإيقاف الأوّل
صحيحٌ أنّك تستطيع إحياء السّلاح
.العتيق إن استخدمت نيكو روبين
،حتّى إن كانت لا تريد مساعدتك
،ما دام يُمكن استخدامها
.فهي خطيرة
لكنّها تملك أصدقاء مستعدّون
.للمخاطرة بحياتهم لإنقاذها
...لذا سوف
.أراهن
لا أستطيع التّفكير سوى في حلّ واحد للحفاظ
.على رغبة المهندس المعماريّ في هذه الحالة
!اخرس وسلّمها لي فحسب
!إنّها لي
!...توم-سان
...في هذا الوضع، أنا واثق أنّك أيضًا سوف
بلوتون
لا أستطيع التّفكير سوى في حلّ واحد للحفاظ
.على رغبة المهندس المعماريّ في هذه الحالة
!اخرس وسلّمها لي فحسب
!إنّها لي
!...توم-سان
...في هذا الوضع، أنا واثق أنّك أيضًا سوف
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟
!تحوّلت إلى رماد
DisCinema.com
!سحقًا
!سأقتلك
...مهمّتنا الّتي دامت خمسة أعوام
تمّ الحفاظ على المخطّطات بهدف
...صناعة سلاح للمقاومة
وأنتم يا جماعة الحكومة أتيتم ساعين
.للحصول عليها للمرّة الثّانية
،أساسًا، يجدر بشيء كهذا أن يظلّ سرًّا
.وإن كُشف عنه، فيجب التّخلّص منه
.والآن لم تعد هناك قوّة لمواجهة السّلاح العتيق
،إلّم يحدث شيء وسقطت نيكو روبين بين أيديكم
.فسيكون ذلك بلا فائدة
...لكن إن فاز طاقم قبّعة القشّ
.فلن يظلّ لكم شيء على الإطلاق
.راهنتُ على فوزهم
كيف تجرؤ على السّخريّة منّي...؟
يبدو أنّك تريد الموت هنا أيضًا إذًا؟
!أخي
!أخي فرانكي
!انظروا
!أخي في برج القانون
!جيّد! إنّه بخير
!هذا هو أخونا
!أخي
!أتينا لإنقاذك
!أتينا مع طاقم قبّعة القشّ
!قاتل سودوم وغومورا ببسالة أيضًا
!أخي
!لنعد سويًّا
!هل تأذّيت؟
...ر-رفاق
...أيّها الأغبياء
...من طلب منكم أن تأتوا
!أن تأتوا لإنقاذي؟
!أيّها الأغبياء
!أوغاد! لستُ أبكي
!اخرسوا أيّها الأوغاد
!ما أنت؟ شيطان؟
!روبين تنتظر
!أسرعوا وأنزلوا ذلك الجسر
.نعم، صحيح
!أسرعوا أيّها الأوغاد
!هذا صحيح
!أسرعوا وإلاّ أوسعتكم ضربًا
.نـ-نعم، معك حقّ
!أحبّ تناقضك هذا أيضًا يا نامي-سان
!يا قبّعة القشّ
.يبدو أنّك ساعدت أتباعي
،لكن هذه المرّة
،أنا، زعيمهم، فرانكي العظيم
!سأفيدكم بقوّتي القتاليّة الخارقة
!لا يهمّ
!ما زلتُ لم أسامحك على فعلتك بأوسوبّ
...في الواقع، إنّه بجانبك
...كاتي فلام
...كيف تجرّأت
!على حرق مخطّطاتي؟
DisCinema.com
!أخي
!أخي يسقط إلى الشّلاّل
!فرانكي
!أيّها القراصنة
!ماذا؟! كوكورو-سان؟
!سمعت كلّ شيء
!لِمَ تهدرون الوقت؟
نهدر الوقت؟
.لكن نزل الجسر منتصف المسافة فحسب
!المنتصف يكفي
.سنصل في أربع ثوانٍ
!ما ذلك؟
!اقفزوا بكلّ قوّتكم إلى الشّلاّل
!...تلك
أهذه الجدّة؟
ماذا تقصد؟
.لا أدري
.لكن قالت أن نقفز إلى الشّلاّل
!قـ-قطار بحريّ؟
!لِمَ هو متّجه إلى المحكمة؟
.تشيمني، أطلقي الصّافرة بحماس
!حاضرة
صوت القطار البحريّ؟
ماذا تنوي بهذه الابتسامة؟
!رئيس القضاة
!اخرج من هنا رجاءً
!توقّف
!ها نحن أولاء
!كما توقّعت
!لا
!ما زال رجل الصّاروخ يستطيع السّير
،إيّاكم والاستخفاف بعمّال توم
!شركة بناء سفن أسطوريّة
!ر-رجل الصّاروخ؟
!إنّه يطير ثانيةً
DisCinema.com
!ماذا؟
!إنّهم قادمون
!إنّه شلاّل
هذا يعيد الذّكريات، أليس كذلك يا توم-سان؟
...أمّا بشأن مساعدة المدعوّ روجر
!أنا فخور بذلك بعزم
.أنا لوفي
.وأنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!حقًّا؟
.نعم
كان روجر
غبيًّا مثله أيضًا، أليس كذلك؟
.وساعدته كثيرًا
.يبدو أنّنا لم نتعلّم درسنا
.جميع عمّال توم يساعدون هذا الفتى القرصان
كنتَ لتفعل المثل، أليس كذلك يا توم-سان؟
!سنصطدم
!سـ-سنُسحق
.على هذا الحال، ستكون روبين في خطر
.علينا أن نفعل شيئًا قبل عبورهم بوّابات العدالة
ما يعني أنّ علينا هزيمة السّي بي 9
والحصول على تلك المفاتيح الخمسة؟
.على أيّ حال، لا نملك الكثير من الوقت
!جميعًا! اقضوا عليهم وإن كلّفكم ذلك حياتكم
!انتظري فحسب يا روبين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!احصلوا على المفاتيح الخمسة"
".قراصنة قبّعة القشّ ضدّ السّي بي 9
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!احصلوا على المفاتيح الخمسة
قراصنة قبّعة القشّ ضدّ السّي بي 9
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة