...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...تلك
...مهلاً... لا تقل لّي
!...إنّها مخطّطات السّلاح العتيق بلوتون
.إنّها هي بعينها
هل تصدّقني؟
.يا سباندا
...ما خاطر توم-سان وأيسبرغ بحياتهما لحمايته
!سلّمها لي بسرعة
...رغبة المهندس المعماريّ لهذا السّلاح
أي، إن وقع السّلاح العتيق في أيدي غبيّ مثلك
،وبدأ استخدامه بغرض التّسبّب في المشاكل
.فسيرغب حينها ببناء سلاح آخر لإيقاف الأوّل
صحيحٌ أنّك تستطيع إحياء السّلاح
.العتيق إن استخدمت نيكو روبين
،حتّى إن كانت لا تريد مساعدتك
،ما دام يُمكن استخدامها
.فهي خطيرة
لكنّها تملك أصدقاء مستعدّون
.للمخاطرة بحياتهم لإنقاذها
...لذا سوف
.أراهن
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟
!تحوّلت إلى رماد
.والآن لم تعد هناك قوّة لمواجهة السّلاح العتيق
DisCinema.com
إلّم يحدث شيء وسقطت نيكو روبين
.بين أيديكم، سيكون ذلك بلا فائدة
...لكن إن فاز طاقم قبّعة القشّ
.فلن يظلّ لكم شيء على الإطلاق
.راهنتُ على فوزهم
...كاتي فلام
...كيف تجرّأت
!على حرق مخطّطاتي؟
!أخي
!أخي يسقط إلى الشّلاّل
!فرانكي
!أيّها القراصنة
!ما ذلك؟
!اقفزوا بكلّ قوّتكم إلى الشّلاّل
!ر-رجل الصّاروخ؟
!إنّه يطير ثانيةً
هذا يعيد الذّكريات، أليس كذلك يا توم-سان؟
...أمّا بشأن مساعدة المدعوّ روجر
!أنا فخور بذلك بعزم
.أنا لوفي وأنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!حقًّا؟
.نعم
كان روجر
غبيًّا مثله أيضًا، أليس كذلك؟
.وساعدته كثيرًا
.يبدو أنّنا لم نتعلّم درسنا
.جميع عمّال توم يساعدون هذا الفتى القرصان
كنتَ لتفعل المثل، أليس كذلك يا توم-سان؟
!سنصطدم
!سـ-سنُسحق
!احصلوا على المفاتيح الخمسة
قراصنة قبّعة القشّ ضدّ السّي بي 9
!احصلوا على المفاتيح الخمسة’’
‘‘.قراصنة قبّعة القشّ ضدّ السّي بي 9
!اهربوا
...لقد أتوا
!يويوي
!لقد أتوا
!سحقًا
!تعالي معي
ليتني أستطيع التّحرّر من أصفاد
...الحجر البحريّ هذه
!إنّي أعطيكم كامل الحرّيّة أيّها السّي بي 9
!أبرحوهم ضربًا هنا في برج القانون
!أمنحكم الإذن بذبحهم
!لوتشي! تعال معي
!حماية حياتي هي أولى أوليّاتك
!مفهوم؟
!فانكفريد
.حسنًا، ولد مطيع
DisCinema.com
...فاكهة شيطان
!أكل الفيل فاكهة شيطان بقوى سيوف؟
.كلاّ، بل العكس
.إنّه سيف تناول فاكهة الفيل
.بعبارة أخرى، إنّه سيفٌ فيل
أملك بحوزتي هذا السّيف القيّم
.بالإضافة إلى السّي بي 9
،عندما أفكّر في الأمر بهدوء
.ليس هناك ما يخيفني
!والآن، لنذهب إلى بوّابات العدالة
حاول استرجاع هذه المرأة
!إن استطعت يا قبّعة القشّ
!أخي فرانكي بخير
!وصل طاقم قبّعة القشّ إلى برج القانون أخيرًا
!لم يعد أخونا حبيسًا
!ويبدو أنّه سينضمّ للقتال
!هذا صحيح! هذه من شيمه
!عليك بهم يا أخي
!انطلق! يا قبّعة القشّ
.إنّنا نعهد لك بالباقي يا قبّعة القشّ
!هل أنتم بخير؟
!العجوز كوكورو؟! الصّغيران؟
ماذا دهاكما تأتيان إلى هنا جالبين
!شيئًا خطيرًا كالرّجل الصّاروخ؟
...صـ-صحيحٌ أنّه أنقذني، لكن
!أيّتها العجوز! تماسكي
!أترجّاك! لا تموتي
!لا تموتي
.نزف أنفي
كيف أمكنكم النّجاة من اصطدام
!كهذا بنزيف أنف فقط؟
!حسنًا! وصلنا
!...يا قبّعة القشّ
!مرحبًا
!شكرًا يا جدّتي الوحش
!يا رفاق! انهضوا بسرعة
!لم يكن ذلك شيئًا
.أنت مطّاطيّ. فلا تقارنّا بك
اضطررنا نحن البشر من لحم ودم
.أن نقتحم المكان بتلك الطّريقة
هل تظنّ أنّنا بخير...؟
!محال
.نعم، إنّهم بخير جميعًا
...أنتم غريبو الأطوار جميعًا أيضًا، لذا
DisCinema.com
.فقط للأمانة
!ثمّة درج في الأعلى
!لنسرع ونلحق بروبين
.انتظروا
!ما ذلك؟
...تشابابابا
.قاموا بغزونا
حتّى إن ذهبتم إلى الغرفة
،الّتي رأيتم قبل قليل
،ما عادت نيكو روبين هناك
.لأنّ لوتشي أخذتها إلى بوّابات العدالة
!ماذا؟
.ورئيسنا أيضًا
!هكذا إذًا؟
.شكرًا على إخبارنا بهذه المعلومات القيّمة
...تشابابا... زلّ لساني
.يا له من شخص مضحك
...أيًّا كان
،إنّهم متّجهون إلى هناك الآن
،لكنّي لن أدلّكم على الطّريق إلى هناك
كما أنّنا نحن، السّي بي 9
.لن ندعهم تتبعوهم أيضًا
.لدينا أمر بالقضاء عليكم
أمر بالقضاء علينا...؟
،ما لم تستطيعوا هزيمتنا
.لن تتمكّنوا من تحرير نيكو روبين
.نعم
لست بحاجة لإخبارنا ذلك
.لأنّنا سنهزمكم على كلّ حال
...تشابابا
.يا له من شخص شجاع
.لكن دعني أخبركم بشيء أخير
.ماذا؟! افعل ما يحلو لك
.شكرًا
.إذًا سأحدّثكم بصراحة
!انظروا إلى هذا
مفتاح؟
!مفتاح ماذا؟
إنّه مفتاح فكّ أصفاد الحجر البحريّ
!الّتي تُكبّل نيكو روبين
الحجر البحريّ؟
.إنّه حجر يُبطل قوى فاكهة الشّيطان
سمعتُ أنّ تأثيره يضاهي تأثير سقوط
.حاملي قوّة فاكهة الشيّطان في البحر
،إذًا لهذا لا تقاتل روبين الآن
.على الرّغم من مدى قوّتها
.نعم
،عادةً
هي ليست ضعيفة لدرجة أن تظلّ أسيرة
.لدى أشخاص كأولئك بدون أيّ مقاومة
.لا بدّ أنّها تشعر بالإحباط
.فهمت
،حتّى إن حالفكم الحظّ وأنقذتم نيكو روبين
،بما أنّ الحجر البحريّ صلب كالماسّ
DisCinema.com
.فستظلّ مكبّلة به إلى الأبد
...تشابابا
.زلّ لساني ثانيةً
.إنّه مضحك بحقّ
،إن كنتم لا تمانعون ذلك
.بادروا في إنقاذ نيكو روبين
!تشابابابابا
...إذًا
!أعطه لنا
.يبدو أنّه يستطيع استخدام تلك التّقنية أيضًا
.لا تتهوّر
.لم أقل أنّ هذا هو المفتاح الصّحيح
!ماذا؟
قد يكون مفتاح
.أصفاد أخرى
!تشابابا بابا
يوجد على هذا البرج
.خمسة أعضاء من السّي بي 9، بمن فيهم أنا
لكلٍّ مفتاحه
!واحد، اثنان، هيّا
!واحد، اثنان، سيّئ
.وينتظرونكم
إذًا إلى أن نهزمكم جميعًا ونأخذ المفاتيح
،ونجرّبها على أصداف روبين
!لن نعرف أيّها المفتاح الصّحيح؟
يا للغباء... هل تماطلون؟
،بينما نحن نقاتل
تحاولون أخذ روبين-تشان
!إلى بوّابات العدالة، أليس كذلك؟
!هو كذلك
...زلّ لساني ثانيةً
.يجب أن نمنح الأولويّة للّحاق بروبين بسرعة
.سنسترجع روبين أوّلاً ثمّ نقلق حيال المفتاح
!لنتجاهل غريب الأطوار ذاك ونسرع
!تشابا
غريب الأطوار ذاك
!تشابابا
.أنت ذكيّة
،لكن إن فعلتم ذلك
!سأرمي هذا المفتاح إلى البحر! تشابابا
.إنّنا نمنحكم فرصة
.إلى اللّقاء
!انتظر أيّها النّذل
!انتظر
!انتظر أنت
!توقّف! فقط قليلاً
DisCinema.com
!انتظر إلى أن نقرّر ما سيفعله كلٌّ منّا
!أفلتني
.اهدأ يا قبّعة القشّ
!دعني
هل لوتشي هو صاحب الحمامة؟
.نعم، ذاك هو
،إن كان مع روبين-تشان
.فيجب أن ندع لوفي يتقدّم على الأقلّ
.لوفي
.على أيّ حال، أوسع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
!دعني! دعني
.نحن ستّة باستثناء لوفي
.وقال أنّ هنالك خمسة أعضاء من السّي بي 9 هنا
.سنأخذ مفتاح أصفاد روبين-تشان منهم ونلحق بلوفي
.إن عبرت روبين-كن من البوّابات، فسينتهي الأمر
!إنّنا نسابق الوقت
!خسارتنا أمامهم تعني خسارتنا للوقت
!جميعًا! اقضوا عليهم وإن كلّفكم ذلك حياتكم
!أجل
!بالتّوفيق
!دعني! دعني
.نحن ستّة باستثناء لوفي
.وقال أنّ هنالك خمسة أعضاء من السّي بي 9 هنا
.سنأخذ مفتاح أصفاد روبين-تشان منهم ونلحق بلوفي
.إن عبرت روبين-كن من البوّابات، فسينتهي الأمر
!إنّنا نسابق الوقت
!خسارتنا أمامهم تعني خسارتنا للوقت
!جميعًا! اقضوا عليهم وإن كلّفكم ذلك حياتكم
!أجل
!بالتّوفيق
!يا رفاقنا القراصنة
تشيمني؟ غونبي؟
هل ذهبا؟
!كانوا هناك قبل قليل فحسب
!أنا واثق أنّني سأصادفهم في مكان ما
!لن أدعكم تذهبون إلى بوّابات العدالة
DisCinema.com
!روبين
!ممرّ سرّيّ
!ممرّ سرّيّ! ممرّ سرّيّ
!ممر سرّيّ
!جغرافية
!فيزياء
!وصمة
!ماريمبا
خفافيش...؟
...أ-أتساءل كم يمتدّ هذا الممرّ
.أسمع شيئًا
!لا شيء يخيفني
!لنذهب إلى هناك
.لن تأتيك المساعدة يا نيكو روبين
!فهم لا يعرفون طريق بوّابات العدالة من الأساس
!اخرج! يا نذل الحمامة
!أهو من هذا الطّريق؟
!أم ذاك؟
!من أيّ طريق؟
.ويحي
!ذاك؟
!من أيّ طريق...؟
!أيّ طريق؟
!أمن هذا الطّريق؟
!من هذا الطّريق! روبين
.حتّى هو لا يجدر أن يتبعنا حتّى هنا
.إنّها غرفة غريبة
.يجب أن أفعل هذا ثمّ هذا... ثمّ هذا هكذا
.أتساءل ما الّذي يفعله
!افتحي أيّتها البوّابات
...عجيب
DisCinema.com
...هذا سيّئ... قبل أن أقاتل
!أين المطبخ؟
!المدفع النّفّاث
بسبب استخدامي لقنّينة ونصف
،من الكولا في المدفع النّفّاث
!فقد استخدمت أكثر من قنّينتين اليوم
لا أستطيع قتال السّي بي 9
!ما لم أملأ القنّينات الثّلاث
!تبدو المنطقة كمطبخ
...تشابابابابا
!أنا فوكورو الصّامت
!أحبّ الشّائعات
هل تريد المفتاح؟
!سحقًا
!لم أُعِد ملء الكولا خاصّتي بعد
!...تشابا
.أتساءل ما هذا الرّواق الشّبيه بالدّيماس
!يويوي
!أيّتها القرصانة اللّعينة
!هلاكك محتوم الآن بعد أن أمسكتك هنا
...مهلاً
!...لحظة
!يويوي
...يا له من شخص صاخب
.لا أحد هنا
.ولا هنا
.ولا هنا أيضًا
.حسنًا، لا أحد هنا
!ما الخطب؟ جميع الأماكن خالية
.لا بأس إلّم يكن أحد في الجوار
DisCinema.com
...لا بدّ أنّهم خافوا منّي
!أحدهم هنا
...إنّه نائم
أهو فرد من السّي بي 9 أيضًا؟
!إ-إنّه ينام والمفتاح أمامه مباشرةً
خمر
!أوليست هذه فرصة ذهبيّة؟
!ماذا عن هذه الغرفة؟
...سحقًا
.لا أحد هنا أيضًا
.اعتبر البيت بيتك رجاءً
هل أحضّر لك... بعض الشّاي؟
!رجاءً
هل سحبت سيوفك من الآن؟
.نعم، بما أنّها متعطّشة للدّماء
!عجبًا! من أين سقطت يا زورو؟
!ما الّذي تفعله مع ذئب؟
.وأنت مع زرافة
.هذا يعني أنّ كليهما يملكان قوى فاكهة الشّيطان إذًا
!ما قصّة السّي بي 9؟
!مهلاً، مهلاً... ما هذا المكان؟! حديقة حيوانات؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!قوى فاكهة الشّيطان! تحوّل كاكو وجابرا"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قوى فاكهة الشّيطان
تحوّل كاكو وجابرا
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة