...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!دعني
هل لوتشي هو صاحب الحمامة؟
.نعم، ذاك هو
،إن كان مع روبين-تشان
.فيجب أن ندع لوفي يتقدّم على الأقلّ
.لوفي
.على أيّ حال، أوسع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
!دعني! دعني
.نحن ستّة باستثناء لوفي
.وقال أنّ هنالك خمسة أعضاء من السّي بي 9 هنا
.سنأخذ مفتاح أصفاد روبين-تشان منهم ونلحق بلوفي
.إن عبرت روبين-كن من البوّابات، فسينتهي الأمر
!إنّنا نسابق الوقت
!خسارتنا أمامهم تعني خسارتنا للوقت
!جميعًا! اقضوا عليهم وإن كلّفكم ذلك حياتكم
!أجل
!بالتّوفيق
.لن تأتيك المساعدة يا نيكو روبين
!فهم لا يعرفون طريق بوّابات العدالة من الأساس
!اخرج! يا نذل الحمامة
...تشابابابابا
!أنا فوكورو الصّامت! أحبّ الشّائعات
هل تريد المفتاح؟
!سحقًا
!لم أُعِد ملء الكولا خاصّتي بعد
!...تشابا
DisCinema.com
!يويوي
!أيّتها القرصانة اللّعينة
!هلاكك محتوم الآن بعد أن أمسكتك هنا
...لا بدّ أنّهم خافوا منّي
!أحدهم هنا
!ماذا عن هذه الغرفة؟
...سحقًا
.لا أحد هنا أيضًا
.اعتبر البيت بيتك رجاءً
!قوى فاكهة الشّيطان
!تحوّل كاكو وجابرا
‘‘!قوى فاكهة الشّيطان! تحوّل كاكو وجابرا’’
!يووو
!يويوي! يويوي
...والآن... هل تُراك
!مستعدّة؟
.كيفما نظرت إلى الأمر، أنا في وضع غير مؤاتٍ
أولى أولويّاتي الآن هي الحصول
!على المفتاح! حسنًا
!يا أيّها القاتل! أين هو المفتاح؟
...إن كنت لا تعلمين
!فسأدلّك عن مكانه
...المفتاح
نعم، نعم. المفتاح...؟
نعم. نعم. و...؟
...المفتاح
!إنّي أنصت
!هنا
!ماذا...؟
!أين ذهب مفتاحي؟
.إنّه صاخب ومزعج
.هذا ليس جيّدًا
ماذا؟
.يا آنسة
.ذلك الماء فاتر جدًّا لأن يصلح لإعداد شاي طيّب
.إليك القواعد الذّهبيّة لإعداد الشّاي الأسود
أوّلاً، عليك تغلية ماءٍ عذب
.وصبّه في إبريق شاي سُخّن مسبقًا
ثمّ عليك إيقاف تسخينه عندما
.تظهر فقاعات بحجم العُملة النّقديّة
،وهكذا
،تتحرّك الأوراق بسبب دوران الماء السّاخن
.ما يستخرج أفضل ما في رائحتها ولونها
.ثمّ عليك بتغطية إبريق الشّاي وتبخيره جيّدًا
.وفور انتهائك، صبّيه في فناجين دافئة
.القليل من الاعتبار يحدث تغييرًا في المذاق
.أنت مطّلع حقًّا
...أنا طبّاخ، لذا
.شكرًا على الدّرس
!أنت جميلة جدًّا
.هذا هو المكان غالبًا
.وصلت أخيرًا
.اضطررت لصعود ونزول كل ذلك الدّرج
!روبين
!يا روبين
!هذا أنا
!روبين
!أين أنت؟
!سحقًا
.إذًا فقد غادروا بالفعل
!وغد الحمامة ذاك
!...صحيح
.أعلم أين يتّجهون
لذا عليّ الذّهاب إلى بوّابات
!العدالة فحسب، صحيح؟
تملك مفتاح أصفاد روبين، صحيح؟
DisCinema.com
ما رأيك أن تسلّمه لي قبل أن أطيح بك؟
.يا له من سؤال سخيف
شعرتُ بالإحباط لأنّي لم أستطع
رؤية قدرتك الحقيقيّة
.في قصر غالي-لا
لكن لم أتوقّع أن يصل القراصنة
...إلى هذا الحدّ أيضًا، لذا
،أنصحك أن تحذر
.لأنّي أقوى بكثير عن السّابق
يمكنني تخيّل ذلك باعتبار
...كلّ الطّاقة الّتي تملك
.طاقة تضاهي طاقة وحش
.يا لك من رجلٍ مخيف
...لكن
.مسايفتي هي الأفضل في السّي بي 9
.فلا تستهن بي
أسلوب السّيفين؟
.ساق العاصفة
.لذا، أعتذر منك... لكنّي أستخدم أربعة سيوف
.لا مشكلة
.بالتّفكير في الأمر، جسدك بكامله سلاح
...مدفع العنقاء
.ساق العاصفة
!ذو الاثنين وسبعين رطلاً
!الرّعد الأبيض
!الانتقال الآنيّ
DisCinema.com
!هذا ممتع
!لا أملك الوقت للاستمتاع
.إذًا عليك أن تهزمني فحسب
.ساق العاصفة
!النّحر
لا أصدّق أنّه يشنّ هجمات
...قاطعة بهكذا حرّيّة
أيّها الوغد... هل تهزأ بي؟
.عجبًا... لا أتوقّع أقلّ من هذا منك
...ما دمتَ مستعجلاً، سأريك
.قواي الجديدة
!مـ-ما هذا؟
على أيّ حال، ما هذه الغرفة بالضّبط؟
.كيفما نظرت إليها، أحدهم بالغ كثيرًا في البستنة
!وكأنّنا في الخارج
...لا، لا
!الأهمّ، عليّ الحصول على مفتاح أصفاد روبين الآن
!...ذاك المفتاح
...على أطراف الأصابع
DisCinema.com
!لا داعي للتّردّد
...بحذر، على أطراف الأصابع
...خطوة بخطوة دون إصدار أيّ ضجيج
ذئب
!كان ذلك وشيكًا
!حسنًا، سأحاول من جديد
،إن أمسكته بهدوء
...ثمّ هربت بهدوء
.فسأنجز مهمّتي
!سيكون انتصارًا سليمًا
.أجل
!أنا ملك محظوظ
!يا قلبي
!إنّك تنبض بشدّة
!توقّف
!مصيبة! قلبي توقّف
!أ-أنت! ما الّذي تفعله؟! انبض
!لا يمكنك أن تتوقّف
!صحيح، في ظرف كهذا، عليّ القيام بتدليك قلبي
.أرعبني ذلك
.اهدأ. أهدأ
!ابذل جهدك
...أنا رجل ينجح في كلّ ما يفعل
...على الأغلب
...يمكنني النّجاح
...يمكنني
!مـ-ماذا؟! نحلة؟
!ابتعدي! انصرفي
!ماذا تفعلين؟
!طرفُ أنفي ليس زهرةً
!لا يوجد عسل هناك
!اذهبي لمكان آخر
!أخبرتك أن تذهبي لمكان آخر
لِـ-لِمَ تنظرين إليّ؟
!وما بال تلك الشّرارة في عينيك؟
...لـ-لا يعقل أنّك... سوف
!إيّاك! إيّاك
DisCinema.com
!لا تفعلي! لا تفعلي
!أنفي! أنفي
!هذا مؤلم
!سحقًا
.عدتُ حيث كنتُ سابقًا
...على أيّ حال، بالتّفكير أنّه لم يستيقظ بعد
.يا له من نعسان
سأنجح هذه المرّة بالتّأكيد إن أخذتُ
!وقتي وقمتُ بالأمر بشكل صائب
...على أطراف الأصابع
...على أطراف الأصابع، على أطراف الأصابع
...أكاد أصل
!...أكاد أصل
!د-ديك هذه المرّة؟
!لا! ما الّذي يفعله أصخب طائر هنا؟
!مصيبة
!سينتهي الأمر إن صاح
!إن صاح، فسينهض ويجدني ويقتلني
...إيّاك
!ما الّذي تنظر إليه؟
هل تحاول أن تصيح؟
!هل ستصيح؟ هل ستصيح؟
!صه! صه
!يا سيّدي الدّيك! يا سيّدي الدّيك
!أتوسّل إليك
!لا تصح أرجوك
!لا تصح! لا! لا
!لا ديك يصيح هكذا
.أتيت إذًا يا قرصان
!ذاك الدّيك اللّعين
حسنًا، ما رأيك أن أوسعك ضربًا؟
DisCinema.com
...إ-إنّه قويّ
!أنت من أتى إذًا؟
أنت من أطلق على علم الحكومة، صحيح؟
خمر
.يبدو أنّك تبرع في القنص
سدّد لكمة كتلك من لحظة استيقاظه؟
.أعتذر على مهاجمتك بتهاون
.سامحني
.لا بدّ أنّ ذلك كان مؤلمًا
خمر
.لا تقلق
قد لا يبدو هذا عليّ، لكنّي
.لا أحبّ تعذيب خصومي
!...فـ-فاكهة شيطان
!أكلتُ فاكهة الكلب من صنف ذئب
.سأمزّق قصبتك الهوائية وأجهز عليك
.ستموت على أيّ حال
.فلستَ بحاجة لتُعاني
أليس كذلك؟
!...ذ-ذئب
!سـ-سحقًا
ماذا؟! هل ستقاتلني؟
.لا تبدو قويًّا مع ذلك
!قـ-قويّ أم لا، سأقاتل
!اخرس
!أتيت لإنقاذ روبين
...عجبًا! إنّ السّقف
!ينهار
!تبًّا
كنتُ أنوي إيقاف التّحوّل
،عندما أُدرك هيئة الرّجل الوحش
!لكنّي أصبحتُ زرافة
!زرافة ناطقة تهوي علينا
!كاكو
!قوّتك رائعة بحقّ
!ذئب؟
!ما هذا المكان؟! حديقة حيوانات؟
!فاكهة الثّور من صنف زرافة
!يا لك من مسكين
!لا أصدّق أنّك ستكون رجل زرافة لبقيّة عمرك
!وما السّيّئ في الزّرافات؟
!قلت أنّها تعجبني
كان صاحب الحمامة ذاك نمرًا مرقّطًا، صحيح؟
لم أتخيّل وجود حاملَيْ قوى آخرين
...يمكنهما التّحوّل إلى حيوانات
هل السّي بي 9 مجموعة من هذا النّوع؟
...إ-إذًا فهو حامل قوّة نوع زون
رجل ذئب ورجل زرافة؟
!إنّنا نواجه أشخاصًا مجانين
.لكن من الجيّد أنّ زورو سقط مع ذلك الزّرافة
،بينما يبدو كقتال اثنين ضدّ اثنين
...سأنتظر زورو فحسب
.ليقضي عليهما معًا
قلت أنّها تعجبك؟
DisCinema.com
!لا عجب
!الزّرافات رائعة، أليست كذلك؟
!ولِمَ تتحدّث بهذا الأسلوب؟
.على أيّ حال، لا يعملان معًا كزميلين
ما ذلك؟
.تبدو خزانة مفتوحة
!أيمكن أن تكون تلك الأصفاد الغريبة...؟
!أخبرتك ألاّ تضحك
!يا زرافة
إلى متى ستقف هناك وتجادله؟
.أخبرتك أنّني لا أملك الوقت
،لا بأس أن تظلّ على تلك الهيئة
.سأقطعك كما أنت فحسب
يا لك من أحمق... لا تستهن بقوّة
!الزّرافة التّدميريّة اللاّمحدودة
...تحوّل
!هيئة الرّجل الوحش
سأريك
!القوّة الّتي حصلت عليها عندما وُلدتُ من جديد
!سخيف
!تلهّف
ماذا قلت...؟
!تفوّهتُ بكلمة سطحيّة
!كان ذلك سيّئًا
!تفوّتُ بها من شدّة الصّدمة
!لا تفقد رباطة جأشك يا زورو
!وإلاّ ستضعف مهاراتك
!إلى متى ستواصل الضّحك يا جابرا؟
.آ-آسف
!لا أستطيع التّوقّف
.هذا مثير للاهتمام على أيّ حال
!كيف انعكست أجزاؤه المربّعة بتلك الطّريقة؟
!مـ-ما هذه الأصفاد؟
!مصيبة
!تبًّا! أنا آسف يا زورو-كن
DisCinema.com
!أنت! ما الّذي تفعله؟
على الأغلب أنّها أصفاد حجر بحريّ
!كما الّتي على روبين
،وبما أنّ عدوّينا آكلا لفاكهة الشّيطان
!فكّرتُ أنّهما سيضعفان إن كبّلناهما بهما
!لِمَ كبّلتني بها أنا إذًا يا غبيّ؟
...لـ-لأنّ
وجه الزّرافة مضحك جدًّا لدرجة
.أنّني فقدتُ إحكامي
...زرافة بأجزاء مربّعة في كلّ مكان
!معه حقّ
!كيف تجرؤان...؟
!...فلتختبرا القوّة القتاليّة لحامل قوّة
!ساق العاصفة
!عجبًا! ما ذلك؟
!سيفعل شيئًا
!قاطع السّماء
.هذا سيّئ
!انبطح يا أوسوبّ
!لا! هذا ليس الوقت المناسب لشرب الشّاي
هذا مؤسف. هل أنت مستعجل؟
.حياة روبين-تشان على المحكّ
،إن كنت ستعترضين طريقي
!فلن أتساهل معك وإن كنت امرأة
إذًا أظنّ أنّ وقت الشّاي انتهى؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لن أركل وإن كلّفني ذلك حياتي"
"!شهامة سانجي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لن أركل وإن كلّفني ذلك حياتي
!شهامة سانجي
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com