...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...أيّها الوغد
هل تهزأ بي؟
.عجبًا... لا أتوقّع أقلّ من هذا منك
...ما دمتَ مستعجلاً، سأريك
.قواي الجديدة
!إنّه ينهار
!تبًّا
كنتُ أنوي إيقاف التّحوّل
،عندما أُدرك هيئة الرّجل الوحش
!لكنّي أصبحتُ زرافة
!زرافة ناطقة تهوي علينا
!كاكو
!قوّتك رائعة بحقّ
!ذئب؟
!ما هذا المكان؟! حديقة حيوانات؟
!كيف تجرؤان...؟
!...فلتختبرا القوّة القتاليّة لحامل قوّة
!ساق العاصفة
!عجبًا! ما ذلك؟
!سيفعل شيئًا
!قاطع السّماء
.هذا سيّئ
!انبطح يا أوسوبّ
!لن أركل وإن كلّفني ذلك حياتي
!شهامة سانجي
!لن أركل وإن كلّفني ذلك حياتي"
"!شهامة سانجي
DisCinema.com
...فهمت
.يكمن المفتاح في الطّول... أو بتعبير آخر، الامتداد
مع القوّة النّاجمة من ذلك الجسد
،الضّخم بالإضافة إلى القوّة النّابذة
.يُصبح هجومه أعمق وأحدّ من السّابق
!مـ-ما هذا؟
.مهلاً، لا أرى أيّ ضرر
.انظر إلى السّقف
ماذا؟ السّقف؟
ماذا؟
.يمكنني رؤية السّماء الزّرقاء
...عجبًا
...أتساءل لماذا
!لا تقل أنّه قسَم برج القانون إلى شطرين
!هذا خطير
!يا للعار
!لم أتوقّع بأن تظهر مشاعرك في القتال
.اخرس
.أحبّ كوني زرافةً
.أحبّ الزّرافات
.نعم، مفهوم، مفهوم
،حتّى إن كانت هجماتك حادّة
.فذلك لا يشكّل لي أيّ تهديد
!تـ-توقّف يا زورو
!هذا مؤلم! ما الّذي تفعله؟
!لماذا تسحب ذراعي؟
ماذا؟ تسحب ذراعي؟
!إنّه مُحكم
.نعم، هذا صحيح
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟
!ليس خطئي، أليس كذلك؟
!حدث هذا لأنّك قفزت ناحيتي
!فعلتُ لأنّك كنتَ واقفًا بذهول بينما كان يهاجم
!افتحها فحسب
ما الّذي يفعلانه؟
.لا أدري
،لأبسّط لك الأمر
.هذا يعني أنّنا في نفس وضع روبين الآن
...إذًا، المفتاح
.في متناول أحد أعضاء السّي بي 9
.ولا خيار أمامنا عدا الحصول على المفتاح بهزيمتهما
!لا تتكلّم بهراء! يستحيل أن نقاتل على هذا الحال
.لقد اتّصلت فريستانا
.حسنًا إذًا يا جابرا
.ابق في الخلف ودع ذلكما الاثنين لي
!ماذا؟! هل تحاول سرقة فريستي؟
إذًا هل تريدنا أن نعمل معًا ونقاتلهما؟
.الإجابة هي لا وإن كلّف ذلك حياتي
.نفس جوابي
!أنتما
.أخبرانا رقم تلك الأصفاد
الرّقم؟
لدى الأصفاد والمفاتيح أرقامًا
.تمكنّنا من التّمييز بينها
إن كان يمكن فتح تلك الأصفاد
،بإحدى المفاتيح الّتي لدينا
.فسنفتحها على الفور
!ماذا؟! حقًّا؟
الرّقم... أين الرّقم؟
!ها هو ذا! إنّه 2
!افتحاها
.ليس المناسب
.وخاصّتي أيضًا
.هذا مؤسف
!ماذا؟! جعلتماني أتأمّل عبثًا أيّها النّذلان
!سحقًا
ما يعني أنّه بحوزة أحد أعضاء
السّي بي 9 الثّلاثة الآخرين؟
.ما باليد حيلة
.الأسرع يحصل على الفريستين
.يبدو أنّه الحلّ الوحيد
!ماذا؟
!عجبًا! ما قصّة هذا الدّرج؟
.إنّه مقطّع إلى شطرين ومحرّف
...الاصطدام السّابق
.حدث شيءٌ ما كما توقّعت
هل هذا المبنى بخير؟
!هل أنتما بخير؟
DisCinema.com
!زورو! سوغيكينغ
!مرحبًا! تشوبّر
.ما الّذي يجري؟ إنّهما يلوّحان لي
.يبدو هذا ممتعًا
!مرحبًا يا رفاق
!غبيّ
!انتبه لهذه الأصفاد
!جد مفتاح الأصفاد رقم 2
ماذا؟ مفتاح؟
!ما هذا؟
.افترضتُ أنّه سيكون هنالك جسر أو ما شابه
!يا لها من دوّامات ضخمة
،بإمكاني رؤية بوّابات العدالة الآن
لكن هل يمكن بلوغها بقارب عاديّ؟
.لا أملك متّسعًا من الوقت على أيّ حال
.أظنّني سأجرّب شيئًا
!ها أنا ذا
!انتظري فحسب يا روبين
!مرحى! مرحى
!وجدتُ الطّريق لتلك البوّابات
!سأخبر الجميع
!ويحي
!كان ذلك وشيكًا
ما هذا؟
...تحديق
...هـ-هذا
...لا يعقل
.نقر
!ما الّذي يجري؟
!حسنًا
!وجدتُ ممرًّا سرّيًّا آخر
DisCinema.com
!مرحى
!أين نحن؟
!عجبًا! أخي القرصان
!ماذا تفعل؟
.فهمت
.إذًا يوجد على الأصفاد والمفاتيح أرقام
!ماذا؟
أهذا ما يجري هنا؟
!إذًا سأقاتلهما
!لا تكن سخيفًا
!إنّهما اثنان
إن هزماك، فلن نستطيع فعل شيء عدا
!استقبال موتنا بسبب هذه الأصفاد
!رجاءً! أنت أملنا الوحيد
أمل؟
!ليس وكأنّ سماع ذلك سيسعدني أيّها الأحمق
...سانجي، نامي، وفرانكي
،إن حصل أيّ منهم على المفتاح رقم 2
!أحضره إلينا على الفور
!إنّنا نعتمد عليك
على الأغلب أنّ من سيحصل
على المفتاح أوّلاً هو... سانجي؟
.سأذهب للبحث عن سانجي
!أنا أملهما الوحيد
...والآن
!أمسكتك
!دعني
!يويوي
...عليك فقط
!الاستسلام
!موتي
!لست ندًّا له على الإطلاق
...ملاكمة
!الجسد الحديديّ
!فرانكي
DisCinema.com
!الانتقال الآنيّ
ما قصّة لكماتك؟
!لست إنسانًا عاديًّا
،مهما صلّبتَ جسدك لتجعله كالحديد
.فإنّ قبضتي هي الحديد عينه
!لـ-لا
!هذا ليس وقت شرب الشّاي
!سحر
!جذبني سحرك
!"كدتُ أنجرف في موجة عالية تُدعى "فخّ الحبّ
.شربت ثلاثة فناجين بالفعل
!اخرسي أيّتها السّاحرة
!لن أقع في فخّك ثانيةً
.أهانت السّي بي 9 روبين-تشان بفظاعة في القطار البحريّ
.لن أنسى ذلك
...والآن
!أعطيني المفتاح
...هذا مؤسف
.يبدو أنّك مستعجل
.تفضّل وخذ المفتاح
أين هو؟
...لنرَ
في أيّ منطقة من جسدي أخفيته برأيك؟
لِمَ لا تحاول العثور عليه؟
!بكلّ سرور
.كانت بداية سيّئة
.يا سانجي الغبيّ
تدنو نيكو روبين من بوّابات العدالة شيئًا فشيئًا
.بينما نقاتل نحن هكذا
DisCinema.com
،أو ربّما يجب أن أقول أنّ من منظورها
فهي تقترب من بوّابات الجحيم؟
.أدري ذلك
.صحيح
!حياة روبين-تشان على المحكّ
،إن كنت ستعترضين طريقي
!فلن أتساهل معك وإن كنت امرأة
!سلّميني ذلك المفتاح قبل أن تتأذّي
.حتّى إن صرخت، لن يخرج المفتاح من نفسه
.ولستَ بحاجة لأن تعاملني كامرأة
.لستُ أعيش في عالمٍ مرهف كهذا
،بما أنّنا نملك أمرًا بالاغتيال
.فسأسلبك حياتك ببساطة
.لن أدعك تسلبين حياتي
...ما أريده هو
.مفتاح أصفاد روبين-تشان
إذًا أظنّ أنّ وقت الشّاي انتهى؟
!الانتقال الآنيّ
.قوّتك خارقة بلا شكّ
!ثغرة
.أصبتُ بهجمة
!هذا مؤلم
!أنت... كيف تجرّأتِ؟
أليس هذا ما يسمّى "إصابة"؟
...كيف تجرئين...؟ أيّتها الـ
!مشية القمر
DisCinema.com
!إنّه سريع
.دستُ عليك للتّوّ
!ما يعني أنّك خسرت
...والآن، أعطيني المفتاح لـ
!مسدّس الإصبع
!ساق العاصفة
.يا له من رجل مخيّب
...أنت قرصان
!إلاّ أنّك جبان بحقّ
!اخرسي
!أعطيني ذلك المفتاح
.اكتفيت من تهديداتك الفارغة
هل أجرّب عليك شيئًا ممتعًا؟
.لن تنجو ما لم تقاوم
...لا يلاحقني
!جيّد
.كنتُ لأُقتَل لو أنّه أمسكني ثانيةً
...سأهرب فقط و
!عودة الحياة
!يويوي! يوي! يوي! يويوي
!تبًّا
...والآن، هل
...أطعنك حتّى الموت
!أو أخنقك حتّى الموت؟
.في هذه الحياة، تهبّ رياح شتويّة باردة
.ستموتين هنا بهدوء قبل حلول الرّبيع
سأدعك تزهرين على الأقلّ
ببتلات حمراء زاهية وجميلة مرّة أخرى
!قبل أن تذبلي
!ذلك هو رثائي
،عندما تصلين إلى الحياة الآخرة
...أخبري أمّي الرّاحلة رجاءً
...أنّني... أبلي حسنًا
!بقتل النّاس
!والآن موتي
!الآن... الآن... الآن
!لا
!أنشودة مشاعر الرّبيع
!حوافر أزهار الكرز القاطعة
DisCinema.com
!نامي! هل أنت بخير؟
...تشوبّر
.شكرًا. أنقذتني
ما بال ذلك الشّخص؟
هل يملك قوى؟
.لا أدري
،يتحرّك شعره كالأخطبوط
.لذا لا أستطيع فعل أيّ شيء
.الأهمّ، هذه فرصتنا يا تشوبّر
.لنخرج من هنا على الفور
!لماذا؟
.لا نستطيع الحصول على المفتاح ما لم نهزمه
تقصد هذا، صحيح؟
،سرقتُ المفتاح دون أن يلاحظ
.لكنّي لم أستطع الهرب منه
هل تعلم كيف تسير الأمور مع البقيّة؟
.بالمناسبة يا نامي
ما رقم المفتاح؟
رقم؟
.ثلاثة
.ليس هو
ما هذا الرّقم؟
!سقط شيء ما
!أهذه... دمية؟
...كلاّ
!سانجي
!لِمَ يبدو هكذا؟
!أنت! ماذا حدث؟
!لِمَ جسدك هكذا؟
!هل أنت بخير يا سانجي-كن؟
!سانجي
.آسف... لقد خسرت
.لم أستطع الحصول على المفتاح
.تمهّل لحظة يا سانجي
.سأمنحك الإسعافات الأوّليّة
...لم أتوقّع أنّ سانجي-كن سيُهزم
...سانجي-كن
ألم تستطع هزيمتها حقًّا؟
هل قاتلت بجديّة فعلاً؟
قاتلت تلك المرأة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
.أنت ضعيف أمام النّساء
.آسف بشأن المفتاح
!ليس هكذا
أخبرك بهذا لأنّك قد تفقد حياتك
!بسبب شهامتك السّخيفة تلك
!هل ستتمسّك بها حتّى إن تأذّيت هكذا؟
!ماذا إن متّ؟
...ليس وكأنّني
.أريد أن أموت
.لكنّي كبرتُ بمبدأ ألاّ أركل النّساء
...لذا
...حتّى إن كلّفني ذلك حياتي
!لن أركل امرأة
.يا لك من أحمق
!أحمق
!مهلاً! ماذا تفعلين يا نامي؟
،إن كان الهرب يخالف شهامتك أيضًا
!فتخلّص من تلك الشّهامة
.لا تستحقّ أن تموت هباءً من أجلها
.دع تلك المرأة لي
...و
.أحترم شهامتك أكثر من السّابق
!ماذا؟
هل قالت للتّوّ أنّها تحبّني أكثر من السّابق؟
!كلاّ، لم تقل
.لستُ لطيفة
.ولا أنا
.يبدو أنّنا سنتفاهم
!أنت! ألا تريد إنقاذ نيكو روبين؟
!أحضر لي الكولا بسرعة
!لم أسامحك بعد
!أحضرها بسرعة
!يمكن للكولا أن ترفع قوّتي
!أيّ غبيّ يصبح أقوى بشرب الكولا؟
!اخرس! إنّه أنا
.راقب فحسب
!سأقضي عليه في طرفة عين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!خطأ فوكورو التّقديريّ"
"!الكولا خاصّتي هي ماء الحياة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!خطأ فوكورو التّقديريّ
الكولا خاصّتي هي ماء الحياة
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة