...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
،بإمكاني رؤية بوّابات العدالة الآن
لكن هل يمكن بلوغها بقارب عاديّ؟
.لا أملك متّسعًا من الوقت على أيّ حال
!ها أنا ذا
!عجبًا! أخي القرصان
!ماذا تفعل؟
...سانجي-كن
ألم تستطع هزيمتها حقًّا؟
هل قاتلت بجديّة فعلاً؟
قاتلت تلك المرأة، أليس كذلك؟
.أنت ضعيف أمام النّساء
.آسف بشأن المفتاح
!ليس هكذا
أخبرك بهذا لأنّك قد تفقد حياتك
!بسبب شهامتك السّخيفة تلك
!هل ستتمسّك بها حتّى إن تأذّيت هكذا؟
!ماذا إن متّ؟
...ليس وكأنّني
.أريد أن أموت
...لكنّي
.كبرتُ بمبدأ ألاّ أركل النّساء
...لذا
...حتّى إن كلّفني ذلك حياتي
!لن أركل امرأة
.يا لك من أحمق
!أحمق
!مهلاً! ماذا تفعلين يا نامي؟
،إن كان الهرب يخالف شهامتك أيضًا
!فتخلّص من تلك الشّهامة
.لا تستحقّ أن تموت هباءً من أجلها
DisCinema.com
.دع تلك المرأة لي
...و
.أحترم شهامتك أكثر من السّابق
!ماذا؟
هل قالت للتّوّ أنّها تحبّني أكثر من السّابق؟
!كلاّ، لم تقل
.لستُ لطيفة
.ولا أنا
.يبدو أنّنا سنتفاهم
!يويوي
!انتظري
!رجل الأخطبوط
...لن
!لن أدعك تهربين
!نامي، اذهبي وتكفّلي بتلك المرأة
!سأفعل شيئًا حيال هذا الشّخص
!حسنًا
!يوي! يوي! يويوي
!هل ستعترض طريقي؟
...حوافر أزهار الكرز
!المتقاطعة
!كيف تجرؤ؟
!هربت ثانيةً
!أنا هو خصمك
!هيّا
!خطأ فوكورو التّقديريّ
الكولا خاصّتي هي ماء الحياة
!خطأ فوكورو التّقديريّ"
"!الكولا خاصّتي هي ماء الحياة
بربّك، يستحيل أن تعبر مياهًا كهذه
بمثل هذا القارب، أليس كذلك؟
!هل أنت غبيّ؟
!لكنّهم أخذوا روبين إلى تلك البوّابات
!لن أتمكّن من استرجاعها ما لم أسرع
يجدر أن أستطيع الوصول إلى المبنى
الّذي أمامها، صحيح؟
!مهلاً! ما الّذي تفعله؟
!انتظر يا أخي القرصان
!اهدأ
،إن كنت لا أستطيع عبور البحر
!فلا خيار أمامي سوى القفز
أتينا لندلّك على الطّريق للوصول
!إلى بوّابات العدالة
ماذا؟
ما هذا المكان؟
قبو؟
.إنّه ممرّ تحت البحر
،للوصول إلى بوّابات العدالة
.عليك الذّهاب تحت البحر
.فهمت
!حسنًا إذًا
!انتظر! هل تعرف كيف تصل إلى هناك؟
.أنت مذهلة على أيّ حال
!أنا منبهر لأنّك تعرفين عن ممرّ كهذا
رأيت خادم لوتشي ينزل الدّرج
.وهو يضحك بصخب
.لذا تبعتهم
الخادم
!لا يمكنهم ملاحقنا إن كانوا لا يعرفون أين المدخل
!هذا ما يستحقّونه
دخل لوتشي وتلك الآنسة سوداء
.الشّعر من تلك الأبواب أيضًا
هذه هي إذًا؟
.إنّها أبواب حديديّة قويّة للغاية
هل تعرفين كيف تُفتح؟
،كان الخادم يلمس هذا المكان
DisCinema.com
لذا أعتقد أنّه يشتغل من خلال
...ثقب المفتاح هذا
.إلاّ أنّنا لا نملك المفتاح
.تراجعا
ماذا؟ ماذا ستفعل؟
بوسعنا الذّهاب إلى بوّابات العدالة
إن دخلنا من هنا، صحيح؟
!المستوى الثّالث
...فُتِحت
!حسنًا! سأدخل
!ماذا؟! لِمَ أصبحت صغيرًا الآن؟
!أخي القرصان مثير لاهتمام بالفعل
!حسنًا، لنباشر نحن أيضًا
.سـ-سمعتُ ضجيجًا صاخبًا للتّوّ
DisCinema.com
أكنت أتخيّل فحسب؟
.كلاّ، مستحيل
هل يمكن أن يكون ذلك الضّجيج
ناجمًا عن كسر القراصنة للأبواب؟
!ماذا؟! ذلك مستحيل
!إنّها أبواب حديديّة سميكة
كما أنّه يستحيل عليهم إيجاد
!تلك الأبواب من الأساس
في الواقع، يجدر بهم أن يعرفوا مكانها
.بما أنّ طفلةً وحيوانها الأليف كانا يتبعاننا
!ماذا؟
!مـ-ما دمت تعلم ذلك، لِمَ لم تقتلهما؟
...لأنّني
.لم أتلقّ أمرًا بذلك
...ما
!ماذا؟! أيّها الغبيّ
!بإمكانك استخدام تقديرك إن كان الأمر تافهًا هكذا
ألا يمكنك أن تعرف ما قد يحدث
!إن تجاهلت الأمر؟
!ماذا تقول إذًا؟
!هل تقصد أنّ أحدًا متّجهًا إلى هنا؟
.أظنّ ذلك
!أنا خائف
!اخرس
.كان ذلك أنا
!اسمع يا لوتشي
!أولى أولويّاتك هي حماية حياتي
!مفهوم؟
!وأيضًا، اقتل أيّ من يحاول اعتراض طريقي
!عصياني يعدّ تمرّدًا على حكومة العالم
!يستحقّون الموت
!ماذا؟! ما هذه النّظرة؟
لا تملكين الوقت للقلق على الآخرين
.يا نيكو روبين
.لقد اقتربت من الجحيم بالفعل
.لوتشي! أحضرها حالاً
!حسنًا! عاد جسدي إلى طبيعته
!انتظري فحسب يا روبين
DisCinema.com
!سأحرص على إيساع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
...حسنًا، خسر سانجي-كن بسبب خطئه
لكن ماذا فعلت به بالضّبط؟
ما بال هذه المرأة؟
.يا لجرأتها
سحقًا! بينما عليّ أن أعيد ملأ
...الكولا خاصّتي قريبًا
،بالنّسبة لشخصٍ ضخم البنية
.إنّه يحبّ القفز حقًّا
.تشابابا... أنا هنا
.يبدو أنّك سريع في الهرب على الأقلّ
...تشابابا
.لستُ ملزمًا على تلقّي لكماتك الفخورة
!سوالف فرانكي المثلّثة
.تشابابا
...يستحيل
!أن أُضرَب بسوالف كتلك
!نلت منك
DisCinema.com
!سلاح اليد اليسرى
.يبدو أنّ الكولا تكاد تنفد منّي
!من الأفضل أن أسرع إلى المطبخ
!انتظر
!سحقًا! تفادى هجماتي
!إنّك خبير في الهرب أيّها الجبان اللّعين
!تشابا
!ماذا قلت؟
ما الخطب يا جبان؟
ألن تهرب هذه المرّة؟
!أيّها الوغد
!أغضبتني بتلك الكلمة
!فلتتلقّ قبضتي القاتلة
إنّها لكمة ثقيلة للغاية مدمجة
!مع سرعة مسدّس الإصبع
!الوحش العنيف
!...تشابابا
...يا لها من لكمة متواضعة وغير فعّالة
...المطرقة
!الجسد الحديديّ
!القويّة
.يا لها من لكمة سخيفة
!الوحش العنيف
.لكماتك مترهّلة
.لا
.لكماتك ضعيفة
.إذًا فلكماتك رقيقة
.سراويلك بليدة
سراويلي؟
!ليست لكمات
!بل هي سراويل فحسب
!أيّها الوغد ذو حمّالات الصّدر
!اخرس يا ذا الجوارب
!ملابس داخليّة طويلة
DisCinema.com
!سراويل فضفاضة
!مئزر
!تشابابابابا
!إليك عنّي أيّها الوغد
!اخرس يا محفظة الفكّة
!حسنًا
!استطعتُ دخول المطبخ
!ها هي ذي! ثلاّجة ضخمة
أهذا هو؟
...حامل قوى الغوريلاّ... على الأغلب
!سحقًا
هل مضت ثلاث دقائق بالفعل؟
.استخدمتُ كرة رامبل مبكّرًا
ما العمل؟
!يويوي
!اختفِ من هذا العالم
!هذه الضّربة القاضية
!...يويو
!أيّها الوغد
!جيّد! حبسته
!تشابا! كومادوري
!أجل! لقد حبسته
كيف تجرؤ...؟
!انتظر لحظة أيّها الغوريلاّ
!أحتاج تلك الثّلاّجة
!عضو من السّي بي 9 ورعاع
!أنا فرانكي! أنا في صفّك، هل نسيت؟
!من نعتّ بالغوريلاّ؟
!أنت بطيء الاستيعاب
.اسمع
.كما حال لوفي، لم أسامحك بعد
...سبب فراق أوسوبّ لنا
!يقع عليك وحدك
!أعد لنا أوسوبّ
.كما أخبرتكم، كنتم معه سابقًا
!وهذا لا يهمّ الآن
!ألا تريد إنقاذ نيكو روبين؟
!بلى! روبين
إذًا أخرج ثلاث قنّينات كولا
!من تلك الثّلاّجة وأعطها لي
!بإمكاني تعزيز قوّتي بالكولا
ثمّ سأتولّى أمر هذين الاثنين بسرعة
!وأحصل على مفتاحيهما
أيّ غبيّ يصبح أقوى بواسطة الكولا؟
!اخرس! إنّه أنا
...إلى متى
!ستواصلان هذا العرض الكوميديّ؟
وفوق ذلك، كنتما تحاولان
أخذ استراحة شاي أثناء القتال؟
!يا لوقاحتكما
:مهارة الوحش العنيف السّرّيّة
!درّاس البومة
!تشابابابابا
!فاصوليا اليسرى
!ما كان ذلك؟
!هذا فظيع
!صحيح! إنّه في صفّنا الآن
.سأفعل ما قال لي
!إن فتحت الباب وأغلقته في ثانية، لن يخرج
!يويوي
...الباب قد
فتح
!حسنًا
!فرانكي
DisCinema.com
!شكرًا
!انتعاش
ما الّذي...؟
!الانتعاش هو الأهمّ! لكمة الخضراوات! خذ هذه
.الوحش العنيف
!أنت! كان ذلك عصير الخضراوات
!لِمَ قد أعطي الأولويّة للصّحّة الآن أيّها الوغد؟
!أعطني الكولا
.لم يرد الكولا لأنّه عطش إذًا
...يويوي! الباب
!خذ
!شكرًا
!أشعر بخير
...حسنًا
.دعني أجلس
.انتهى عملي في الحقل الآن
.كفاكم غضبًا
.لا تقاتلوا
ما رأيكم بشرب بعض الشّاي؟
...ما كان الشّاي
!ليمنحني الطّاقة! أيّها البليد
.إنّه... مضحك
!أنت
لِمَ يبدو من تعبيرك وكأنّك تتساءل كيف
!ستكون النّتيجة مع المشروبات الأخرى؟
!هذه فرصتك الأخيرة أيّها الغزال اللّعين
إذًا لا يعتمد الأمر على مشاعرك؟
!أحتاج الكولا فقط
!إنّها الكولا! لا شكّ في ذلك
!شكرًا
لا أدري ما الأمر، لكنّي لن أدعك
!تفعل ما يحلو لك
!ساق العاصفة
!فرانكي
!خارق
DisCinema.com
تشابابا... ما الأمر؟
.ليس وكأنّ شرب الكولا سيحدث أيّ تغيير
.احمِ نفسك
.تشابا؟ يا لك من أحمق
هل ستضربني بلكمة تافهة أخرى؟
!المطرقة... القويّة
!مذهل
.آسف
...كانت لكماتي في السّابق
.تافهة بالفعل
زورو-كن، ما فكرتك لنزع هذه الأصفاد؟
،نعم. بما أنّ الوضع آل إلى هذا
سنلعب حجر-ورقة-مقص
...لنقرّر أيّ معصم سنقوم بحزم بـ
!ماذا دهاك تأتي بفكرة مخيفة كهذه؟
!يستحيل أن نفعل ذلك
حقًّا؟
.إذًا، لديّ فكرة أخرى
!لا أريد سماعها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يفجّر زورو تقنيته الجديدة
اسم السّيف هو سوغيكينغ؟
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يفجّر زورو تقنيته الجديدة
اسم السّيف هو سوغيكينغ؟
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة