...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!المستوى الثّالث
...فُتِحت
!حسنًا! سأدخل
!ماذا؟! لِمَ أصبحت صغيرًا الآن؟
!ويحي
!حسنًا! عاد جسدي إلى طبيعته
!انتظري فحسب يا روبين
!سأحرص على إيساع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
:مهارة الوحش العنيف السّرّيّة
!درّاس البومة
!تشابابابابا
!فاصوليا اليسرى
DisCinema.com
!ما كان ذلك؟
!هذا فظيع
!صحيح! إنّه في صفّنا الآن
.سأفعل ما قال لي
!إنّها الكولا! لا شكّ في ذلك
!شكرًا
!خارق
تشابابا... ما الأمر؟
.ليس وكأنّ شرب الكولا سيحدث أيّ تغيير
.احمِ نفسك
.تشابا؟ يا لك من أحمق
هل ستضربني بلكمة تافهة أخرى؟
!المطرقة... القويّة
!كلاّ
!مذهل
.آسف. كانت لكماتي في السّابق تافهة بالفعل
!يفجّر زورو تقنيته الجديدة
اسم السّيف هو سوغيكينغ؟
!يفجّر زورو تقنيته الجديدة"
"اسم السّيف هو سوغيكينغ؟
.صحيح. فرانكي، أريد أن أخبرك بشيء بينما أستطيع
قُيّد زورو وسوغيكينغ ببعضهما
...بأصفاد من الحجر البحريّ، و
!ماذا؟
إذًا لا يمكننا فعل أيّ شيء
ما لم نجد المفتاح رقم 2 أوّلاً؟
.نعم. تمامًا
...يا للغباء
.حسنًا، أعرف ما يجري على الأقلّ
!تشابا
!استشاط غضبي الآن! تشابابا
.إنّه قويّ حقًّا. نهض الآن
.ابق هناك وشاهد
...مدفع
!فرانكي المُدمّر
...مذهل
هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم! لا أحبّ هذا الهجوم
!لأنّه يخلع مفاصلي
!ماذا؟! عليك أن تمتنع عنه إذًا
.تشابابا! يا لك من أبله
.أنا أُتقن الأساليب السّتّة
!ما كانت المدافع لتصيبني أبدًا
،الهرب لن يفيدك
...لأنّك لن تُفلتَ من مدفع فرانكي المُدمّر
!ذلك لأنّه يملك قذائف مُتعقّبة
!قذائف متعقّبة؟
!هل يعقل أنّ القذائف تستشعر العدوّ وتلاحقه؟
DisCinema.com
!لم أسمع بهكذا تكنولوجيا
ماذا يكون؟
!انتظر
!إذًا أنت من تلاحق العدوّ؟
!أيّها النّذل! انتظر
!تشابابا... لقد خدعني ذلك الوغد
.اختفى ثانيةً
!أين تختبئ؟
.لا تتعب نفسك بالبحث عنّي
،فأنا خبير في استعمال الانتقال الآنيّ
.أحد الأساليب السّتّة
،فبالإضافة إلى سرعتي الخاطفة
،لا أصدر أيّ ضجيج عندما أنتقل
.تمامًا كما البومة عندما تصطاد
.وبذلك أنفّذ عمليّات اغتيال مثاليّة
بومة؟
لن يرني هدفي حتّى اللّحظة
.الّتي يلفظ فيها آخر أنفاسه
!خذ هذه
.كان يختبئ هنا
.يبدو أنّ ذلك الهجوم باغتك تمامًا
!يا للسّفاهة
!لم أذق هكذا إذلال قطّ
!أنا عضو في السّي بي 9
!الانتقال الآنيّ
!عجبًا
!الكرة الحديديّة
!احترس
!سحقًا! نحن فوق البحر
!فرانكي
DisCinema.com
!هذا خطير
...إن انجرف
!فسيُسحب مباشرةً إلى حوض السّلاّل
.بما أنّه في البحر، لا أستطيع إنقاذه
!فرانكي! تماسك
!تشابابا
،حتّى إن سقطتُ في الشّلاّل
!يمكنني استخدام مشية القمر
!هذا سيّئ! لا أنفكّ عن السّقوط
يا له من تيّار قويّ! كما أنّني
!لا أستطيع حبس أنفاسي أكثر
!عليّ الصّعود مهما كان
!تشابابا! اغرق أعمق
!يويوي
ذاك الصّوت... لا يعقل
...أنّه حطّم باب الثّلاّجة
...أنا... أنا... أنا... أنا
...أنا... أنا... أنا... أنا... أنا
!حظيتُ بوليمة
!أصبح أسمن
!كم أكلت من تلك الثّلاّجة بالضّبط؟
!لا أريد أن أغرق في مكان كهذا
!دنوتُ من حوض الشّلاّل
!سأموت! سأموت! إنّي أسقط
!فراشة فرانكي
!تشابابا! لن أسمح لك بذلك
!مشية القمر
DisCinema.com
!الوحش العنيف
!ذاك الحقير
!يا هذا
!تشابا
!أسلحة اليد اليسرى
!فنّ الورق
!وحل
.تشابابا
!سحقًا! ما كان ذلك؟
!اقتربت
.هذا سيّئ حقًّا
!يجب أن أصل إلى الضّفّة على كلّ حال
!مدفع الكولا 1.0! المدفع النّفّاث
.تشابا
هل تعلّمت درسك؟
تحتاج لأكثر من القوّة للتغلّب
!على مُتقنٍ للأساليب السّتّة
!المطرقة القويّة
.فنّ الورق
!اسقط إلى الشّلاّل
!اليد اليمنى القويّة
ماذا...؟
!ماذا؟
!تعال الآن
!تشابا
!أفلتني أيّها الوغد
لا يمكن لمشية القمر بساقٍ واحدة
!أن تحمل شخصين
!سنسقط
.نعم، يبدو كذلك
لذا ما رأيك أن تحمل كلانا
إلى الضّفّة قبل أن نسقط؟
DisCinema.com
أم أنّك تريد قتالي بينما تحمل وزنينا معًا؟
،النّتيجة واضحة
.لكن في تلك الحالة، ستكون حياتي في خطر أيضًا
.كلانا نواجه نفس المشكلة. لذا لنعد إلى الضّفّة
!أجل، هكذا
.أحسنت، أحسنت
.لنعد إلى الضّفّة سويًّا
تشابابا! لكن أظنّ أنّ القتال سينتهي
.فور وصولنا إلى هناك
هكذا إذًا؟
!تشابابابابابا
نعم، لأنّي توصّلتُ للتّوّ لطريقةٍ
.للقضاء عليك بضربة واحدة
.حقًّا؟ وأنا أيضًا يا فوكورو-كن
...تشابا
!روبين! روبين! أيمكنك سماعي؟
!سننقذك بكلّ تأكيد
.سننقذك بكلّ تأكيد. لقد وعدناك
!سنستعيدك مهما كان
!روبين
ألم يحضر المفتاح رقم 2 بعد؟
.زورو-كن! لقد خارت قوّتي! أنا منهك
.احملني على ظهرك
!ولِمَ قد أفعل ذلك؟
.ساق العاصفة
!مسدّس الإصبع
!ما الّذي تفعله؟
استهدفتني بينما تدّعي أنّك تهاجم
!ذلكما الاثنين، أليس كذلك؟
هذا اتّهام باطل، لكن يمكننا
.أن نتقاتل إن أردت
DisCinema.com
.شعرتُ بالإحباط منذ فترة لأنّك كنت تعترض طريقي
ماذا قلت؟! هذا ما يجب
!أن أقوله أنا أيّها العاشب الغبيّ
.كلاّ، أنا أفضّل اللّحم
!على الزّرافات أن تقتات على أوراق الشّجر فحسب
يبدو أنّنا لا يمكننا تفادي القتال إذًا؟
.حسنًا إذًا، انتظر هنا فحسب
.سأذهب لقتل فريستينا
.لا تقلق. لن أستغرق طويلاً
،انتظر! لا أمانع القتال
!لكن لن أسمح لك بأخذ فريستي
!عجبًا، هذا يثير فضولي
أخبرني يا زورو-كن، من الأقوى بنظرك؟
سيّد زرافة أو سيّد ذئب؟
ألا تريد أن تعرف؟
.ليس تمامًا
!فهمت! تريد مشاهدة قتالهما أيضًا إذًا؟
...كلاّ، قلتُ
.دع الأمر لي هنا
،كان زورو-كن صائد قراصنة مشهورًا في السّابق
.لكنّه أمسى الآن سيّاف طاقم قبّعة القشّ
...ووفقًا لتوقّعه
!فهمت! يقول أنّ الذّئب أقوى في النّهاية
.هذا طبيعيّ
ماذا؟ لكن مع ذلك، يصعب تجاهل
.سيّد زرافة حسب قوله
فهمت، فهمت. قاطع السّماء، صحيح؟
كانت مهارةً مذهلة، أليس كذلك؟
.إنّهما مطّلعان
.الذّئاب ماكرة فحسب. ليست متمكّنة في الواقع
!أيّها الحقير! طفح الكيل
هل تريد أن تقاتلني الآن وها هنا؟
.جيّد، جيّد. إنّها فرصتنا الآن يا زورو-كن
!فهمت
سيكون من مصلحتنا إن جعلناهما
.يتقاتلان ويقتلان بعضيهما
.سنملك فرصة للهرب على الأقلّ بينما يتقاتلان
!هل أدركت ذلك الآن؟
!ولا تقل ذلك جهرًا
.كادا يخدعاننا
.فريستنا تأتي أوّلاً في النّهاية
زورو-كن! ماذا أفعل بك؟
!أفسدت خطّتي تمامًا
لم تكن خطّةً رائعة من الأساس، أليس كذلك؟
!وجدتها! إليك خطّة النّجاة رقم 2
.زورو-كن. احرص أن تكتم الأمر هذه المرّة
!أتساءل أيّهما رائع، الزّرافة أم الذّئب؟
!القوّة لا تكفي
!فالقوّة الحقيقيّة تعني الجمال والرّوعة معًا
.أتساءل أيّهما يحمل الصّفتين معًا
.معه حقّ بالفعل
.لا جدال في الأمر
.من الواضح أنّ الذّئاب أقوى وأروع
!ماذا قلت؟
تحظى الزّرافات بشعبيّة أكبر عن الذّئاب
!بين الأطفال في حدائق الحيوانات
!لذا فالزّرافات أقوى
.كما هو متوقّع، يبدو أنّنا نتشاجر كالقطط والكلاب
.أنا زرافة، مفهوم؟ لستُ قطًّا
!هذه فرصتنا يا زورو-كن
.لن تدوم تلك الخدعة طويلاً
DisCinema.com
إ-إذًا هل تقترح خطّة أخرى؟
.سنلعب حجر-ورقة-مقصّ يا سوغيكينغ
ماذا؟
.المشكلة هي هذه الأصفاد
.هنالك طريقة لخلعها
ماذا؟! وهل للطّريقة علاقة
بلعبة حجر-ورقة-مقصّ؟
.سأقطع يد الخاسر
مـ-ماذا دهاك تأتي بخطّة مجنونة
!كهذه بتعبير جادّ على وجهك؟
!لم أنهِ كلامي! أنصت
لذا من تخلّص من الأصفاد بتلك الطّريقة
سيسرع إلى تشوبّر مع اليد المقطوعة
!ويجعله يعيد ربطها بمعصمه
!لسنا دميتين محشوّتين! لا تتكلّم بسخافة
.لديّ فكرة أخرى
!لا أريد سماعها
.سئمتُ من الجدال
.يمكنني البدء في أيّ وقت
...يمكن للفائز الاحتفاظ بالفريسة، لذا
...ذلك
!تبًّا
.اسمع يا سوغيكينغ. اثبت على هذا الوضع
!أنت سيف
!ليحضر لي أحد محاميًا! سأقاضيك بالتّأكيد
ماذا ستفعل الآن؟
!خذني إلى الضّفّة بسرعة لكي أقضي عليك
!لست بحاجة لتخبرني بهذا
!سأخرسك الآن وهنا
!العجلة الخارقة، الكرة الحديديّة
DisCinema.com
!سأسحقك بزاوية البرج باستخدام هذا الزّخم
.فهمت. يبدو أنّني سأُسحق سحقًا بالتّأكيد
!قنطور فرانكي
!تشابا
!أمسكتُ بساقيك معًا
!ما عدت تستطيع الدّوران كما تشاء في الهواء
،وماذا إذًا؟! حتّى إن فعلت ذلك
!لا تستطيع إيقاف هذا الزّخم
.ذلك غير صحيحٍ تمامًا
!مدفع الكولا 2.0 عيار 70 ملم
!قليل من مدفع الرّياح
!لقد تلاشى الزّخم
!توقّف الدّوران! سحقًا لك
!لكن هذا يكفي! نحن فوق الضّفّة بالفعل
!والآن، خذ هذه
!عيار 70 ملم بقوّة الكولا 1.5 القصوى
...مدفع
!ما الّذي تفعله؟
!استسلم أيّها الوغد
...مدفع
!الرّياح
!خارق
...دكتورين
...وعدتك أنّني لن أستخدم كرة رامبل الثّالثة
.لكنّي أريد إنقاذ روبين
.أريد المخاطرة بحياتي لإنقاذ صديقتنا أيضًا
.دكتورين... أنا آسف
!رامبل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!خارج عن السّيطرة"
"!رامبل تشوبّر المحظورة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!خارج عن السّيطرة
رامبل تشوبّر المحظورة
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com