الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أيها...الحشرة التافهة
أيها النادل
حتى لو كان لديك الكثير من الأسلحة
ربما لن تتمكن من  التغلب على الرمح الوحيد الذي لديه
...على الأقل
...ذلك الفتى
ليست لديه ذرة تردد
هل يمكن أن يكون مايملكه كافياً لنجاته؟
أو هل يعني إعتقاده بأنه يرفض الموت
إعتقاده؟
هذا هو قبرك
ماذا؟ رمح القتال العظيم
مالذي فعلته!؟
لقد ضربته بخمسة لكمات في نفس المكان
لا فائدة من رمحك ألآن
لماذا,ذلك الوغد ليس سيئاً أبداً
ربما يمكننا أن ننجح في هذا
هذا سيء
كيف كسر رمح القتال العظيم؟
لكن تلقى كلهذه الضربات الهائلة
جسده لن يتحمل أكثر من ذلك
نتيجة المعركة المميتة
الرمح بالداخل
فهمت ألآن؟
هذه المسافة الكبيرة ستكون كافية بالنسبة لي
DisCinema.com
هذه المسافة ستكون كافية لطحنك
ماذا؟
ذلك الشيء الخاص بك
لقد تحطم ذلك الرمح
إنه مجرد عصى تحمل قنبلة ألآن
نصف قوتك تلاشت
أتظن هذا؟
نعم
عصى بقنبلة,إذاً هذا ليس سيئاً
قوتها كافية لنسفك من هنا
لقد تلقيت الكثير من الضربات,يبدو بأنك بالكاد فعلت ذلك
لا,ليس كذلك
استعد
طالما أنك تجرؤ على عصيان دون كريج العظيم
حكم عليك بالموت
لن أموت هنا
هيه,أنا هنا
أيها القرد الصغير
الموت لك
ولد غبي
لافائدة
كم عدد الأسلحة التي لديه!؟
جومو جومو نو مسدس رشاش
ماهذا بحق الجحيم!؟
!لقد تضاعفت أيديه
هيه,أيها النادل
ذلك الفتى
لافائدة
...هذا الدرع المعدني
لن يتأثر بضرباتك
أنت لم تخدشه حتى
جومو جومو مسدس
!دون
!توقف عن هذا الهراء
ممل,ممل
هذا ممل بالتأكيد
كيف يمكن أن يتكسر هذا الدرع بمئات من اللكمات من هذا القرد؟
ظننت بأني على وشك فعل هذا
لقد اختفى
أنا هنا
اسمع
بأفضل أداة مصنوعة,القوة العظمى,والسلاح الأكثر قوة
سوف تكون معروفاً بقوتك
شخص قوي جداً
وهذا سيكون أنا
...جومو جومو نو
لافائدة من هذا أبداً
لايمكنك المقاومة بالإصرار فقط
بازوكا...
لافائدة
لقد وصلت إلى أدنى حد من قوتك
ماذا!؟
درعي الذي لايقهر إنكسر؟
DisCinema.com
لكنك تأخرت كثيراً
لقد انتهيت يافتى المطرقة
انه فخ,اهربوا
أيهاااا النااااادل
...إمتلاك المطلوب للنجاة
...رفض الموت
....جومو جومو نو
بازوكا...
عظيم,نعم
أنت عظيم أيها النادل
لقد فزت
أنت تحلم أيها المشاكس اللعين
!مازال على قيد الحياة
أوه لا
لايمكنك الهرب من هذه الشبكة الحديدية
DisCinema.com
البحر تحتنا
من الواضح من منا المنتصر يافتى المطرقة
أنا دائماً الذي يضحك أخيراً
هذا هو الكابتن دون
تخلص منه
نعم
لامشكلة,طالما قدماي ويداي حرتان
لماذا لاتستسلم!؟
لماذا كل هذا!؟
ماذا!؟
...هذه المرة
إنها النهاية حقاً
...جومو جومو نو
المطرقة الثقيلة...
المطرقة الثقيلة
...لقد هزم دون كريج
كيف يمكن أن يهزمه؟كيف!؟
أحسنت أيها النادل
هذا عظيم
لقد فعلها ذلك الفتى
DisCinema.com
هذا رائع
هل هذه حقيقة؟
لكنه كان دون كريج
إنه قوي جداً...إنه شيء آخر
ماكل هذا الإزعاج؟
هل استيقظت ألآن؟
لقد خسر قائدك...دون خسر
ماذا!؟
إذا كان لديك الوقت,لماذا لاتذهب لإنقاذه؟
لن يعود إلى سطح الماء كما تعلم
ماذا؟
هؤولاء الذين يحصلون على قوة فاكهة الشيطان لايسبحون
ويصبحون أجسام لاتطفوا في الماء
ماذا قلت,أيها الضرطة القديمة!؟
لماذا لم تقل هذا منذ البداية؟
سوف احملك مسؤولية مايمكن أن يحدث
أين هو؟
هيه,قاوم
ألست أنت من يرفض الموت؟
هل هذا ماتعتقد به؟
DisCinema.com
لن أموت
هذا ليس قبري
اللعنة
زوروووو
إذا كنت تعرف النتيجة,لماذا لاتستسلم!؟
الأمر بسيط,تخلى عن طموحاتك فقط
...جميعكم
لاأدري
أنا لستُ متأكد من نفسي
لكني لو كنت قد تراجعت خطوة واحدة
أؤمن بأن كل هذه الأحلام المهمة والوعود والعديد من المشاكل حتى الآن
سوف تذهب كلها هدراً ولن تعود مرة أخرى أبداً
مازلت لاتستطيع القيام بشيء أمام رمحه الوحيد
الشخص الذي يحمل نفس الرمح من أجل أسبابه الغبية
!كل البحار
هيه,أيها النادل
لاتجرؤ على الموت ألآن أمامي
DisCinema.com
دون,ماذا بك؟
لماذا يادون..؟
!لقد خسر دون كريج
...لايمكن
إنه ملك البحر الشرقي
....ذلك الرجل...ذلك الرجل
حتى لو قلت هذا
أنظر لنفسك
الدرع الذي كان فخوراً به تفتت إلى قطع
يجب أن ترى هذا
ألن تنظر إلى هذا؟
إنه الرجل الوحيد الذي أعجبت به
كُنت دائماً أؤمن بأنه الأفضل
إنتظر لحظة يارفيق
سوف ينتشر السم في كل أنحاء جسدك إذا تحركت
إستلقي على الأرض
سيكون هذا مميتاً
لاتقل بأننا لم نحذرك
أيها النادل
لايمكن أن تموت,أتسمعني!؟
لديك أشياء لكي تفعلها,أليس كذلك؟
هيه,لايمكنك أن تموت هنا
...أيها النادل قل شيئاً
قل شيئاً ألآن
أيها النادل لاتموت
...أيها
أنت مجرد ولد لعين
أنا الأقوى
انه أنا,أنا الذي فزت
لايمكن لأحد أن يتفوق على قوتي
دون,ليس هذا
أمسكوا به,إنه في غير وعيه
لاتفعل هذا يادون
يجب أن أفوز بقوتي
يجب أن أفوز
أنا الرجل الأقوى
...دون كريج
لقد خسرنا
أيها القائد
لننسحب ونبدأ من جديد
شكراً على كل شيء ياسانجي
ستأتون إلى هنا مرة أخرى,صحيح؟
سانجي
أوصل له هذه الرسالة عندما يستيقظ
أخبره بأننا ربما قد نتقابل في الخط الكبير
DisCinema.com
لكن أنت...؟
لقد فكرت كثيراً في هذا
إنه الشيء الوحيد الذي أريد القيام به
...أنا لستُ متأكداً متى سيصبح طموح دون كريج لي,لكن
ربما لدي القليل من الساعات لكي أعيشها
من الغريب بعض الشيء أن أصرح بقراري,لأنه فقط لم يتبقى لدي الوقت
لكن هذه المرة أريد أن أفعل ماأريد
أثق بغريزتي
بعدها لن يكون لدي طريق آخر لأسلكه بعد ألآن
ياله من إخلاص لدون كريج؟
كنت فقط استخدم اسم دون كريج كحجة لكي أتمكن من الهرب
...عندما يتفتح عقلك,فأنت تلتفت بشكل أقل لأشياء مثل
الخوف من عدو قوي,أو كيف تتجنب الإصابة
هذا ماعلمني إياه
باتي,كارني
اعطوه القارب الذي نستخدمه لجلب البضائع
ماذا؟ هل أنت جاد؟
لماذا يجب أن تقدم للقراصنة قارباً؟
كيف تتوقع أن تحصل على الطعام أيها الغبي؟
هذا صحيح
الأشخاص أمثالهم يجب أن يسبحوا في البحر
إخرسا,وأفعلا ماقلته لكما
حسناً
لايجب عليك أن تصرخ في وجهنا
سوف نحضره,سوف نحضره ألآن
هيه إنه يغرق,سوف يغرق
DisCinema.com
في الماضي,كُنت أقلق بشأن كل شيء
أشعر بالغباء لأني كُنت كذلك
أراكم لاحقاً
سوف آخذ هذا
لستُ بحاجة إلى اعادته,أليس كذلك؟
لا
حاول ذلك إن كُنت تجرؤ أيها الوغد
هيه,تذكر هذا
من أجل مطعم البحر المقاتل,باراتي
يالكم من جماعة من الزعجين
إنهم حقاً أشخاص لطفاء
إذا تقابلنا مرة أخرى
أتسائل إذا كانوا سيسمحوا لي بالإنضمام إليهم؟
لاأدري إن كنت سأجد فرصة لهذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أُريد أن أكون حرة
بيليميري
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد