...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
ماذا ستفعل الآن؟
!خذني إلى الضّفّة بسرعة لكي أقضي عليك
!لست بحاجة لتخبرني بهذا
!سأخرسك الآن وهنا
!العجلة الخارقة، الكرة الحديديّة
!سأسحقك بزاوية البرج باستخدام هذا الزّخم
.فهمت. يبدو أنّني سأُسحق سحقًا بالتّأكيد
!قنطور فرانكي
!تشابا
!أمسكتُ بساقيك معًا
!ما عدت تستطيع الدّوران كما تشاء في الهواء
،وماذا إذًا؟! حتّى إن فعلت ذلك
!لا تستطيع إيقاف هذا الزّخم
.ذلك غير صحيحٍ تمامًا
!مدفع الكولا 2.0 عيار 70 ملم
!قليل من مدفع الرّياح
!لقد تلاشى الزّخم
!توقّف الدّوران! سحقًا لك
!لكن هذا يكفي! نحن فوق الضّفّة بالفعل
!والآن، خذ هذه
!عيار 70 ملم بقوّة الكولا 1.5 القصوى
...مدفع
!ما الّذي تفعله؟
!استسلم أيّها الوغد
...مدفع
!الرّياح
DisCinema.com
!خارق
!يويوي
ذاك الصّوت... لا يعقل
...أنّه حطّم باب الثّلاّجة
...أنا... أنا... أنا... أنا
...أنا... أنا... أنا... أنا... أنا
!حظيتُ بوليمة
!أصبح أسمن
!كم أكلت من تلك الثّلاّجة بالضّبط؟
...ذلك
!تبًّا
.اسمع يا سوغيكينغ. اثبت على هذا الوضع
!أنت سيف
!ليحضر لي أحد محاميًا! سأقاضيك بالتّأكيد
.افعل ما يحلو لك
سأجرّب هذا أوّلاً، مفهوم؟
ماذا؟ ماذا؟
!أنا أحلم! أنا أحلم
!أقبل أيّها الصّباح بسرعة
.ذلكما الاثنان يقومان بأفعال غريبة حقًّا
!هذا مثير للاهتمام
...قاطع
!انتظر! مهلاً! هل ستفعل هذا حقًّا؟
!أنت هو الغول هنا
!الغول
.هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم... النّجوم تخرج من عينيّ
!لا تتحرّك فحسب
...صيد
!ماذا؟ صيد؟ صيد؟ أنا في مأزق
!أنا في مأزق
!سحقًا
.نالت منّي تلك الضّربة أيضًا
.النّجوم تخرج من عينيّ
!قلت لا تتحرّك
!لا تكن متهوّرًا! هل تحاول قتلي؟
هل هما غبيّان؟
هل سيقاتلاننا بجدّيّة؟
يبدو أنّ لا خيار أمامنا سوى
.لعب حجر-ورقة-مقصّ في النّهاية
.وسأقطع يد الخاسر
!انتظر! ألا تملك أيّ أفكار أفضل؟
.كلاّ
!لستَ بحاجة لتكون جافًّا هكذا
.لا وقت لدينا لنتجادل بغباء
.تقبّل الواقع فحسب أيّها الأنف
تقبّل الواقع فحسب أيّها الأنف"؟"
!تشوبّر! أسرع رجاءً
!خارج عن السّيطرة
رامبل تشوبّر المحظورة
‘‘!خارج عن السّيطرة! رامبل تشوبّر المحظورة’’
!يويوي
.لم أرَ في حياتي شخصًا أقلّ منه انضباطًا
لا أصدّق أنّه سمنَ في الدّقائق
...القليلة الّتي غفلتُ عنه
...لستَ... بحاجةٍ... بحاجةٍ... بحاجةٍ
!لا أهتمّ! فقط تكلّم بشكلٍ طبيعيّ
!تريد أن تقول "لستَ بحاجةٍ للاهتمام،" صحيح؟
...في الواقع
!شكرًا لك
...ذلك تمامًا ما أردتُ... أردتُ... أردتُ
!فهمت، لذا يمكنك التّوقّف عن هذا
DisCinema.com
على أيّ حال، لا حاجة للاهتمام إذًا؟
!عد إلى هنا
!كنتُ... كنتُ... هذا صحيح
...أمّا عن السّبب
!انظر فحسب
!عودة الحياة
!مـ-ما هذا؟
!هضم
!امتصاص
!والآن عدتُ لطبيعتي
!ماذا؟! ما أنت؟
!ماذا فعلت للتّوّ؟
.كرّر ذلك
...إن كانت هذه رغبتك
!عودة الحياة
!هضم
!امتصاص
!مذهل! مرّة أخرى
مـ-مرّة أخرى؟
!عودة الحياة
!هضم
!امتصاص
!أنت مذهل! كيف تفعل ذلك؟
!مسرور لسؤالك
...ألفُ سنة في البحر، ومثلها في الجبال
،متنفّسًا في الرّيح وشاربًا قطرات النّدى
!درّبتُ نفسي، أعيش كناسك
!"بعدها، كسبتُ... كسبتُ... كسبتُ... "عودة الحياة
،أساسًا، إن قمت بتوسيع وعيك في كلّ مكان
من شعرك إلى أعضائك الدّاخليّة، فأصابع
،قدمك وحتّى أطراف شعرك الأملس
.لا يوجد جزء في جسدك لا تستطيع التّلاعب به
توسيع وعيك حتّى أطراف شعرك؟
.سمعتُ عن قدرة كهذه في كتاب سابقًا
...تُدعى بالارتجاع البيولوجيّ
!إذًا فشعرك يتحرّك كالأخطبوط بسبب تلك القدرة؟
!يويويوي! أخطبوط؟! يا لفظاظتك
DisCinema.com
...نادني... بالأسد
!الباسل... مفهوم... مفهوم؟
ولِمَ يهمّ ذلك؟
!عودة الحياة
!الشّعر المُقيّد
!يويوي
!يويويوي
!سحقًا
!إن نال منّي بذلك، فسينتهي أمري
!الانتقال الآنيّ
!أين ذهب؟
!مسدّس الإصبع! كيو
...مع أنّ طرف تلك العصا ليس مدبّبًا
!كيو! كيو! كيو
!النّاقوس الثّقيل
!الجسد الحديديّ
!يوي
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!ما الخطب؟
!سحقًا
كما توقّعت، لن أؤثّر به ما لم أهاجمه
.بنقطة تعزيز الذّراعين أو القرنين
.لكنّ كرات رامبل عبارة عن عقّارات قويّة
.الجرعة المناسبة هي واحدة كلّ ستّ ساعات
.إن أخذت أكثر من ذلك، فسيُجهد جسدي كثيرًا
فضلاً عن ذلك... ستغيّر الكرة
،الثّانية طول التّحوّل الموجيّ
.ممّا سيصعّب عليّ التّحكّم بتحوّلاتي
وبعد الكرة الثّالثة، سأفقد وعيي
.وبالكاد سأستطيع القتال
DisCinema.com
ما العمل؟ بوسعي أخذ واحدة
.أخرى فقط للتّعزيز
!سأسيّخك وأشويك
!شيشي كباب
!يوي! يوي
!يوي
!سأهدر الوقت فحسب ما لم أفعل شيئًا
!رامبل
!هذا محفوف بالمخاطر، لكن سيمنحني فرصةً
!يويوي
!لا بدّ من المجازفة
!سأسوّي الأمر في ثلاث دقائق بطريقةٍ ما
!خذ هذه! نقطة تعزيز القرنين
!يويوي
!النّقطة الخاطئة
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!كباب
!نقطة تعزيز القفز
!النّقطة الخاطئة
!يويوي! يويوي
!كما خشيت، لا أستطيع التّحكّم بتحوّلاتي. سحقًا
،يا ليتني أستطيع استخدام نقطة تعزيز الذّراعين
لاستطعتُ ضربه بهجوم حوافري
!بكلّ ما لديّ من قوّة
.هذه الغرفة خطيرة مع اندلاع النّار
هذا ليس الوقت المناسب لأعلق
!مع شخص لا يملك مفتاحًا
...يجب أن أسرع وأحصل على المفتاح رقم 2
!وأحرّر زورو وسوغيكينغ
!وإلاّ لن نستطيع إنقاذ روبين
...هذا صحيح... روبين
...صحيح! أنا
...أنا
!أقاتل من أجل إنقاذ صديقتنا
DisCinema.com
!يا لك من حيوان صلب
!عودة الحياة
!اتّخذ شعره شكل أيادٍ
يجب أن أنجح! لا يمكنني
!أن أُهزم في مكان كهذا
!أنا أملهما الوحيد
!مسدّس أصابع شيشي
!يويوي
!الرّحمة مستبعدة تمامًا... عندما يغضب الأسد
...هذا مؤلم
.أخذُ كرة رامبل الثّانية أشبه بمقامرة
.هنالك سبعة تحوّلات في المجموع
بعبارة أخرى، احتماليّة تعزيز
.الذّراعين هي واحد من سبعة
لو استطعتُ تأديتها، يمكنني
.أن أضربه بأقوى هجماتي
!تلك فرصتي الوحيدة
!نقطة تعزيز الذّراعين
!شيشي كباب
!من أجل أصدقائي... نقطة تعزيز الذّراعين
DisCinema.com
!يويوي
!نقطة تعزيز الذّراعين
!خاطئة
!النّقطة الخاطئة! لِمَ لا أستطيع فعلها؟
.ما عاد جسدي يستطيع الاحتمال أكثر
!عليّ تأدية نقطة تعزيز الذّراعين بطريقةٍ ما
!يويوي
!أفلحت! لم ألحظ ذلك
!فلتتجهّز
!سأضع كلّ قوّتي... في هذا الهجوم
...حوافر
!مسدّس أصابع شيشي
!إن تراجعت الآن، فلن أحصل على فرصة ثانية
...حوافر
!الجسد الحديديّ! تعزيز
!أزهار عاصفة الكرز الثّلجيّة
!انهزم
!كان ذلك أفضل هجماتي
...هذا
!...هذا... مذهل
...كانت تلك عاصفة ثلجيّة جميلةً حقًّا
.من بتلات أزهار الكرز
...لا يمكنني
هل نجحت؟
!لا يمكنني أن أحتمل هذا أكثر
!سأذيقك الويلات! يويوي يوي
!ساق العاصفة! اللّوتس
.هذه النّهاية... ما عدتُ أملك قوّة كافية للمقاومة
!تشوبّر
تشوبّر، ماذا فعلت بالضّبط؟
.لا أذكُر
.قول "لا أذكر" لن يُصلح شيئًا
.من الجيّد أنّه لم يمت أيّ أحد على الأقلّ
،حتّى وأنت نائم
كانت هنالك جلبة كبيرة
.في البلاد بشأن تلك اللّيلة
كيف سنسوّي تلك المسألة؟
إذًا ارتكبتُ شيئًا فظيعًا؟
.كدت تدمّر قريةً على بكرة أبيها
،لا بأس أن تحبّ التّجارب كما أحبّها والدك
لكن بالنّسبة لشيء كهذا، عليك القيام به
.فقط بعد إجراء تخطيط شامل
...تخطيط شامل
.أنا واثقة أنّك لم تفعل ذلك من أجل المتعة
لكن لذلك السّبب بالضّبط
.عليك توخّي الحذر أكثر
DisCinema.com
.دائمًا ما يُعهد للأطبّاء بحياة النّاس
.ويمكن للأخطاء الصّغيرة أن تكون حاسمة
.نحن دائمًا ما نخاطر هكذا
فإن كنت لا تستطيع تخيّل النّتيجة
،الّتي تنجم عن الأفعال الطّائشة
.فعليك التّخلّي عن فكرة أن تُصبح طبيبًا
،يا إلهي، ورثت كلّ شيء من ذلك الدّجّال
.بما في ذلك نزعته في إحداث الاضطراب
.ثمّة في العالم بذور مزعجة دائمًا
.أنا آسف يا دكتورين
.لن أكرّر ذلك
.لن أكرّر ذلك أبدًا، لذا لا تطرديني رجاءً
.يا لك من أحمق. عجّل بالشّفاء
.وإلاّ لن أستطيع حتّى الذّهاب للتّسوّق
!عودة الحياة
!الشّعر المقيّد
.لا تبكِ. لا تبكِ
.إن بكيت، فستكون وصمة عار على رجولتك
...سيقتلني
هذه ليست أمسية في قرية جبليّة
.حيث تستطيع سماع الزّيزان
.بل هي رحلة إلى الجحيم كنتَ تتوقّعها
إنّ الأوراق الّتي قطعتها من شجرة
،الصّفصاف لأعطيها لك كهديّة وداع
،بأمل أن تعود يومًا ما
!مكسوّة باللّون القرمزيّ
!اقبلها! الآن، الآن، الآن، الآن
!أغنيّة الصّفصاف... القرمزيّة
DisCinema.com
...سأموت
!روبين... صحيح. لا يمكنني الاستسلام
!فلتَ من شعري المُقيّد
...رامبل
.أنا آسف يا دكتورين
كما خاطر الطّبيب بحياته
...في سبيل إنقاذ البلاد
.أريد المخاطرة بحياتي من أجل إنقاذ أصدقائي
!إن كنتُ سأموت على أيّ حال، سأفعلها
.أطلب منكم فقط ألاّ تأتوا إلى هذه الغرفة
.استخدمتُ ثلاث كرات رامبل
...ثمّ فقدتُ وعيي بعدها
أمكنك القول أنّك فقدت السّيطرة
.على قوى فاكهة الشّيطان خاصّتك
إيّاك وفعل ذلك ثانيةً، مفهوم؟
إنّها قوّة مفرطة تُدمّر أعداءك
.وأصدقاءك وحتّى جسدك
...ما تحوّلتَ إليه كان أشبه حقًّا
.بالوحش
!يا زعيم! أنباء عاجلة! أنباء عاجلة! أنباء عاجلة
ما هذه الأنباء العاجلة يا أوسوبّ؟
!سنظهر مجدّدًا بعد فترة طويلة
وذاك المدعوّ باغي ورجاله سيهيجون
...بصخب وعبث وإزعاج واضطّراب
.استرسل... لِمَ لا تهدأ وتأكل؟ خذ
!حسنًا! على أيّ حال، إنّها أنباء عاجلة يا زعيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
عودة الزّعيم لوفي! أهذا حلم
!أم حقيقة؟ فوضى اليانصيب
!عودة الزّعيم لوفي
أهذا حلم أم حقيقة؟ فوضى اليانصيب
!الشّرطيّ، لن يكون إلاّ أنا
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com