...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
!إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عودة الزّعيم لوفي
أهذا حلم أم حقيقة؟ فوضى اليانصيب
عودة الزّعيم لوفي! أهذا حلم’’
‘‘!أم حقيقة؟ فوضى اليانصيب
.هذه غراند جيبانغ
،وهي تشبه كثيرًا حقبة معيّنة من بلاد معيّنة
.دعونا نتجنّب الخوض في التّفاصيل
مع أنّه كان هنالك بعض المشاكل العام الماضي
،بعد أن تجوّل بعض المتشرّدين في هذه البلاد
.يسود السّلام في هذه البلاد في الغالب
.يستمتع النّاس تمامًا بالسّلام ويمضون أيّامًا بهيجة
...لكن
!أيّها الغبيّ! حاذر الطّريق
!هذا مؤلم! أنتم من اصدموا بي
هل أنت بخير؟
!نعم. تبًّا! لا أملك الوقت لهذا
بالتّفكير في الأمر، لم يظهر الطّبيب
.أزرق الأنف مؤخّرًا
،نعم، لا أدري ما الّذي يجري
.لكن يبدو مشغولاً للغاية
من أنتم؟
...أ-أنت
!أنتم من جماعة المهرّج ذاك
.هؤلاء الأشخاص خطيرون
.دائمًا ما يتسكّعون مع قبّعة القشّ
!ماذا عنّي؟
!إنّكم تفتعلون الجلبة في وضح النّهار
لِمَ أتيتم إلى هنا؟
!قبّعة القشّ! لِمَ أنت هنا؟
ما هذا السّؤال وأنتم من أتوا إلى هنا؟
،إن أتيتم بحثًا عن القتال
.فأنا على أهبة الاستعداد
.اسمع، لنخرج من هنا
.لا يبدو أنّه هنا على أيّ حال
.نـ-نعم. يبدو أنّنا وُجّهنا بشكلٍ خاطئ
!سـ-سنرحل الآن! لنذهب
.نعم
ما كان ذلك؟
.صدقًا أنّنا لا نحظى بزبائن موقّرين
!سانجي-كن! انثر بعض الملح
!حالاً
ما الأمر يا أونامي؟
هل كان هناك زبائن مزعجون آخرون؟
.لا فائدة من قول أيّ شيء لشخصٍ غافل
يا زعيم. أين هي دفعتك؟
!يا ويحي! هذا صحيح! يجب أن أذهب
!آسف! أضيفيها إلى حسابي
!شكرًا! كان الطّعام لذيذًا
.يا إلهي... ربّما يجب أن أبلّغ الشّرطة عن هذا قريبًا
DisCinema.com
.في الواقع، لا تلقِ بالاً لذلك يا سانجي-كن
.سيواصلون العودة على كلّ حال
.وأيضًا بالتّفكير في الأمر، الملح غالٍ هذه الأيّام
!حسنًا
قبّعة القشّ مجدّدًا؟
.فـ-في الواقع، صادف أنّه في ذلك المطعم فحسب
.ليس وكأنّه اعترض طريقنا بعد
!تبًّا! كم هذا مزعج
لقد انخفضت أرباحنا بشكل كبير
!مذ جئنا لهذه البلدة
.إذًا علينا الانتقال لبلدة أخرى
!غبيّ
!هذا مؤلم
كيف تتوقّع منّي أنا، باغي-ساما
!أن أُبرَح ضربًا وأغادر؟
!مهلاً، من قال أنّني أُبرِحت ضربًا؟
!لم أُبرَح ضربًا قطّ أيّها الوغد
!سأقطّعك إلى ثلاث وآكلك
مزاجه سيّئ للغاية، أليس كذلك؟
...بدأ يعتاد على الخسارة، لذا
على أيّ حال، حريّ بنا أن نجده بسرعة
ونستخرج منه المال، وإلاّ لن نستطيع
.استقبال السّنة الجديدة
!مرحبًا
أوريكا! كيف حاله؟
!مرحبًا يا زعيم
.يبدو أنّ حالته في تحسّن ملحوظ
.فضلاً عن أنّه تناول عصيدة الأرزّ سابقًا
.فهمت. هذا جيّد
.أوريكا، بيمان والبقيّة قلقون عليك
.لنذهب ونلهو معهم
...ولكن
.لا بأس يا ريكا. سأراقب الأب
ماذا؟ ماذا هنالك؟
.نعم... نعم... مفهوم
.أخبرني الأب أن أذهب أيضًا
.هذا جيّد
انتظرني قليلاً، اتّفقنا؟
♪ ...جزُر الجنوب دافئة ♪
♪ !أناناس-ناس، ورؤوسهم حامية ♪
♪ !فيالهم من حمقى ♪
!المقطع الثّاني
!أجل
♪ !جزر الشّمال باردة ♪
♪ ...جوّها بارد-بارد، ورؤوسهم مرتعشة ♪
ما هذا؟
.لا أدري
حصان...؟ لا، ليس حصانًا، صحيح؟
!أعرف ما هو! يُدعى جمل
.لا يبدو شهيًّا جدًّا
إذًا... ما الّذي يفعله هنا؟
ما الخطب؟ هل يؤلمك مكان ما؟
.يبدو أنّه يعاني من حمّى خفيفة
يا زعيم، أيمكنك حمله إلى بيتي؟
.أشعر بالأسى لتركه هنا
.كما أنّه يبدو جائعًا أيضًا
لا مشكلة، لكنّ الأب مريض أيضًا
.ولن يتّسع البيت للجميع
...لكن
ربّما لا بأس بتركه قرب البئر في البيت
.الّذي في الزّقاق الخلفيّ
...لكن، إن كان جائعًا فعلينا
!مع ذلك، لا تجلبوا من هبّ ودبّ لبيتنا
!ألا تدرون أنّنا ندير محلاًّ هنا؟
.بربّك! بيتك فارغ للغاية على أيّ حال
!هذا لا يخصّك
الطّبيب أزرق الأنف ليس
.في الجوار عندما نحتاجه
.دعي الأمر لأوريكا
.إنّها معتادة على الاعتناء بالمرضى
.خلتُ أنّ جملاً سيكون أروع من هذا
.وأنا أيضًا
!يا زعيم
!مصيبة! مصيبة
!ثمّة مصيبة يا زعيم
!ماذا؟ ما ذلك بالضّبط؟
.إنّه جمل
.أوته أوريكا وهي الآن تعتني به
!أوريكا؟
الأهمّ، ما الخطب يا أوسوبّ؟ ما الّذي يجري؟
!صحيح! ثمّة مشكلة في بيت أوريكا
!تعال معي حالاً يا زعيم
...في بيتي
!أنت، امشِ بسرعة
...من كان يتوقّع أنّك مختبئ في مكان كهذا
هل حسبت حقًّا أنّك تستطيع الهرب منّا؟
!الأب
!توقّف رجاءً. إنّه رجل مريض
!اخرسي
إنّه كفيل، لذا إن كنت ستشتكين فاشتكي للشّخص
!الّذي هرب من البلدة وفرض السّند عليه
.إنّنا نجمع المال المُتّفق عليه فحسب
!لا تلقوا شأنًا لها! لنذهب
!نعم
DisCinema.com
!انتظروا
!دع الأب
أيّها الوغد! أتظنّ أنّك ستفلت بفعلتك هذه؟
!اخرس! أنتم من يقومون بشيء فظيع
!أخذنا السّند، لذا عد عندما تفهم ذلك
!لا يمكن عقد سندٍ على مبلغ كبير من المال
!إن كنتم مصرّين على أخذ الأب، فسأواجهكم
.أيّها المغفّل! ثمّة ما يدعى بالفائدة
.سنجعله يعمل ما بقي من حياته ليسدّد دينه لنا
هذا ليس الوقت المناسب
.لشرطيّ مثلك أن يتدخّل
!أيّها الأب
!توقّف! أطلق سراح الأب
!أوريكا
مـ-من هذه الشّقيّة؟
هل لديك بنت؟
.حسنًا. سنأخذك أيضًا ونبيعك بثمن بخس
!تعالي
!ريكا
!زعيم
:فاكهة المطّاط
!الهراوة
!أحسنت يا زعيم
!سـ-سحقًا! كيف تجرؤ...؟
!لن تفلت بفعلتك
!أجل! غادروا من هنا ولا تعودوا أبدًا
.لكنّ هذا ليس جيّدًا
لا أعتقد أنّ ذلك المهرّج
.سينسحب دون فعل أيّ شيء
.لا تقلق. ستسير الأمور على خير
يبدو هذا فظيعًا. ماذا حدث للأب إذًا؟
.إنّه يستريح في البيت
تكاد حالته تتحسّن، لكنّه يحاول
.التّحامل على نفسه والخروج
.لذا وبّختُه قائلاً أنّ عليه أن يستلقي ويستريح
يمكنك ضبطُ حتّى الأب إذًا؟
!استعاد السّيّد الجمل طاقته
ماذا؟ توقيت جيّد. أعددتُ طعامه
.باستخدام المخلّفات. يمكنك تناوله
!شكرًا يا سانجي-سان
ماذا يا سانجي؟ ألم يجهز طعامي بعد؟
!أكلتَ منذ برهة
!تفضّلي
!شكرًا
!عجبًا! إنّك تعدّ بعض الطّعام شهيّ المظهر حقًّا
!هذا مؤلم
DisCinema.com
.هذه أطباق باهظة للتّسليم أيّها النّذل اللّعين
.لا تلمسها
ما الخطب يا سيّد جمل؟
.ألن تأكل؟ أنا واثقة أنّك جائع
.إن لم تأكل، فلن تتحسّن حالتك
...لا يريده؟ إذًا سوف
!لا
ما الخطب؟
ما الأمر؟
أيّها الوغد! أعددتُ هذه الأطباق
!باستخدام مكوّنات باهظة! إنّها للتّسليم
!مهلاً! أيّها الوغد
!سأقطّعك إلى ثلاث
!هذا ما أتوقّعه من سانجي
بإمكانه إعداد طعام شهيّ
!كهذا باستخدام المخلّفات
!أيّها الوغد! لقد أغضبتني
!سأقطّعك إلى ثلاث حقًّا
!انتظر يا سانجي-سان! لا تلم السّيّد جمل رجاءً
.لا بدّ أنّه أكل ذلك الطّعام لأنّه بدا ألذّ
...مع ذلك
!أيّها الوغد! من تظنّ نفسك؟
!أنت مجرّد جمل
.أنا آسفة يا سانجي-سان وأونامي-سان
.لا بأس. لا تقلقي بشأن ذلك
.أونامي، أنت كريمة اليوم حقًّا
.عادةً ما كنتِ لتبرحي من فعل ذلك ضربًا
.للأمانة، أظنّ أنّ هذا قد يكون منعطفًا في القدر
.ألق نظرة على هذه
.اشتريتُ تذكرة يانصيب نهاية السّنة
تذكرة يانصيب؟ وما علاقتها بهذا؟
جمل
جمل، 1356؟
تظنّين أنّه قد يكون فألاً حسنًا إذًا؟
!فهمت
.اليوم هو يوم السّحب
.طلبتُ من أوسوبّ أن يذهب إلى هناك ليتفقّد
!الجائزة الثّالثة! جمل، 1356
!جائزة ثالثة بمليون ريو-بيري؟
!نعم. تأكّدت مرّاتٍ عدّة ولا مجال للشّكّ
!أ-أهذا صحيح...؟ هذا أشبه بحلم
DisCinema.com
حسنًا! بوسعنا استقبال السّنة
!الجديدة الآن بدون أيّ مشاكل
!سنخرج من وضعنا الماليّ اليائس
!هذا رائع
والآن ستُشطَّب كلّ ديوني، صحيح؟
.ليس أنت من فاز باليانصيب
!شكرًا لك أيّها الجمل
!أنت جمل جالب للحظّ السّعيد حقًّا
،سأدعك تأكل أيّ ما تريد
!بما أنّ الفضل يرجع لك بالتّأكيد
!من قال أنّك تستطيع أكل تذكرة اليانصيب؟
!ابصقها! ابصقها! مليون ريو-بيري! ابصقها
.لا بدّ أنّه يحبّ الأشياء الباهظة حقًّا
.هذا ليس الوقت المناسب للانبهار
!أنت! ابصقها! مليون ريو-بيري
!أعدها لي بأيّ ثمن
...سيّد جمل
.جمل جالب للحظّ السّعيد؟ يا للسّخرية
...أتيت للتّفقّد من باب الاحتياط
.إنّهم مرتبطون بالقدر حقًّا
يا إلهي، يا ليتهم لا يقحمونني
.في هذه الأمور هكذا
.لا أريدك أن تستدعيني بهذه السّهولة
.لا تكن هكذا
.علينا تسوية الأمور من أجل أن نتكاتف
.كنتُ أواجه وقتًا عصيبًا مع تلك الغلاميّة
.إنّها فرصة جيّدة. لست بحاجة للتّراجع
إذًا أيّها المفوّض، ألا بأس بالتّخلّص
ببهرجة من قبّعة القشّ؟
لا يجدر أن يكون التّخلّص من شرطيّ
.أو اثنين أمرًا جللاً
.لحسن الحظّ، اللّوم يقع عليه هذه المرّة
.بإمكاني مساعدتك دون أيّ تردّد
.بلع
.هذا مطمئن
بعد أن أتخلّص منه، سيعود بإمكاننا نحن
.الاثنين أن نتحكّم في هذه البلدة كما يحلو لنا
DisCinema.com
.هذا صحيح
...إذًا
حلويّات مصنوعة بعناية
.هذه حلويّات ذهبيّة اللّون
.أنت طالح
.ليس بقدرك
!ما الأمر يا كاباجي؟
.في الواقع... يبدو أنّني تخيّلت
!لا تخفني هكذا أيّها المعتوه-جي
.آ-آسف
!أنا مشغول جدًّا! أنا مشغول جدًّا
!مـ-مصيبة! مصيبة
!يا زعيم! مصيبة
.أرسلتُ الزّعيم للتّسليم مع ذلك الجمل
ما الخطب؟
!يا له من توقيت سيّئ
!اختُطِفت أوريكا على يد عائلة باغي
!ماذا؟
سمعتُ أنّهم أمسكوا بها على حين
.غرّة وهي في طريقها إلى البيت
.يبدو أنّهم كانوا يستهدفون أوريكا من البداية
.يا قبّعة القشّ
!...ماذا؟ هذا أنتم
هل أنت راضٍ حقًّا؟
.ستُباع تلك الفتاة لتسديد الدّين
!ماذا قلت عن أوريكا؟
.يفترض أن تغادر الميناء عمّا قريب
ألا يجب أن تذهب لإنقاذها؟
!دعوني
.استسلمي
.أنت طعم ثمين لإغواء قبّعة القشّ
.هذه المرّة، إنّنا نجمع المال بناءً على سند
،إن حاول إيذائي أمام المفوّض
.فسيُطرد ويُنفى على الفور
.كما أنّني سأدرّ لنفسي ببعض المال من بيعك
!انتظر فحسب يا قبّعة القشّ
!باغي! ماذا ستفعل بأوريكا؟! دعها
آسف يا قبّعة القشّ. سآخذ هذه
.الفتاة كضمان لقرض ذلك الرّجل
!لا سبب لديك للتّدخّل هذه المرّة
!اهتمّ بشؤونك
DisCinema.com
!هيّا بنا يا رجال
!حاضر
!ساعدني يا زعيم
...أخبرتكم
!أن تدعوها
!تدخّلت في شؤوننا يا قبّعة القشّ
هل يعقل أن يضرب الشّرطيّ عامّة
النّاس بسبب شؤونه الخاصّة؟
!ما مشكلتك؟
ما رأيك بهذا الفعل؟! أيّها المفوّض؟
.خيّبت أملي فيك يا قبّعة القشّ
ماذا فعلت؟
!المفوّض؟ ما الّذي يفعله في مكان كهذا؟
المفوّض؟
،نعم. كما زعيمنا، كوزا-ساما
.فهو مفوّض البلدة وأهمّ شخص فيها
لم أتوقّع أن تُعنّف العامّة الّذين
...لم يرتكبوا أيّ خطأ هكذا
.بصفتي مفوّضًا، لا يمكنني أن أتجاهل الأمر
،يا قبّعة القشّ لوفي! بهذا الموجب
!أعفيك من منصبك كشرطيّ. أنت مطرود
!غادر هذه البلاد على الفور ولا تعد أبدًا
!لماذا؟
!هل فهمت يا قبّعة القشّ؟
!هذا عقابك لتدخّلك في شؤوننا طوال هذا الوقت
!شكرًا على عملك الدّؤوب
!إن كنت تفهم، غادر على الفور
عمّ تتحدّثون؟
لِمَ عليّ أن أرحل فقط لأنّني حاولتُ إنقاذ أوريكا؟
.لم أفهم
!أما زلت تتحدّث هكذا أيّها الأهوج؟
.هذا غير لائق يا قبّعة القشّ
هل تحاول إيجاد مبرّرات بعد كلّ ما فعلت؟
يمكنني أن أستدعي الشّرطة على الفور
.وآمرهم باعتقالك كما تعلم
!أنت من يجب أن يُعتقل أيّها المفوّض
ماذا؟
مفوّض البلدة يتواطأ مع المجرمين؟
!هذا لا يُغتفر
!إنّي أعزلك عن منصبك على الفور
ماذا؟ من أنت؟
.تتكلّمين وكأنّك شخصيّة هامّة
هل تقولين هذا مع دراية منك
أنّني مفوّض البلدة الشّماليّة؟
...ماذا؟ تلك
!يا للوقاحة! اركع
من تخالها؟
!إنّها ابنة الشّوغن كوبرا! فيفي-ساما
!أنتم تتصرّفون بعدم احترام! اركعوا
!فيفي
!كان أنت حقًّا إذًا يا فيفي
.لم أركم منذ مدّة يا رفاق
لـ-لكن... ما الّذي تفعله سموّ الأميرة هنا؟
أظهرت تحقيقاتي أنّك أخذتَ رشوة
.وتعمل مع المهرّج لخداع الزّعيم قبّعة القشّ
.استسلم بهدوء
!حـ-حاضر
!لا تقل لها "حاضر" فحسب أيّها النّذل الغبيّ
،سحقًا! بما أنّ الأمر آل إلى هذا
،سأنسحب ببهرجة
DisCinema.com
!وآخذ ضمان القرض معي
!...كما أخبرتك
!لا يمكن لأوريكا أن تكون ضمان القرض
.لأنّها ليست ابنة الأب
ماذا؟
!من هنا! بسرعة
!دعته بالأب! من الواضح أنّهما أب وابنة
!ها هم! يا زعيم! أحضرته إلى هنا
!شكرًا
!مرحبًا أيّها الأب
سمعت أنّك انهرت. هل أنت بخير الآن؟
!لا تتحامل على نفسك أيّها الأب
!الأمور ليست كالمعتاد في الطّاحونة في غيابك
!لنشرب معًا مجدّدًا قريبًا أيّها الأب
."في هذه البلدة، الجميع ينادونه بـ"الأب
فليس من الغريب أن تدعوه أوريكا بذلك، صحيح؟
!لكنّه كان ينام في بيتها
.ساء زكام الأب وانهار في ذلك اليوم في الشّارع
.وصادف أنّ أوريكا كانت عابرة
إنّها من النّوع الّذي لا يمكنه
.ترك أحد في تلك الحالة
!إذًا لا علاقة لهذه الفتاة بالقرض
!أخبرتك
...ما يعني
!أنت مجرّد مُختطِف
!صدمة
!أمّي
!ريكا
.هل فهمت الآن؟ إذًا سأفعلها هذا العام أيضًا
!حان الوقت لتُعصف في الهواء يا باغي
!فاكهة المطّاط: البازوكا
!أحسنتم يا رفاق
!حيوان جلالته الأليف؟! هذا الجمل؟
هذا صحيح. كان رموش مفقودًا
.منذ فترة، لذا كنّا نبحث عنه جميعًا
.مكافأة إيجاده هي مليون ريو-بيري
!ماذا؟
...فيفي! لا تعنين
.نعم، سندفع المكافأة بالتّأكيد
!أجل
DisCinema.com
،يصعب قول هذا بما أنّ الأمر أصبح روتينيًّا
لكن أليست أوريكا من تستحقّ الثّناء؟
لا بأس. لنتقاسمها. اعتنينا به
جميعًا، لذا... أليس كذلك يا أمّي؟
.نعم، معك حقّ
!يا إلهي... أحبّك يا أوريكا
!حسنًا إذًا! لنحظ ببعض المرح اليوم
!سنحتفل بتماثل الأب للشّفاء أيضًا
بالمناسبة، ما هذا التّزيين؟
ألا تعلم؟! اليوم هو عشيّة
،عيد الميلاد في بعض الدّول الأجنبيّة
.وهو يوم بهيج
من الجميل أن نبتهج هكذا من حين لآخر، صحيح؟
...فهمت
.بالمناسبة يا أونامي-سان
هلّي أن أطلبك معروفًا؟
ما هو؟
.أوت أوريكا أحدًا كان منهارًا في الشّارع ثانيةً
سبق وأحضرناه إلى هنا
وهو في الخارج. أيمكنه الدّخول؟
انهار في الشّارع؟
...أنا أتضوّر جوعًا
اسمع أيّها الرّاهب. إن كنت لا تمانع
احتفالاً أجنبيًّا، فما رأيك أن تدخل؟
.لدينا الكثير من الطّعام اللّذيذ
.نعم، يبدو هذا جيّدًا
!حسنًا إذًا! دعونا نحتفل بصخب
بالمناسبة، أين هو الطّبيب أزرق الأنف؟
.يبدو أنّه ما زال مشغولاً
،بما أنّه يفهم لغات الحيوانات
.لكنّا حللنا مشكلة رموش بسرعة إن كان موجودًا
.على ذكر الأمر، معك حقّ
أخبرتكم أنّ اليوم هو يوم حافل
!جدًّا بالنّسبة لحيوانات الرّنّة
!يا زعيم! مصيبة! مصيبة
!المصائب لا تنتهي
.تناول كعك الأرزّ أو ما شابه واهدأ يا أوسوبّ
!الأمر يخصّ كعك الأرزّ
،سيعقدون حدث رمي كعك الأرزّ في القلعة
!وستحمل إحداها كنزًا قيّمًا في داخلها
!أتساءل أيّ ضجّة كبيرة ستحدث
.صحيح. طلب منّا مولانا حمايتها
!سيكون ذلك عسيرًا. ماذا؟ نحن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سباق كبير لكرات الأرزّ في القصر"
"!مؤامرة الأنف الأحمر
!الشّرطيّ، لن يكون إلاّ أنا
!سباق كبير لكرات الأرزّ في القصر
مؤامرة الأنف الأحمر
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة