...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
!إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سباق كبير لكرات الأرزّ في القصر
مؤامرة الأنف الأحمر
!سباق كبير لكرات الأرزّ في القصر"
"!مؤامرة الأنف الأحمر
.حلّت سنة جديدة سعيدة على بلاد غراند جيبانغ
.يا لها من نعمة
أنهينا الأيّام المضطّربة في نهاية السّنة
الماضية. فلمَ لا نأخذ الأمور بروية؟
.بدأت السّنة الجديدة للتّوّ
ما الّذي يجري؟
،قلتُ للتّوّ أنّ علينا أخذ الأمور برويّة
!وها هي الأمور تبدو مضطربة من الآن
!من يتسبّب فيها؟
!أفسحوا الطّريق! أفسحوا الطّريق
!أفسحوا الطّريق! أفسحوا الطّريق لنا
.لست بحاجة للصّراخ هكذا يا أونامي-سان
.لا أحد في الجوار
.معك حقّ
،الشّمس ساطعة بالفعل
.إلاّ أنّ البلدة تبدو كبلدة أشباح
.أتساءل إن كان لا يزال الجميع نيامًا
!بربّك أيّها الطّبيب، أفق
.لقد ذهبوا إلى القلعة بالفعل
على أيّ حال، اليوم هو اليوم الّذي
،يعقدون فيه حدث غراند جيبانغ الشّعبيّ
!سباق رمي كعك الأرزّ العظيم للسّنة الجديدة
،إن كنت قاطنًا في هذه البلدة
.فستهرع إلى القلعة
هكذا إذًا؟
.على أيّ حال، إنّه حدث رمي كعك الأرزّ
.لا يمكنهم بدؤه دون كعك الأرزّ
تموين للقلعة
.قد يؤثّر بسمعة عملنا أيضًا
!لذا أسرعا إلى القلعة رجاءً
!عُلم
لكن ألا يقيمون حدث رمي كعك
الأرزّ عادةً في المعابد والأضرحة؟
.هنا، مولانا يرميها من القلعة
يُقبل النّاس عليها بازدحام مجنون
.في كلّ عام لدرجة أنّه تحدث إصابات
!ماذا؟
.إنّه يمزح فحسب أيّها الطبّيب
.لا توجد إصابات
لكن عندما يتعلّق الأمر بالزّعيم
.قبّعة القشّ، قد يتمادى إلى ذلك الحدّ
.أتساءل إن كان أحدهم يتحدّث عنّي
بغضّ النّظر عن الزّعيم، لم أعلم
.أنّ النّاس في هذه البلدة شرهون جدًّا
.الأمر ليس كذلك أيّها الطّبيب
،ما يسعون له ليس كعكة الأرزّ بحدّ ذاتها
.بل الّتي تحتوي على الجائزة الكبرى
DisCinema.com
ماذا؟ جائزة كبرى؟
.هذا صحيح
سوف تُرمى عشرات آلاف من
.كعك الأرزّ من قمّة برج القلعة
.وإحداها هي الجائزة الكبرى
.تحتوي كعكة الأرزّ هذه على كنزٍ يدعى بالماسّة
!وصدّقا أو لا، إنّها بقيمة 10 ملايين ريو-بيري
هذا عظيم حقًّا، أليس كذلك؟
.أودّ الحصول عليها حقًّا
حدث رمي كعك الأرزّ الكبير للسّنة الجديدة
يُعقد هنا
لكن كيف أعرف أيّها تحتوي
على الجائزة الكبرى؟
...لا أدري أيضًا. لم أرَ أيّ واحدة من قبل، لذا
!هل تعرف؟
.كلاّ، لا أعرف
على أيّ حال، أظنّ أنّ عليك أن تمسك
.بكلّ ما تستطيع منها وتفتحها لترى ما بداخلها
.تبدو كمحاولة عقيمة نوعًا ما
،إن حصلت على الجائزة الكبرى
!فسأشتري الكثير من الكتب
أريد الذّهاب في رحلة إلى منتجع صحيّ
.مع الجميع في البيوت المتراصّة
مرحبًا! هل افتتحت العمل في هذا الوقت المبكّر؟
نعم. بما أنّ اليوم هو السّابع، أبيع عصيدة
.الأرزّ ممزوجة مع سبعة أعشاب ربيعيّة
هل تريد زبديّة أيضًا؟
.نعم، يبدو ذلك جيّدًا
يا أوسوبّ! ليس من العدل أن
!تأكل لوحدك! أريد بعضها أيضًا
!لا يمكنك أيّها الزّعيم
!يجب أن تظلّ هناك وتحرس
هذه عصيدة أرزّ، لذا استسلم
!فحسب لأنّني لا أستطيع رميها لك
!عجبًا! مـ-مـ-مـ-مـ-ما هذا؟
!حسنًا، ها هي ذي! شكرًا
،يا زعيم! فور أن تنتهي من أكلها
!اذهب إلى المقدّمة واحرس، اتّفقنا؟
...يا إلهي
.لا بدّ أنّ عملك صعب
حسنًا، قيمة الجائزة الكبرى هي 10
ملايين ريو-بيري، صحيح؟
...قد يكون أحدّ الطّماعين ينوي شرًّا، لذا
الجلوس وانتظار الجائزة الكبرى
بينما لا تدري أين ستقع
!هو أمرٌ مزعج! لا أستطيع ذلك
.ثمّة طريقة للحصول عليها بشكلٍ مؤكّد
...باختصار
سنحصل على كلّ كعك الأرزّ
.قبل أن يرموها من القلعة
!هكذا سنحصل على الجائزة الكبرى بالتّأكيد
!أجل. هذه خطّتي
!معك حقّ
!يا رجال! احصلوا عليها ببهرجة
!لا توجد طريقة للهروب من هذا الجسر
...تبًّا... عندما كدنا نصل إلى القلعة
!لا نملك الوقت للتّراجع يا رفاق
!هيّا بنا أيّها الطّبيب
!أجل
!كان ذلك وشيكًا
.لست سيّئًا
...أونامي
.كان ذلك فظيعًا
!خذ هذه أيضًا
!أيّها الطّبيب! احترس خلفك
!ميلورين! ميلورين
!ريتشي
!أيّها الحقير
!توقّفوا أيّها الأوغاد
،إن كنتم لا تريدون الموت
!دعوا كلّ شيء في العربة هنا
!يا زعيم! لقد هربوا
!لن يُفلح الأمر بعد الآن
!سيدخلون إلى القلعة قبل أن نلحق بهم
لا تتصرّفوا بسخافة! إنّنا نتحدّث
!عن 10 ملايين ريو-بيري
!لن أستسلم
...لكن
...لن أدعهم يهربون
.لأنّني دبّرتُ خطوتي التّالية سلفًا
!عودوا بسرعة واستعدّوا إن كنتم تفهمون
!حاضر
DisCinema.com
.أبي
.يبدو أنّ الأجواء أصبحت حيويّة هنا
.نعم. يبدو أنّهم لا يطيقون الانتظار
صحيح... بالمناسبة، يبدو أنّنا لم
.نستلم كعك الأرزّ بعد
...نعم
،وضعتُ أحدهم على الحراسة
.لكنّي لم أتلقّ أيّ تقرير بعد
أنا قلقة من أنّ مكروهًا قد أصابهم
.في طريقهم إلى هنا
.صحيح
تعرفين النّاس الّذين سنستلم
.منهم كعك الأرزّ جيّدًا
.أتساءل ما إن كان يجب أن نبعث لهم أحدًا
،بما أنّها قالت، "لا نحتاج إلى حرّاس
،"لذا ادفعي لنا بسخاء بدلاً من ذلك
لم أرسل أيّ حرس. لذا آمل
.أنّ أونامي والبقيّة بخير
!ماذا؟ ها هم أولاء
ما الّذي أخّر أونامي هكذا؟ طعم كعك
.الأرزّ يكون أفضل حينما يكون طازجًا
!ما الّذي يفعله ذلك الأخطبوط؟
!مهلاً! ما الّذي يجري؟
!عجبًا! إنّنا نطفو في الهواء
!تمسّكا جيّدًا
!تربّصوا بنا ثانيةً؟
!أولئك الأوغاد
من أنت؟! في الواقع، أنت من
!عائلة باغي، أليس كذلك؟
!كلامك أخطبوط... أقصد، مضبوط
،بأمرٍ من الزّعيم باغي
.أتيت لأخذ كلّ كعك الأرزّ
.اسمي هاتشي. سعيد بلقائكم
وثمّة
شخص
آخر
!هنا
،أنا
المقاتل
غيداتسو
من عائلة
!باغي
لا تقلقوا. فور أن أحصل على
.كعك الأرزّ، لن ألمسكم حتّى
.كما سأحرص على إنزالكم إلى الأرض بسلام
!لا تتكلّم بعبث
،إلّم نستطع تسليمها بعد وصولنا إلى هذا الحدّ
!فسيضرّ ذلك بسمعة عملنا بشدّة
!افعل شيئًا يا سانجي-كن
.لا أستطيع فعل أيّ شيء هكذا
!النّجدة
.مهلاً، مهلاً. لا تتحرّكوا. لا تلوموني إن سقطتم
DisCinema.com
!يا سارق كعك الأرزّ! استسلم بهدوء
...فاكهة المطّاط
!أيّها الغبيّ! لا تتشبّث بي
لِمَ أسقط أنا أيضًا؟
صحيح! كان يجب أن أفلت
!خيط الأخطبوط! يا لطيشي
...هذا مؤلم
.نحن بخير الآن
!...كلاّ، لسنا كذلك! العربة
!...أولئك
!انظروا يا رفاق! إنّ كعك الأرزّ قادم إلينا
!ستكون الجائزة الكبرى لي
!إيغارام-سان
!تشاكا! بيل! أمّنا العربة
!حاضر
!كيف تجرؤون على الوقوف في طريقي؟
!أطيحوا بهم أيًّا كانوا
!ماذا تفعلون؟
لكن يا زعيم... إنّنا نحمل
.هذا الشّيء الثّقيل على منحدر
.لنأخذ استراحة قصيرة
!كفّوا عن الشّكوى والحقوا بهم
!أونامي-دونو
هل أنت بخير؟
.نعم! حسنًا، سلّمنا ما طلبتموه بكلّ تأكيد
.نعم. شكرًا لكم
ماذا عن الدّفعة؟ يمكنني الحصول
عليها الآن وهنا، صحيح؟
.كانت المهمّة أخطر ممّا توقّعنا
...بشأن ذلك
.مهلاً... هذا عمل مع القلعة
.لا يمكنك تسجيله كدين
قالت الأميرة فيفي أنّها ستحضر
.مكافأتكم بنفسها إلى محلّك
.لذا انتظري حتّى حين
.حسنًا إذًا، إلى اللّقاء
!أخبر فيفي أن تأتي للزّيارة في أيّ وقت
DisCinema.com
!ألم يستسلموا بعد؟
!دعك منهم يا سانجي-كن
.لنذهب إلى موقع الحدث
.دع الباقي لأهل القلعة فحسب
.سيكون الأمر بخير
اسمع يا زعيم! إن حدث وأن عُرقِل
،حدث رمي كعك الأرزّ أو ما شابه
!سنحظرك من المجيء إلى مطعمنا
!لذا اعمل بجدّ، مفهوم؟
...أجل
!يا زعيم! إنّهم يدخلون القلعة بالفعل
!اخرس! لا يهمّ! سنشقّ طريقنا بالقوّة
!وسنفعل ذلك ببهرجة
!هل بدؤوا رمي كعك الأرزّ بالفعل؟ تأخّرت
!دخلاء
!لا تسمحوا لهم بالهرب
!إنّها عائلة باغي
!إنّهم يسعون خلف كعك الأرزّ
!مفهوم. أسرعوا رجاءً
مهلاً! أين هو موقع الحدث؟
!ماذا؟ هذا أنت؟
.توقيت جيّد! ساعدنا
!ظهر لصّ كعك الأرزّ
!وسمعتُ أنّه ثار في القلعة
!ماذا؟! كنتُ متشوّقًا لكعك الأرزّ
!أين اللّصّ؟
!هناك
!حسنًا
!يحاول أن يحصل عليها كلّها؟! يا للحقارة
!كعك الأرزّ لي أنا
ماذا؟ مهلاً... أنت أيضًا؟
!يا لصّ كعك الأرزّ
!سأقبض عليك مهما كان
!أين هو كعك الأرزّ؟
!لن نسمح له بتدمير القلعة أكثر
.في الواقع، أملك فكرة عن وجهته
!أعرف طريقًا مختصرًا. فدع الأمر لي
!لنلحق بهم بسرعة أيّها السّيّد الرّاهب
يا أوسوبّ. مع من كنت تتحدّث
طوال هذا الوقت؟
الزّعيم! مع من كنتُ أتحدّث؟
...بالطّبع مع
ماذا؟! لقد اختفى! متى حدث ذلك؟
على أيّ حال، سأسبقك، مفهوم؟
DisCinema.com
على هذا الحال، ذلك الرّاهب
غير موثوق. أين ذهب؟
!أين هو كعك الأرزّ؟
...مـ-مـ-مهلاً
!لا! لا! لا
!أمازون-دونو! هل أنت بخير؟
!النّجدة
!ما الّذي يجري؟
!ثمّة منحرف هنا
!يا لوقاحتك
!ماذا فعلت؟
!انتظر
!حسنًا! بادروا واقتحموا المكان
!زعيم
!هذه نهاية طريقكم يا عائلة باغي
!لن أسمح بممارسة المزيد من العنف في هذه القلعة
!تجهّزوا
.يا إلهي... الأميرة
أشكرك جزيل الشّكر على القدوم
!للتّرحيب بي بنفسك
ألا تعرفين قوى فاكهة التّقطيع؟
.لومي نفسك لأنّك تدخّلت في هذا
.لا تسيئوا فهمي
لم آت إلى هنا من أجلها. بل من أجل
!أخذ كعك الأرزّ ذي الجائزة الكبرى
!أحضروا لي عربة كعك الأرزّ إلى هنا فورًا
!سأبادلكم إيّاها بالعربة. تحرّكوا
!لا تلوموني إن كُسر عنق الأميرة
.انتظر! فهمنا
.لا نملك خيارًا عدا تنفيذ أمره
إذًا خادم يُدرك الوضع أسرع
!من السّاموراي؟ فليكن
.اذهبوا وأحضروا لي العربة
حسنًا، لكن كعك الأرزّ ذي الجائزة
.الكبرى ليس في تلك العربة
أين هو إذًا؟
DisCinema.com
...كعك الأرزّ
!لا تفعل
!مع مولانا
هكذا إذًا؟
.إنّه هناك
ماذا؟! أ-ألا بأس بأخذه بهذه السّهولة؟
.لا بأس
...إ-إنّه
!إنّه فارغ
ماذا؟ أهناك كان طويل الأنف؟
!أيّها الحقير! لقد خدعتني ببهرجة
.نعم
.تُدعى باغي، صحيح؟ انظر خارج النّافذة
...يوجد على الأرض
!أنت! لا تحطّم القلعة
يا طويل الأنف! لن ندعك تأخذ
!الجائزة الكبرى أيّها الوغد
!كما قلت، إنّه فارغ
!سأضربك إلى حدّ البكاء
اسمع. يوجد على الأرض ساكنة هذه البلدة
الّذين كانوا ينتظرون حدث رمي
.كعك الأرزّ هذا بشغف
يُعقد هذا الحدث من أجلهم
.لكي يستهلّوا السّنة الجديدة ببهجة
.هذا اجتماع ليجرّبوا حظّهم إن صحّ التّعبير
حصولك على الجائزة من عدمه
،يعتمد على حظّك
.لكنّ فرص الفوز يجب أن تكون متساوية للجميع
.لذا لا أستطيع منحها لك لوحدك الآن
إن كنت تريد الجائزة، انزل إلى هناك
.وانتظر بدء حدث رمي كعك الأرزّ مع الجميع
.كما هو متوقّع منك يا مولاي
.لقد أبهرني إقناعك المذهل
.نعم
.بالمناسبة يا مولاي. لنبدأ الآن
.إلّم نسرع، فستوسعني أونامي ضربًا
أنت! إنّك تتصرّف بوقاحة! كيف تجرؤ
!على الحديث مع مولانا بهذا الأسلوب؟
!أستسلم
!لن أحتاج إلى شيء صغير كذاك
!كيف تجرؤ على السّخريّة منّي؟
.وجدتُ شيئًا أفضل يا مولاي
!انس أمر جائزة العشرة ملايين ريو-بيري
!إن قتلتك، فستصبح كلّ هذه البلاد تحت سيطرتي
،وبما أنّ الأمر آل إلى هذا
!سأعصف بك ببهرجة
!يا رجال! جهّزوا كرة باغي الخاصّة
!حاضر
!سألقّنك درسًا على خداعي! تأهّب
.إنّه جاهز
!لا داعي من الرّسميّات. أطلقوا حالاً
!كعك الأرزّ
!بدأ حدث رمي كعك الأرزّ
DisCinema.com
!أيّها الأوغاد
ربّما كان كعكة الأرزّ ذات الجائزة
.الكبرى ضمن الّتي رميتها للتّوّ
.حسنٌ، قال أنّه ما عاد بحاجتها
!أيّها الأوغاد! كانت زلّة لسان
!إنّك تسبّب المشاكل! حان الوقت لتحلّق
!أحسنتم عملاً يا رفاق
!حصلتما عليها، صحيح؟
!جدا الجائزة الكبرى مهما كان
!حاضر
قلعة ألاباستا المشهورة هذه القائمة منذ
ألف سنة قد تكبّدت ثلاث حفر كبيرة الآن
...في برج القلعة. وكلّ هذا بسبب
!يا قبّعة القشّ
.نزل لوفي-سان بالفعل لجمع كعك الأرزّ
!لذيذة! لذيذة
ما الخطب يا إيغارام؟
لِمَ لا ترمِ كعك الأرزّ بدورك؟
!هذا ليس الوقت المناسب لذلك يا مولاي
!برج القلعة هو معقلها
!لم يسبق لنا أن أظهرنا هذا الانطباع المثير للشّفقة
!سيجرح هذا كرامة البلاد أيضًا
أين قلت أنّه يوجد الضّرر؟
.انظر إليهم يا إيغارام
.يبدون مستمتعين جميعًا
.البلاد بشعبها
.حيويّة النّاس هي مصدر كرامتها بالفعل
ما كانت البلاد لتنحدر بسبب شيء تافه
.كمظهر القلعة المتداعية
!إليكم المزيد
،إن كان الشّعب مفعمين بالطّاقة
،كذلك ستُصبح البلاد
.ما سيصبح حيويّتنا أيضًا
،مع أنّه كانت هنالك مشاكل
.إلاّ أنّ الجميع فرحون
هذا كلّ ما نتمنّاه، صحيح؟
.البلاد بشعبها
هذا صحيح بالفعل، أليس كذلك يا إيغارام؟
DisCinema.com
...بالفعل
لكن يا مولاي، من أين لنا بتكاليف
ترميم كلّ هذا؟
.افعل ما تراه مناسبًا
.حاضر
.أنت جشع حقًّا يا زعيم
.ليست هذه
!أين الجائزة الكبرى؟
.أونامي... ما عدت أستطيع الأكل
!شكرًا على الانتظار! جمعت المزيد
!محال
بالمناسبة يا أبي، أين الّتي تحتوي
على الجائزة الكبرى؟
.صحيح
...يا إلهي
.كدتُ أنسى
.لنرَ من سيحصل عليها
!خذوا
!حصلتُ على كعكة أرزّ أخيرًا! حمدًا لهذا
ما هذا؟ كعكة أرزّ ببذرة؟
!لا يمكنني أكل شيء كهذا
...عجبًا
.لا يملك اهتمامًا للمال حقًّا
سنة جديدة سعيدة
!قوّتي... تنحسر. ماذا فعلت لي؟
أيمكنك معرفة سرّ قواي؟
.سأجعلك تختبرينها كليًّا الآن
ماذا؟ هل ظننت أنّني سأظلّ مستلقيةً
في الأرض دون قتال؟
راقبي فحسب! أنت مخطئة إن كنت
!تظنّين أنّني مجرّد حسناء ظريفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سيّدة الفقاعات كاليفا"
"!يدنو فخّ الصّابون من نامي
!سيّدة الفقاعات كاليفا
يدنو فخّ الصّابون من نامي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة