...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!فلتَ من شعري المُقيّد
...رامبل
.أنا آسف يا دكتورين
كما خاطر الطّبيب بحياته
...في سبيل إنقاذ البلاد
.أريد المخاطرة بحياتي من أجل إنقاذ أصدقائي
!إن كنتُ سأموت على أيّ حال، سأفعلها
.أطلب منكم فقط ألاّ تأتوا إلى هذه الغرفة
!سيّدة الفقاعات كاليفا
يدنو فخّ الصّابون من نامي
!سيّدة الفقاعات كاليفا"
"!يدنو فخّ الصّابون من نامي
...يو
...يويوي
،لا أدري ما الّذي يجري
...لكنّ وقوفك ثابتًا كالشّيطان
!أحببت هذا يا صديقي
DisCinema.com
،سواء كنت شيطانًا أو إله شياطين
!ما كان الرّجل الحقيقيّ ليتراجع ولو خطوةً
،بشرفي ككومادوري الأسد
!سأطيح بك
!الانتقال الآنيّ
!مسدّس الإصبع! كيو! كيو! كيو! كيو! كيو
!مشية القمر
!شيشي كباب
!يـ-يـ-يويوي
،بـ-بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!سأستخدم هجومَ اختصاصي
!خذ هذه! عودة الحياة
!الشّعر المقيّد
!الشّـ-الشّعر المقيّد
،يا إلهي! وعيي، حتّى أطراف شعري
يصرخ قائلاً أنّ أفضل خيار
.أمامي هنا هو الهرب
!مع ذلك، لا توقفيني رجاءً يا أمّاه
...فالرّجل... الرّجل
!لدى الرّجل معارك عليه مواجهتها مباشرةً
!الانتقال الآنيّ
!ساق العاصفة! اللّوتس
!خذ هذه! أغنيّة الصّفصاف
!سحقًا
أنا خارق هذا الأسبوع، ومع ذلك
.واجهتُ وقتًا أعسر ممّا توقّعت
...لكن
.حصلتُ على مفتاحه
...رقم 4
المفتاح الّذي أراده السّيّاف وطويل
الأنف يحمل الرّقم 2، صحيح؟
.كان يملك هذا رقم 4
.وذاك رقم 3
.وبقي مفتاح واحد فقط
!المفتاح رقم 2 بحوزة تلك المرأة السّكرتيرة
.من الأفضل أن أسرع
!سأذهب لمساعدتهم
الوقت يداهمكم، صحيح؟
.ظننتُ أنّك لن تتساهلي معي
هل سمعتك بشكل خاطئ؟
!كيف تجرئين على السّخريّة منّي؟
!لن تفلتي بفعلتك هذه
.أريني ما لديك إذًا
DisCinema.com
.لست بحاجة للانتظار
.فقد بدأ القتال بالفعل
يفاجئني أن يستطيع حامل قوى
.الاستحمام أمام خصمه
إن كان جسدك نصفه في الماء، يفترض
.ألاّ تستطيعي استخدام قواك بشكل كامل
هل تقصدين أنّني أرخي دفاعي تمامًا؟
،لا داعي للقلق
،لأنّك وعلى غراري
.لا تستطيعين استخدام قوّتك
.اعذريني لحظة
!ماذا فعلت لي؟
ألا يعدّ حلّ لغزٍ كذاك أحد أمتع
الأشياء في قتال حامل قوى؟
هذه المرأة هي من وضعت سانجي-كن
.في تلك الحالة بكلّ تأكيد
يجب أن أتوخّى الحذر. وإلاّ لن يكون
.هناك معنى من قتالها بدلاً منه
.القوّة الّتي انحسرت بدأت ترجع شيئًا فشيئًا
!سأريك قوّة عصا الطّقس المثاليّة
أنت مخطئة إن كنت تظنّين
!أنّني مجرّد حسناء ظريفة
!يمكنني تحريك ساقي أيضًا
!ها أنا ذي
!شحنة البرق
!المِرياح
.يا له من سلاح مذهل
DisCinema.com
...أهذه
سُحب؟
يستحيل أن أستلقي على الأرض
دون فعل شيء، أليس كذلك؟
!جوّ... الصّاعقة
.لومي نفسك لأنّك تصرّفت بثقة مفرطة
.كان ذلك مفاجئًا
.لم أتوقّع قطّ أن يصيبني البرق وأنا في الدّاخل
ما كان ذلك الشّيء الّذي حماك من البرق؟
.تحوّل إلى فقاعات واختفى
فرصتك في التّغلّب عليّ منعدمة
.ما لم تحلّي ذلك اللّغز
.أتساءل إن كنت تستطيعين
.كان أشبه بتحوّل صابون إلى فقاعات
...إنسان صابون بقوى فاكهة الفقاعات
.أتساءل إن كان شيئًا كذلك
،لـ-لكن حتّى إن افترضنا أنّك عرفت أيّ قوى أملك
!ليس وكأنّك تملكين فرصة للفوز! يا للوقاحة
.كان استنتاجي صحيحًا إذًا
.أشعر بتأنيب الضّمير نوعًا ما
.معك حقّ. ميزتي هي النّظافة
أكلتُ فاكهة الفقاعة
وأصبحتُ إنسان صابون يتحوّل
.جسده بأكمله إلى رغوة
أليس هذا رائعًا؟
،عجبًا! كم هذا مثير! للأمانة
.أودّ أن أملك سكرتيرة مثلها
!ماذا تحسبينني؟! رجلاً في منتصف العمر؟
لكن ألا يبدو ذلك غير مناسب
.للقتال؟ بل ولا يبدو قويًّا جدًّا
لكن بوسعي التّلاعب بالفقاعات
.الصّادرة من جسدي بحرّيّة
DisCinema.com
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
.سأريك
!...الفقاعات الّتي في حوض الاستحمام
!مروّض الفقاعات
!خروف الفقاعات
...هذا
ما رأيك؟ أليس رائعًا؟
أنت غبيّة، أليس كذلك؟
.لا يجب أن تنخدعي بمظهري
!سحابة الخروف! فقاعات الاسترخاء
فقدت قوّتك في مدخل الغرفة بالفعل. لِمَ برأيك؟
!...صحيح
!لا بدّ أنّ ذلك ضمن قواها أيضًا
!الفقاعات
بالتّفكير في الأمر، عندما دخلت
...إلى هذه الغرفة
!كانت الأرضيّة مغطّاة بالفقاعات
!تبًّا
.ملاحظتك متأخّرة
.قوّتي تنحسر
حدث هذا قبل قليل أيضًا، لأنّني وطأتُ
.على الفقاعات الّتي على الأرض
.ستعرفين رعب هذه القوّة شيئًا فشيئًا
تتخلّص الفقاعات الصّادرة من جسدي
...من كافّة الأشياء
،الأوساخ والبقع بوضوح
.لكن حتّى القوّة وأشياء أخرى
ولا أنصحك أن تنسي أنّني قاتلة
.من منظّمة سرّيّة
!يمكنني تحريك جسدي
!ركلها لي خلّص جسدي من الفقاعات
!لن أحتمل هذا أكثر
!كرة البرق
DisCinema.com
...قوّة ذلك السّلاح لوحدها
.ما زالت مجهولة لي
.قوّتي تنحسر
حدث هذا قبل قليل أيضًا، لأنّني وطأتُ
.على الفقاعات الّتي على الأرض
.ستعرفين رعب هذه القوّة شيئًا فشيئًا
تتخلّص الفقاعات الصّادرة من جسدي
...من كافّة الأشياء
،الأوساخ والبقع بوضوح
.لكن حتّى القوّة وأشياء أخرى
ولا أنصحك أن تنسي أنّني قاتلة
.من منظّمة سرّيّة
!يمكنني تحريك جسدي
!ركلها لي خلّص جسدي من الفقاعات
!لن أحتمل هذا أكثر
!كرة البرق
...قوّة ذلك السّلاح لوحدها
.ما زالت مجهولة لي
!الفقاعات الذّهبيّة
!ماذا تفعلين؟
!لا يمكنني الوقوف
!ماذا؟! ما خطب ساقيّ؟
تبدوان جميلتان، أليس كذلك؟
.كلّ ما ألمسه يكسب لمعانًا جميلاً
...سأجعل بشرتك لامعة
.بل جسدك كلّه
DisCinema.com
!الجسد الحديديّ
،لا أدري ما سيحدث تاليًا
.لذا سأهمّ بتجديد الكولا خاصّتي أوّلاً
بالتّفكير في الأمر، أتساءل
.كيف يبلي ذلك الغزال
!ما الّذي يجري؟
...مـ-ما
!هذا؟
!ذاك عضو السّي بي 9 الّذي كان في الثّلاّجة
!ماذا؟! هل هزمه هذا الوحش؟
ما هذا بالضّبط؟
أشعر أنّ ذلك الغزال كان
...يرتدي نفس القبّعة
!أنت! أنت ذاك الغزال الغوريلاّ، أليس كذلك؟
!...مهلاً... هذا لا يمكن
.لا شكّ في ذلك
!كومادوري-ساما
!أتى محلّقًا من برج القانون؟
لا يعقل! من عساه قد...؟
!تبًّا... ما هو بالضّبط؟
DisCinema.com
صوت...؟
!أنت، أسرعي
!لِمَ توقّفت يا نيكو روبين؟
أنت، هل تسمعينني
!يا من حياتها بحدّ ذاتها جريمة؟
!يا لوتشي! اسحبها
!اسحبها من شعرها
.إنّه أمر
.تحرّكي يا نيكو روبين
لا تقولي لي... أنّك ما زلت تظنّين
أنّ طاقم قبّعة القشّ سيأتي لإنقاذك؟
!يا للغباء
أما زلت تعقدين آمالك على
أولئك القراصنة الضّعاف حقًّا؟
.ذاك الانفجار قبل قليل خُيّل لنا لا محالة
!يستحيل أن يأتوا إلى هنا
،بينما أنت مستمتعة بحلمك الصّغير
.سنكون قد عبرنا بوّابات العدالة
ممرّ تحأرضيّ
(الموقع الحاليّ)
.يقع جسر التّردّد أمام بوّابات العدالة
جسر التّردّد
(منتصف الطّريق)
.سنعبر نصف الجسر أوّلاً
،وعندما تُفتح البوّابات
،سيصعد النّصف الآخر من البحر
بوّابات العدالة
(مقطع عرضيّ)
.ثمّ سنعبر بوّابات العدالة أخيرًا
،فور أن تُغلق البوّابات ثانيةً
...لن يساورك شعور الأمل ثانيةً
.أبدًا
الشّعور الوحيد الّذي سيعتريك
.هو تأنيب الضّمير
ستكفّرين على خطيئة عيشك
.حتّى الآن ما بقي من حياتك
أليس كذلك يا نيكو روبين؟
DisCinema.com
.والآن، لنسرع
!تحرّكي
!روبين
!مـ-مـ-ما كان ذلك؟! سمعتُ صوتًا للتّوّ
!مهلاً! ما كان ذلك الصّوت؟
.أيّها الرّئيس، أرجو أن تأخذ نيكو روبين وتتقدّم
ماذا؟ أبواب؟
.لا تبدو من حديد هذه المرّة
ماذا؟ هناك مساحة أكبر. أين أنا؟
!ها أنت ذا يا صاحب الحمامة
.مسرور لأنّك أتيت
!أنتم! حوّلوا يا سي بي 9
!لقد تسلّل قرصان
!تبًّا... هل تنصتون؟
...انتظر! إنّ ما تحمله هو
لقد ضغطت على حلزون
.الاتّصال الذّهبيّ دون سواه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أنباء سيّئة مدوّية! تنفيذ نداء الدّمار"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أنباء سيّئة مدوّية
!تنفيذ نداء الدّمار
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة