...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!ساق العاصفة: اللّوتس
!خذ هذه
!أغنية الصّفصاف
...ما-ما هذا
!الشّيء؟
صوت...؟
!أسرعي
!لماذا تتوقفين يا روبين؟
أنت، هل تسمعينني أيّتها المرأة
!الّتي حياتها جريمة بحدّ ذاتها؟
!يا لوتشي! قم بجرّها
DisCinema.com
!شدّها من شعرها
.هذا أمر
.تحرّكي يا نيكو روبين
لا تقولي لي... أنّك ما زلت تظنّين
أنّ طاقة قبّعة القشّ قادم لإنقاذك؟
!يا للغباء
أما زلت فعلاً تعلّقين آمالك
على قراصنة ضعفاء مثلهم؟
الشّعور الوحيد الّذي سيراودك
.هو الإحساس بالذّنب
ستكفّرين إلى ما لانهاية عن خطئية
.استمرارك في العيش حتّى اليوم
أتسمعين يا نيكو روبين؟
!روبين
!ما-ما ما كان ذلك؟! سمعتُ صوتًا للتّوّ
!مهلاً! ما كان ذلك الصّوت؟
ماذا؟ أصبح المكان أوسع. أين أنا؟
!ها أنت ذا يا رجل الحمامة
!أنباء سيّئة مدوّية
!تنفيذ نداء الدّمار
"!أنباء سيّئة مدوّية! تنفيذ نداء الدّمار"
.أثرت إعجابي... سأعترف لك بذلك
.لا أصدّق أنّك وصلت لهذا الحدّ... وحدك
!لم آتِ وحدي
من المستحيل أن أتمكّن
،من الوصول لهذا الحدّ وحدي
.وما كنتُ لأرغب بالمجيء وحدي أيضًا
!فعلى عكسكم، أنا لستُ وحيدًا
!سيصل أصدقائي إلى هنا جميعًا
!ساق العاصفة
!انتقال آنيّ
.بدأتُ أعتاد على هذا الوضع بالفعل
.وأنا بدأت أشعر بالغثيان
!أنت بحّار. لا تقل أمورًا مثيرة للشّفقة كهذه
أ-أنا لستُ بحّارًا. أنا بطل ينحدر
...من جزيرة القنّاصين
.ولكنّ أعزّ أصدقائي أوسوبّ بحّار
.كفاك تفوّهًا بالسّخافات
.خذ
!تفاديانني
!كا-كان ذلك وشيكًا
!لا ترخِ دفاعاتك
.حا-حاضر
!ولا تقم بأمور لا داعي لها
.مـ-مفهوم
!ما المقصود من ذلك؟
!ما هذه الفظاظة
!إنّك فظّ بالفعل
لا فائدة... هذا زلق للغاية
.ولا أستطيع حتّى الوقوف
...ومع ذلك
.يا لها من قوّة فظيعة
.أتذوّق بعض الغيرة في كلامك
بما أنّك لا تقارنين بي من ناحية
...القوّة والجمال
منحتك هبة البشرة النّاعمة
.وذلك لتصبحي أقرب بقليل على الأقلّ من جمالي
.عليك تقدير هذا
DisCinema.com
...يا لطفك وكرمك. ولكن
،ثمّة حدود لكم يمكنك المبالغة
!مفهوم؟! ثمّة حدود
هل هنالك حدود لرغبات النّساء؟
استُفزّت
!لماذا لا تفعلين ذلك لنفسك إذًا؟
،ماذا؟ أنا لستُ بحاجة لذلك
.لأنّني جميلة بما يكفي مسبقًا
.تبًّا، يا لها من حقيرة
هل قلتِ شيئًا؟
.لا، لا شيء
!انتظري فحسب. أوشك أن أردّ لك الصّاع
!هذا مؤلم... ذلك الغزال الغوريلاّ
!كيف يجرؤ على السّخرية منّي؟
!لكنّ الأهمّ الآن هو المفتاح
.من الأفضل أن أسرع لتلك المرأة السّكرتيرة
!أيّها الغزال الغوريلاّ! انتظرني أيّها الوغد
اجمعوا من ما زال قادرًا على القتال
!أمام المحكمة! في الحال
!لا تجفلوا! أمسكوا بالخائنين
!تسمّوننا بالخائنين؟! يا للسّخرية
كنتم أنتم أيّها البحريّة من خنتمونا طوال
!السّنوات الخمسين الماضية
!نحن قرصانان من البداية
!فهل من خطب من قتال القراصنة للبحريّة؟
!لننطلق يا أويمو
!سمعتك يا كاشي
!سنغيّر استراتيجيّتنا وسنطيح بهما فُرادى
DisCinema.com
!يا وحدة الهجوم! ركّزوا نيرانكم على قدمَيْ كاشي
!الآن! هجوم
هجمات موجة البشر خاصّتنا
!لا تُضاهى! واصلوا التّقدّم
!مهلاً! كاشي
!أويمو هو التّالي الآن! تجهّزوا للإطلاق
تغيّر الوضع في الخارج؟
العملاقان اللّذان أصبحا في صفّنا
،قاتلا بجدّ من أجلنا
.لكن أعتقد أنّ ذلك هو كلّ ما بوسعهما
!هيّا! أسرعي
.سُحقًا! يا لها من كارثة
...لا أصدّق أنّ قرصانًا قد يصل لهذا الحدّ
!إلى الجميع، أجيبوني
!سي بي 9! ما الّذي تفعلونه جميعًا؟
!تمكّن قرصان من الوصول حتّى هنا
!هل تستمعون إليّ؟! قولوا شيئًا
!انتظر
...إنّ ما تحمله هو
!حـ... حـ... حلزون الاتّصال الذّهبيّ
DisCinema.com
البحريّة
!تلقّى حلزون الاتّصال الفضّيّ الإشارة
!"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
!من طرف الأميرال أوكيجي
أين؟
!إنيس لوبي
اطلبوا من خمسة نوّاب أميرالات
!الأقرب من المنطقة الاستجابة له
،نظرًا للمسافة
أعتقد أنّه من الأسرع الاتّجاه
.إلى هناك من المقرّ الرّئيسيّ
كم لدينا من وقت؟
.نستطيع الوصول إلى هناك خلال 30 دقيقة
اطلبوا من عشر سفن حربيّة
،أن تستعدّ للإبحار في الحال
!واستدعوا خمسة نوّاب أميرالات
!أسرعوا
!حاضر
!"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
!الوجهة هي إنيس لوبي
اطلبوا من عشر سفن حربيّة
!أن تستعدّ للإبحار في الحال
!أنتم! أنتم
.نعم أيّها الرّئيس
سُحقًا! هذا سيّئ! هذا هو حلزون
.الاتّصال المحمول
.ما الّذي فعلتُه؟ لم أكن منتبهًا
لقد ضغطت على حلزون الاتّصال
!الذّهبيّ دون سواه
...ولا أصدّق أنّني
!"طلبت تنفيذ "نداء دمار
...أ-أقال "نداء الدّمار"؟ غير ممكن
ما هذه؟ اتّصالات داخليّة؟
!يا لحماقتك! ألغه في الحال
!ذلك صوت روبين
!وإلاّ حلّت علينا كارثة
!روبين
!ماذا؟ "ألغيه"؟
مهلاً، مهلاً. مع من تتحدّثين في رأيك؟
DisCinema.com
ما هذا البثّ الغريب؟
!لا تتحرّكوا
!لا يمكننا من الأساس
نداء الدّمار" مذهل، صحيح؟"
!ما الخطب فيه؟
ذلك صوت الرّئيس سباندام، صحيح؟
.هذا صحيح... لا مشكلة في الأمر
.أنا رئيس سايفر بول رقم 9
،ومن أجل تسليمك للعدالة بسلاسة
."طلبتُ تنفيذ "نداء الدّمار
!لا أرى أيّ مشكلة في هذا
،مهما حدث هنا
سنتمكّن من القضاء على القراصنة
.بكلّ تأكيد في نهاية المطاف
!ما هذه الحماقة...؟
!ألم أخبرك من قبل؟! لن تكون تلك النّهاية
!يخلو هذا الهجوم من الإنسانيّة
ذلك هو الرّئيس... لكن من تلك المرأة؟
!سيحرق هذا الهجوم كلّ إنيس لوبي على بكرة أبيها
!الأبنية والنّاس... وحتّى الجزيرة نفسها
إنّها نيران مركّزة رهيبة تلتهم كلّ
!شيء في طريقها لتحقيق هدفها
!"هذا هو "نداء الدّمار
أنت تجهل ما حدث في أوهارا قبل
...عشرين سنة، لهذا السّبب
لا بأس. هذا يعني أنّ الأمر
.مهمّ للغاية للحكومة
بما أنّ ذلك الغبيّ كاتي فلام
...قد حرق مخطّطات بلوتون الآن
DisCinema.com
.فإنّ وجودك هو المفتاح الوحيد للسّلاح العتيق
لهذا يتطلبّ الأمر قوّة عسكريّة قادرة
.على اقتلاع هذه المنطقة من جذورها
إن زاد هذا من احتمالات قتل أولئك
،الأغبياء الّذي يحاولون إنقاذك
،حتّى إن تسبّب ذلك بموت آلاف الجنود
بإمكاننا قول أنّها تضحية لا مناص
!منها من أجل مستقبلنا المجيد
.وفوق كلّ شيء، ترقيتي على المحكّ أيضًا
!ماذا؟! ما الّذي يقوله؟
!سيضحّي بنا؟! لا بدّ أنّه يمزح
!ما هي أرواح النّاس في نظرك؟
لا تنسي أنّ السّي بي 9 هي منظّمة
.الحكومة السّرّيّة
إن احتجنا لمائة موت بهدف
،إنقاذ ألف حياة
.فسنقتل أولئك المائة بدون أيّ تردّد في الحال
.القسوة ضروريّة أيضًا لتحقيق العدالة الحقيقيّة
إضافة إلى أنّ هؤلاء الجنود غير الأكفّاء
،الّذين لا يستطيعون حتّى إيقاف غزو قراصنة
!موتهم أفضل من حياتهم أيّتها الغبيّة
.إنّ حلزون الاتّصال المحمول ذاك... كان مشغّلاً
ماذا؟
!كلاّ! مصيبة
!هل سمعتم ما قلتُه للتّوّ؟
.حـ-حسنًا... اسمي هو قبّعة القشّ لوفي
!يا لك من كاذب
!غادروا الجزيرة جميعًا
!تمّ طلب "نداء دمار" إلى إنيس لوبي
!لن ينجو أحد إن بقيتم على الجزيرة
!هذا ليس من شأنك
...نـ
..."نداء الدّمار"
."يبدو أنّه طلب تنفيذ "نداء الدّمار
ما الّذي يفعله ذلك الرّجل؟
.يبدو أنّ هنالك خطرًا وشيكًا
!أنا من في خطر وشيك
.أشعر بالأسى عليكم
.حتّى أملكم ما عاد له وجود الآن
.لا تقلقي
.نحن معتادون على أوضاع كهذه
أيّها الفتى القرصان، ما هذا
القدر الّذي وُلدتَ له؟
!بدأ هذا يصبح مثيرًا للاهتمام أكثر
!"تمّ طلب "نداء دمار
!السّفن الحربيّة قادمة
!لنغادر إنيس لوبي
DisCinema.com
السّفن الحربيّة قادمة؟
لماذا يهرب رجال البحريّة؟
قالت تلك المرأة أنّ الجزيرة
.ستحرق على بكرة أبيها
!لكنّ هذه جزيرة الحكومة
!وما أدراني أنا؟
مهلاً! فكّوا قيودنا على الأقلّ
!إن كنتم ستهربون
!"إنّه "نداء الدّمار
!نحن في عداد الموت إن بقينا هنا
!أحضروا بعض السّفن للمقدّمة
!استعدّوا للإبحار
!البحريّة قادمة لمهاجمة هذا المكان
...لقد تركونا
!مهلاً! ما الّذي سنفعله؟
!أليس هذا خطيرًا؟
.إنّ الوضع خطير مذ دخلنا هذا المكان
!ماذا عن أخينا؟
!ما الّذي سيحدث لأخينا فرانكي؟
،صحيح. إن لم يعد إلى هنا
!فلن نستطيع العودة معًا
!وطاقم قبّعة القشّ أيضًا
!وماذا عنّا؟
!ما الّذي... سيحدث لنا؟
.لا يمكننا إضاعة الوقت أيضًا
صحيح، علينا القضاء عليهما بسرعة
.والإسراع إلى بوّابات العدالة
.لديّ فكرة
ما-ماذا؟ أيّ فكرة هي هذه؟
طريقة ما لإزالة هذه الأصفاد؟
أم طريقة للهرب من هنا؟
.أنت الآن السّيف العظيم عاصفة الأنف
!هذا ليس وقتًا لمنحي اسمًا رائعًا
!تشوبّر! ما الّذي يؤخّرك؟
كيف تجرئين على فتح فمك
!والتّفوّه بأشياء غبيّة كهذه؟
...إن هرب القراصنة فعلاً
...فكيف لك
!أن تتحمّلي مسؤوليّة هذا؟
DisCinema.com
!ما كان ذلك؟
!من أين تتكلّم روبين؟
.من الجانب الآخر لهذا الباب
.لن أسمح لك بالمرور
.امنحني على الأقلّ وقتًا لقول ذلك
.ابتعد عن طريقي
!روبين خلف ذلك الباب، صحيح؟
إنّها هناك بالفعل، فماذا في ذلك؟
...لن تتمكّن من رؤيتها
.ثانية أبدًا
!كلاّ... سأذهب إلى هناك لرؤيتها
!سأوافيك في الحال يا روبين
!ما هذا؟! صار جسدي بالكامل زلقًا
"أنا آسفة. بما أنّ "نداء الدّمار
.وشيك، فلا وقت لديّ للّعب
!ساق العاصفة
ماذا؟ مـ-مزيّفة؟
!إنّه جوّ السّراب. وأنا هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
خمسٌ من نامي؟"
"!تردّ نامي الهجوم بالسّراب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
خمسٌ من نامي؟
!تردّ نامي الهجوم بالسّراب
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com