...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!انتظر
...إنّ ما تحمله هو
البحريّة
!تلقّى حلزون الاتّصال الفضّيّ الإشارة
!"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
!من طرف الأميرال أوكيجي
أين؟
!إنيس لوبي
اطلبوا من خمسة نوّاب أميرالات
!الأقرب من المنطقة الاستجابة له
،نظرًا للمسافة
أعتقد أنّه من الأسرع الاتّجاه
.إلى هناك من المقرّ الرّئيسيّ
كم لدينا من وقت؟
.نستطيع الوصول إلى هناك خلال 30 دقيقة
اطلبوا من عشر سفن حربيّة
،أن تستعدّ للإبحار في الحال
!واستدعوا خمسة نوّاب أميرالات
!أسرعوا
!حاضر
!"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
!الوجهة هي إنيس لوبي
اطلبوا من عشر سفن حربيّة
!أن تستعدّ للإبحار في الحال
!أنتم! أنتم
.نعم أيّها الرّئيس
سُحقًا! هذا سيّئ! هذا هو حلزون
.الاتّصال المحمول
.ما الّذي فعلتُه؟ لم أكن منتبهًا
لقد ضغطت على حلزون الاتّصال
!الذّهبيّ دون سواه
...ولا أصدّق أنّني
!"طلبت تنفيذ "نداء دمار
!غادروا الجزيرة جميعًا
!تمّ طلب "نداء دمار" إلى إنيس لوبي
!لن ينجو أحد إن بقيتم على الجزيرة
DisCinema.com
!هذا ليس من شأنك
!"تمّ طلب "نداء دمار
!السّفن الحربيّة قادمة
!لنغادر إنيس لوبي
!ما كان ذلك؟
!من أين تتكلّم روبين؟
.من الجانب الآخر لهذا الباب
.لن أسمح لك بالمرور
.امنحني على الأقلّ وقتًا لقول ذلك
.ابتعد عن طريقي
!روبين خلف ذلك الباب، صحيح؟
إنّها هناك بالفعل، فماذا في ذلك؟
...لن تتمكّن من رؤيتها
.ثانية أبدًا
!كلاّ... سأذهب إلى هناك لرؤيتها
!سأوافيك في الحال يا روبين
خمسٌ من نامي؟
!تردّ نامي الهجوم بالسّراب
خمسٌ من نامي؟"
"!تردّ نامي الهجوم بالسّراب
!انهضي يا نيكو روبين
!قفي بسرعة أيّتها الحقيرة
!ما تلك النّظرة في عينيك؟
!ألغ أمر "نداء الدّمار" في الحال
!ربّما لم يفت الأوان بعد
!اخرسي! مل زلت تتفوّهين بذلك؟
!أنا رئيس السّي بي 9
...من المستحيل أن أقول
اقترفت خطأ مستهترًا وطلبت
!تنفيذ "نداء دمار"، يا لك من غبيّة
لماذا قد أهتمّ لكمّ الضّحايا
!الّذين سيسقطون جرّاءه؟
،بمجرّد أن أسلّمك لحكومة العالم
!سيكون مستقبلي مضمونًا
ذلك كلّ ما يهمّ، صحيح؟
!لن يحدث ذلك أبدًا
ماذا؟
...الجميع... ولوفي
.خلفنا تمامًا
.لا تسيئي فهم الأمر
.لا تملكين ولو بصيص أمل
إنّ من يقاتل قبّعة القشّ الآن
،هو العضو الأقوى في السّي بي 9
!يعادل مستوى قوّة روب لوتشي 4000
لا تقولي لي أنّك تعتقدين فعلاً
...أنّ ذلك الشّقيّ يمكنه هزيمته
"حتّى إن تمّ إلغاء "نداء الدّمار
،أو أنّ قبّعة القشّ خلفنا
!فذلك لا يغيّر من الوضع شيئًا
!أفهمت ذلك أيّتها الحقيرة
...لوفي... رفاق
DisCinema.com
!روبين
!"إنّه "نداء الدّمار
!السّفن الحربيّة قادمة
!أسرعوا وإلاّ تحوّلنا إلى رماد
!اهربوا
!يبدو ذلك غريبًا
لكن لم يأتِ أيّ أحد إلى هنا وأنا
!الّتي ظننت أنّني سأريهم الطّريق
.يبدو المكان ممتعًا هناك
يا تشيمني وغونبي. ما الّذي تفعلانه؟
!إنّها جدّتي
.اسمعي، وجدت حفرة غريبة
.ثمّ أخذت أخي القرصان إليها
!ثمّ، ثمّ، أصبح أخي القرصان صغيرًا
DisCinema.com
صغيرًا؟
!لكن، لكن، فعل هكذا
!هكذا؟
!صحيح؟
ماذا؟ هذا ما فعله الفتى القرصان؟
،لا أفهم كلامك بالكامل
.لكن يبدو أنّ الوضع بدأ يصبح مثيرًا للاهتمام أكثر
بدأت الأحداث تتطوّر فجأة، صحيح؟
يبدو أنّني إن بقيت في هذا البرج
.طويلاً، فقد أفقد حياتي
.إن كنتِ ستهربين، فاتركي المفتاح هنا إذًا
!انتقال آنيّ
.أنا آسفة
.أردت قضاء المزيد من الوقت وأنا ألعب معك
!كلاّ
...لكن علينا أن نخلي المكان بسرعة أيضًا
!الفقاعات الذّهبيّة
.هذا نفس الهجوم الّذي أطاح بسانجي-كُن
...رغم أنّني كنت حذرة
.لا يمكنني حمل عصا الطّقس
!جسدي زلق بالكامل! لا يمكنني الوقوف
!كيف تجرئين على تحويل جسدي لهذا؟
رغم أنّ لهذا مساوئ كتقليل
،انحناءات جسدك
DisCinema.com
.إلاّ أنّه يمنحك أيضًا أجمل بشرة
.أنا أحسدك
.وفي المقابل، قلّت قوّتك القتاليّة للنّصف
عليك الاستسلام عن محاولة
.أخذ المفتاح فحسب
!لا... لا يمكنني فعل ذلك
!الشّحنة الباردة
.لا فائدة. انتهى وقت اللّعب
!ساق العاصفة
.إنّه جوّ السّراب. أنا هنا خلفك
متى قمتِ بـ...؟ ما الّذي يحدث؟
!مسدّس الإصبع
!كانت مزيّفة أيضًا
!أين أنت هذه المرّة؟
!أنا هنا! هنا
!ما هذا؟
!أ-أصبحت ضخمة؟
!أنت مستعملة قدرات أيضًا
.إنّها مغفّلة
."تمّ طلب تنفيذ "نداء دمار
!بسرعة
!هيّا أيّها السّيف العظيم أنف العاصفة
!ساق العاصفة
!مسدّس الإصبع
!جيّد! أحسنت عملاً
!ساق العاصفة
!مسدّس الإصبع
!ثانية؟! لا! لا
DisCinema.com
!زورو-كُن! هذه الخطّة متهوّرة بالفعل
.أقترح أن تتوقّف عن هذا حالاً
.لا، انتظر
إنّ الخوف قد نال من عدوّنا بالكامل
بعد رؤية قوّة السّيف
.العظيم أنف العاصفة
!ماذا؟! فـ-فعلاً؟
!لقد عدت
...لا أصدّق أنّه حوّل صديقه لسيف
.هجماته متهوّرة بالفعل
.إنّه يائس فحسب
.هذه مجرّد مقاومة عقيمة
!زورو-كُن! اتّخذت قراري! سأقوم بالأمر
!هذه هي نقطة التّحوّل في هذا القتال
!لنواصل تنفيذ الخطّة
!باشر القتال بدون أيّ قيود
!ذلك ما أردت سماعه
!السّيف العظيم أنف العاصفة
!القتل المؤكّد: ماكيي
ماكيي
ماكيي"؟"
اللّك
إنّه اسم هجوم قاتل مذهل وجميل
.ويناسب السّيف العظيم أنف العاصفة
!أعجبني يا زورو-كُن
...ماذا؟ مهلاً
.ماذا؟ يبدو وكأنّه يطلب منّا أن نقتلهما
ما-ماذا؟
ز-زورو-كُن، ما الّذي يحدث؟
!سأنال منهما أوّلاً
!بل أنا
!انتقال آنيّ
سُحقًا! لا أصدّق أنّك استعملت
...ذلك المقنّع الغبيّ كطُعم
.كان ذلك وشيكًا
"إذًا فقد كنت تقصد بـ"ماكيي
!الطّعم" وليس طلاء "اللّك"؟"
ماكيي
اللّك
الطُّعم
.مذاقي سيّئ
هل أنا طُعم؟ تمويه؟
!يا لك من رجل فظيع
.مرّة أخرى
!القتل المؤكّد: ماكيي
!ألا رأي لي في هذا على الإطلاق؟
DisCinema.com
كما أنّك تستخدم عبارة
!القتل المؤكّد" بشكل خاطئ"
أليس أنا من سيُقتل هنا؟
!من نوع زون... أهذه ورقتك الرّابحة إذًا؟
!أخبرتك أنّ ذلك ليس أنا
...على هذا الحال، هذه الهيئة
تبدو كقرون رنّة، وأعرف تلك القبّعة
.والعلامة الّتي عليها حقّ المعرفة
...لكن لا أصدّق
!أنّ هذا هو تشوبّر
!أيّ نوع من قوى الوحوش الضّارية تملك؟
!مشية القمر
!ساق العاصفة
!مهلاً! توقّف
تشوبّر! أنت هو تشوبّر، صحيح؟
!كيف أصبحت هكذا؟
أتساءل إن كان لا يستطيع تمييزي
.بما أنّني أبدو هكذا
!ألست تشوبّر؟
!دعيني أخبرك بشيء
!أنا لم أظنّ أنّه أنت
!تشوبّر
!لـ-لقد تجاهلتني! يا لوقاحتها
!تشوبّر! ما الخطب؟
!انظر إليّ جيّدًا! هذه أنا نامي
!تشوبّر
!توقّف يا تشوبّر
!سانجي-كُن في الأسفل
من أين أتى هذا الوحش؟
!لا تؤذيه! إنّه صديقي
ماذا حدث لتشوبّر؟
.هذا فظيع. عليّ إيقافه في الحال
إنّه من أصدقائك؟ أنتم القراصنة
.لديكم حيوانات أليفة مريبة بالفعل
!تشوبّر
!تجاهلتني ثانية! يا لوقاحتها
،لك الحرّيّة للذّهاب لإيقاف ذلك الوحش
DisCinema.com
.لكن من واجبي إيقافك أيضًا
.سأسرع وأنهي الأمر ها هنا
!ساق العاصفة
.هذا سيّئ! حتّى نعل حذائي زلق
!لا يمكنني تفاديه
!ماذا؟! يمكنني تفاديه
.عادت ساقي اليمنى لطبيعتها
لماذا؟ ما سبب ذلك؟
...إنّها مبلّلة
.تبلّلت بسبب الفوضى السّابقة
!هذا صحيح
!الماء! أستطيع غسل صابون قوّتها بالماء
.أراك متفائلة كثيرًا
حتّى إن اكتشفتِ كيف تبطلين
،الفقاعات الذّهبيّة
.فمن المستحيل أن أسمح لك بذلك
!سحابة الخروف: فقاعات الاسترخاء
!سأعصف بكلّ تلك الفقاعات برياحي
...جوّ العاصـ
!كلاّ
...لا... لا... إنّ قواي
!مسدّس الإصبع المنحني
...عصاي
!السّوط
.كان ذلك مفيدًا
مفيدًا؟
،إن عصفتِ بي كما فعلتِ
.فإنّك ستعصفين أيضًا بالفقاعات المزعجة
،ما هذه إلاّ خدعة. إن كان هذا ما تريدين
.فسأعصف بك إلى أن تموتين
DisCinema.com
!التّوقّعات الجوّيّة غائمة
!الجوّ الغائم
هذا مختلف عن عرض الألعاب
!السّحريّة الّتي اعتدت فعلها
سُحب؟ المزيد من البرق؟
.لا يتمّ توليد البرق من سُحب خفيفة كهذه
!وبدل ذلك، سأقوم بتكثيفها
!مستحيل...! كلاّ، قد تفعل ذلك
!التّوقّعات الجوّيّة ماطرة
!الكرة الباردة
!انتقال آنيّ
!أمطري
!الجوّ الممطر
لستِ ظريفة إطلاقًا. أفسدتِ بشرتك
.النّاعمة الّتي منحتك إيّاها لطفًا منّي
إن كان الظّرافة تعني ألاّ أقاتل
.بدوري، فلا أريد ذلك
!الشّحنة الباردة
!جوّ السّراب
!اختفت؟
...أصبحت الآن... أفهم قدراتك
.إضافة لقوّة السّي بي 9
!ما هذا؟
:جوّ السّراب
!فاتا مورغانا
مهلاً، أذلك هو تشوبّر؟
!كيف لا يستطيع تمييزنا؟
من غيره يملك تلك القرون
!ويرتدي تلك القبّعة؟
!ماذا؟ مهلاً لحظة يا فرانكي-كُن
...وضعية الهجوم تلك
ما الّذي تحاول إطلاقه؟
...إنّه واحد منّا
!لا-لا تكن متهوّرًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
قرار نامي! أطلقوا على تشوبّر"
"!الخارج عن السّيطرة
!قرار نامي
!أطلقوا على تشوبّر الخارج عن السّيطرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة