...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!تشوبّر! ما الخطب؟
!انظر إليّ جيّدًا! هذه أنا نامي
!تشوبّر
!توقّف يا تشوبّر
.سأسرع وأنهي الأمر ها هنا
!ساق العاصفة
.هذا سيّئ! حتّى نعل حذائي زلق
!لا يمكنني تفاديه
!ماذا؟! يمكنني تفاديه
.عادت ساقي اليمنى لطبيعتها
لماذا؟ ما سبب ذلك؟
...إنّها مبلّلة
.تبلّلت بسبب الفوضى السّابقة
!هذا صحيح
!الماء! أستطيع غسل صابون قوّتها بالماء
.أراك متفائلة كثيرًا
حتّى إن اكتشفتِ كيف تبطلين
،الفقاعات الذّهبيّة
DisCinema.com
.فمن المستحيل أن أسمح لك بذلك
!سحابة الخروف: فقاعات الاسترخاء
!سأعصف بكلّ تلك الفقاعات برياحي
...جوّ العاصـ
!كلاّ
...لا... لا... إنّ قواي
!مسدّس الإصبع المنحني
...عصاي
!السّوط
.كان ذلك مفيدًا
مفيدًا؟
،إن عصفتِ بي كما فعلتِ
.فإنّك ستعصفين أيضًا بالفقاعات المزعجة
،ما هذه إلاّ خدعة. إن كان هذا ما تريدين
.فسأعصف بك إلى أن تموتين
!التّوقّعات الجوّيّة غائمة
!الجوّ الغائم
هذا مختلف عن عرض الألعاب
!السّحريّة الّتي اعتدت فعلها
سُحب؟ المزيد من البرق؟
.لا يتمّ توليد البرق من سُحب خفيفة كهذه
!وبدل ذلك، سأقوم بتكثيفها
!مستحيل...! كلاّ، قد تفعل ذلك
!التّوقّعات الجوّيّة ماطرة
!الكرة الباردة
!انتقال آنيّ
!أمطري
!الجوّ الممطر
لستِ ظريفة إطلاقًا. أفسدتِ بشرتك
.النّاعمة الّتي منحتك إيّاها لطفًا منّي
إن كانت الظّرافة تعني ألاّ أقاتل
.بدوري، فلا أريد ذلك
!الشّحنة الباردة
!جوّ السّراب
!اختفت؟
...أصبحت الآن... أفهم قدراتك
.إضافة لقوّة السّي بي 9
!ما هذا؟
:جوّ السّراب
!فاتا مورغانا
!قرار نامي
!أطلقوا على تشوبّر الخارج عن السّيطرة
قرار نامي! أطلقوا على تشوبّر"
"!الخارج عن السّيطرة
...إنّه ذلك السّراب ثانية
.لديك جسد واحد في نهاية المطاف
.هذا صحيح. إحداهنّ هي أنا الحقيقيّة
والأربع الأخريات مجرّد وهم
.تعكسه البرودة الّتي في الجوّ
أقلت وهمًا؟
.يبدو ذلك غامضًا وجميلاً
،لكن عند التّفكير في الأمر بهدوء
يصبح من الواضح أنّ تلك الأوهام
.لا تملك قوّة هجوميّة
.بعبارة أخرى، إنّها مجرّد تهديدات جوفاء
.هذا صحيح
.أصبحتِ جريئة إذًا؟ ما عدت ظريفة
!شحنة البرق
.واحدة فقط من بين الأربع هي أنا الحقيقيّة
وماذا في ذلك؟
...وأيضًا
!كرة البرق
.فقط 20% من هجماتي حقيقيّة أيضًا
لماذا لا تحاولين تفاديها؟
!سُحقًا! عليّ حماية نفسي
!أيّها هي الحقيقيّة؟
.%أمّا قوّتها من جهة أخرى، فهي 100
سبق وأخبرتك أنّني سأفاجئك
ودفاعاتك مرخيّة، أليس كذلك؟
.تختلف هذه عن عصا الطّقس القديمة
DisCinema.com
يملك مجرّد هجوم كرة برق
.كل هذا القدر من القوّة
.وبهجومي القويّ التّالي، ستسقطين
أيّ نوع من التّنبّؤات هذا؟
...يا لغرورك
.ليست تنبّؤات. بل توقّعات جوّيّة
.تحكّمت بكلّ من الرّطوبة والحرارة هنا
!الطّقس في هذه الغرفة تحت سيطرتي
وما أهمّيّة السّيطرة على الطّقس؟
القوى السّتّ هي تقنيات
.تتجاوز قدرات البشر
!يا للوقاحة
!لم تكن الحقيقيّة
إنّ احتمالية الإمساك
.%بالحقيقيّة بيننا هي 20
،وحسب التّوقّعات الجوّيّة لسماء اليوم
،رغم أنّ الضّغط الجوّيّ مستقرّ
ستظلّ السّحب الصّغيرة الدّاكنة
ذات التّيّارات الهوائيّة العنيفة ثابتة
لبعض الوقت، وسرعان ما ستطلق
.صواعق ستمرّ خلال صدرك
!انتبهي رجاءً من أن يُشلّ قلبك
!جوّ السّحب الدّاكنة
إن كان هذا برقًا، فقد أريتك في
.البداية أنّ بإمكاني حماية نفسي
...ما دمتُ حذرة
إنّ العيب في تلك التّقنية هو عجزك
.عن الحركة عندما تستعملينها
إنّك تستخفّين بي بالفعل. أتحاولين
إخباري أنّني سأبطلها لأهاجم؟
...في تلك الحالة
!خروف الصّابون
.ليس عليّ أن أعرف أيكنّ هي الحقيقيّة
سأبتلع كلّ شيء بموجة كبيرة
.من فقاعات الاسترخاء
:سحابة الخروف
!الموجة العاتية
.سيُقضى عليّ إن أصابتني
إنّ من ستظلّ هنا بعد أن أبتلع
.كلّ شيء ستكون الحقيقيّة بينكنّ
!لن يحدث ذلك
!جوّ العاصفة
!استعملت الرّياح لإبعاد الفقاعات
DisCinema.com
لكن يبدو أنّ من مرّت
.من خلالها هي الحقيقيّة
!مسدّس الإصبع
.ماذا؟ ظننتُ أنّها وهم آخر
.لن أسمح لك بالرّكض في الأرجاء بعد الآن
.سأملأ جسدك بالثّقوب فحسب
نسيت الأمر سلفًا، صحيح؟
عليك أن تنتبهي للتّوقّعات
.الجوّيّة الّتي يقولها الملاّحون
...من السّحب الدّاكنة إلى عصا الطّقس
!...ستنطلق صاعقة
!هيّا
!...الهجوم السّابق
!جوّ رمح البرق
...لا يهمّ كم أنت قويّة
.توقّعاتي الجوّيّة لا تخطئ أبدًا
.أصدقائي في الانتظار. سآخذ مفتاحك
DisCinema.com
!ذلك الوغد... الغزال الغوريلاّ اللّعين
!تعمّ الفوضى في هذه الجزيرة بأكملها
.من الأفضل أن يكونوا بخير جميعًا
!يا رجال البحريّة! عودوا
!خذونا معكم
!ساق العاصفة
!قاطع السّماء
!تشوبّر! ما الّذي يؤخّرك كثيرًا؟
!ما الّذي تعتقدين نفسك فاعلة؟
!انتظري يا نيكو روبين
DisCinema.com
!جيّد
!أيّها الغزال الغوريلاّ! إلى أين ذهبت؟
!فرانكي! ما الّذي تفعله هنا؟
.هذه أنت يا فتاة
أتى وحش الغزال الغوريلاّ ذاك
من طاقمكم إلى هنا، صحيح؟
غزال... تقصد تشوبّر؟
.نعم، ذلك الغزال الغوريلاّ
صحيح. ما الخطب؟ ماذا حدث له؟
وما أدراني؟! أريد طرح ذلك
!السّؤال عليك أنا أيضًا
إنّه ليس شخصًا يستطيع
التّحوّل لشيء كهذا، صحيح؟
!وكيف لي أن أعرف؟
!لم أره من قبل في تلك الهيئة
فهمت... ظننتُ أنّكم قد تعرفون
.كيف تتعاملون مع ذلك الشّيء
DisCinema.com
.حسنًا، أظنّني سأضطرّ لقتله
.إن قلتَ ذلك ثانية، أنا من ستقتلك
.لـ-لن أقول ذلك ثانية. على الإطلاق
.لكن ما زال علينا فعل شيء ما
،إن ثار هائجًا في الأرجاء وهو بتلك الضّخامة
.فلا يمكن الجزم إلى متى سيصمد هذا البرج
صحيح. إنّه ليس في وضع
.يمكّنه من الاستماع لنا
،بدا وكأنّه لم يتعرّف إليّ
.لذلك أظنّه قد خرج عن وعيه
ما سبب ذلك؟
،لستُ واثقة تمامًا
لكن ربّما للأمر علاقة بقوى
.فاكهة الشّيطان الّتي أكلها
إذًا فهنالك طريقة واحد لحلّ
...هذه المشكلة
.بالمناسبة، لستِ سيّئة على الإطلاق
هل هزمت هذه المرأة؟
.مفتاحها مهمّ. مفتاح الرّقم 2
.المفتاح... مهلاً لحظة. سأبحث عنه
المفتاح! المفتاح! أين أخفيته؟
!فضيحة ممتازة
!تراجع! تراجع
،اسمعا كلاكما! في الحقيقة
...لديّ 8000 رجل تحت إمرتي
أعني تحت إمرة صديقي
!المقرّب أوسوبّ-كُن
.لـ-لذلك، فإنّ هذه الجزيرة محاصرة سلفًا
!أوقفا مقاومتكما العقيمة واستسلما
أقال 8000؟ سيكون قتلهم
.من دواعي سروري
.أسرع واستدعهم إلى هنا
.لا تكن سخيفًا. واضح أنّه يكذب
لا أصدّق أنّك وقعت ضحيّة كذبة
...واضحة كهذه بسهولة
.أنت عار على سي بي 9
،من الأبله هنا؟ أنا أعلم أنّها كذبة
.كنت أسخر منه فحسب
لا أطيق كم أنّك صريح بشكل
.مبالغ وجادّ بشكل لا يُتصوّر
ما الخطب في كون المرء جادًّا وصريحًا؟
بل إنّ كونها بشكل مبالغ ولا يُتصوّر
!هو الجانب السّيّئ أيّها المغفّل
...نجحت خطّتي. أجل
...حسنًا الآن
...نداء الدّمار" وشيك لا محالة"
!كلاّ
...وقد أضعنا الكثير من الوقت
...لنقاتل كلانا بجدّيّة
وننهِ هذا الأمر، صحيح؟
وننهِ هذا الأمر، أليس كذلك؟
!ماذا؟ مـ-مهلاً لحظة. اهدآ
!نحن هادئان
!ساق العاصفة
!هذا سيّئ
!احمله
!حاضر
!مسدّس الإصبع
.يبدو أنّ وقت اللّعب انتهى
.لا ترخِ دفاعاتك
...كلاّ
!انتقال آنيّ
...هذا مؤلم
.هذا سيّئ. إنّهما متحمّسان كثيرًا
.من الأفضل أن نسرع وخلع هذه
!تشوبّر! تعال بسرعة
!ما هذا الوحش؟
كان هنالك آكل فاكهة شيطان
!آخر من نوع زون؟
DisCinema.com
!هل يعني هذا أنّه مع السّي بي 9 أيضًا؟
.بالتّفكير في الأمر، أشعر أنّني رأيته من قبل
!تـ-تشوبّر؟
!ما الّذي تفعله يا تشوبّر؟! هذا نحن
!كلاّ! توقّف
!هل هذا هو تشوبّر بالفعل؟
!كيف لا يتعرّف إلينا؟
!لا أدري، لكن لا بدّ أنّه تشوبّر
!من غيره لديه تلك القرون والقبّعة؟
!إذًا ماذا عن أملنا والمفتاح رقم 2؟
.لا أدري. هذه النّهاية! سوف نموت
.لكن هنالك أمر ليس في محلّه
!أليس هو من يبدو أنّه يوشك على الموت؟
.يبدو وكأنّ حيويّته تخفت بسرعة
ما-ما-ما معنى ذلك؟
ربّما يكون بقاؤه في تلك الهيئة
.يستنزف طاقة كثيرة أو ما شابه
ماذا؟! ما الّذي سنفعله حياله
!وحيال الآخرَين؟
وما الّذي سيحدث للمفتاح؟
المفتاح رقم 2؟
،لا أدري ما الّذي حدث
...لكن لا بدّ أنّه قاتل بشدّة
.إلى درجة أنّه تحوّل إلى هذا
...الرّقم 2
تمّت مقاطعتنا. ما ذلك الوحش؟
...يحدث هذا و"نداء الدّمار" وشيك
طبعًا سيقاطعنا. يبدو أنّه واحد
.من أولئك القراصنة
...إنّ أيّ شيء يعترض طريقنا
.يجب القضاء عليه
...مع أنّه ليس بشيء يذكر
.إلاّ أنّ لدينا فريسة أخرى الآن
!سُحقًا! سوف يهاجمان تشوبّر
افرد ظهرك أيّها السّيف
.العظيم أنف العاصفة
!مـ-مهلاً! ما الّذي ستفعله؟
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!أيّها الوغد
!ابتعدا كلاكما
!...إنّه
!فرانكي! ما الّذي تحاول فعله؟
...إنّه واحد منّا
.أعلم ذلك! اصمت فحسب
DisCinema.com
هذه هي الطّريقة الوحيدة
.الّتي تخطر على بالي للتّعامل معه
...إنّ لمستعملي القدرات نقطة ضعف
.سأدفعه إلى البحر
!سأتساهل معك، لذلك تحمّل قليلاً
...مدفع
!الرّياح
!أيّها الوغد فرانكي! كان هذا متهوّرًا
!ما الّذي تفعله لصديقنا؟
.لا تقلق. سبق وناقش هذا معي
ما الّذي يفعلونه بمهاجمة واحد منهم؟
.إنّهم في فوضى عارمة بالفعل
تحرّرتما أخيرًا؟
من الأفضل أن تكفّوا
.عن الضّحك وتبدؤوا بالنّدم
...لن تحظوا أبدًا
بفرصة ثانية كالتي حظيتم بها
...قبل قليل لقتلي
!يا حكومة العالم
لماذا لا تهرب كما فعلت سابقًا
!أيّها المقنّع الغبيّ؟
!أرجوك! لا تقتل أوسوبّ
!غبيّة! ستموتين بعده
!والآن، هذه نهايتك
!كلاّ
...مستحيل
!من أنت يا هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ظهور الصّيّاد سانجي؟"
".مرثاة على ذئب كاذب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ظهور الصّيّاد سانجي؟
مرثاة على ذئب كاذب
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com