...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
عليك أن تنتبهي للتّوقّعات
.الجوّيّة الّتي يقولها الملاّحون
!هيّا
!...الهجوم السّابق
!جوّ رمح البرق
...لا يهمّ كم أنت قويّة
.توقّعاتي الجوّيّة لا تخطئ أبدًا
.أصدقائي في الانتظار. سآخذ مفتاحك
!ما الّذي تفعله يا تشوبّر؟! هذا نحن
!كلاّ! توقّف
!هل هذا هو تشوبّر بالفعل؟
!كيف لا يتعرّف إلينا؟
!لا أدري، لكن لا بدّ أنّه تشوبّر
!من غيره لديه تلك القرون والقبّعة؟
!ابتعدا كلاكما
!...إنّه
!فرانكي! ما الّذي تحاول فعله؟
...إنّه واحد منّا
.أعلم ذلك! اصمت فحسب
هذه هي الطّريقة الوحيدة
.الّتي تخطر على بالي للتّعامل معه
...إنّ لمستعملي القدرات نقطة ضعف
.سأدفعه إلى البحر
!سأتساهل معك، لذلك تحمّل قليلاً
...مدفع
!الرّياح
DisCinema.com
!أيّها الوغد فرانكي! كان هذا متهوّرًا
!ما الّذي تفعله لصديقنا؟
.لا تقلق. سبق وناقش هذا معي
تحرّرتما أخيرًا؟
من الأفضل أن تكفّوا
.عن الضّحك وتبدؤوا بالنّدم
...لن تحظوا أبدًا
بفرصة ثانية كالتي حظيتم بها
...قبل قليل لقتلي
!يا حكومة العالم
ظهور الصّيّاد سانجي؟
مرثاة على ذئب كاذب
ظهور الصّيّاد سانجي؟"
".مرثاة على ذئب كاذب
!هجوم السّفن الحربيّة وشيك
!غادروا إنيس لوبي
!سيبدؤون بإطلاق المدافع
!غادروا الجزيرة جميعًا
!سيصيبنا "نداء الدّمار" أيضًا
!نحن أموات إن بقينا هنا
!توقّفي يا نيكو روبين
،حتّى إن عدتِ من حيث أتينا
!فكلّ ما ستجدينه هو جثث القراصنة
.هذا يكفي
!لقّنها درسًا يا فانكفريد
.لوفي أمامي مباشرة
لا تصب أيًّا من نقاطها الحيويّة، مفهوم؟
...سهم
!العاج
!لن أسمح لك بالهرب أيّتها المرأة الغبيّة
!لا تستخفّي بي
.والآن، لنعبر الأبواب نحو أحلامنا معًا
.لقد عاد لطبيعته
.من الأفضل ألاّ يكون ميتًا
لم أتوقّع أنّ حتّى أصدقاءه لم
.يعلموا كيف يتعاملون مع ذلك
!ألا تريد إنقاذ نيكو روبين؟
!أريد إنقاذها
على أيّ حال، لقد نجح بالفعل
.بالإطاحة بأحد أعضاء سي بي 9
واعتبارًا لأصدقائك الّذين دافعوا
عنك حتّى بعد تحوّلك
،إلى تلك الهيئة الفظيعة
.سأسامحك على مهاجمتي
.من الأفضل أن نسرع
لكن... حتّى إن أسرعت، ما زلت
.لا أعرف كيف أصل لبوّابات العدالة
!سنرشدك نحن
!الصّغيران
!وجدت فرانكي
ماذا؟! تعرفان أين هو الممرّ
!إلى بوّابات العدالة؟
!نعم، نعرف! نحن هنا كمرشدين
.جدّتي هناك أيضًا
!أخبريني أين هو في الحال
وسأعطيك والعجوز كوكورو
!إرشادات بما يجب فعله
.عُلم
.إنّه فاقد للوعي، لكن يبدو بخير
!أنت تشربين الكثير أيّتها العجوز
!هل أنت بخير؟
كلاّ! عليّ أخذ المفاتيح
!إلى نيكو روبين بأسرع ما يمكن
!تعالوا لاحقًا أيضًا مع ذلك الغزال
.نعم
!مفهوم! انطلق يا فرانكي
حسنًا، لا خيار لدينا سوى إيقاف
.تشوبّر بتلك الطّريقة
ثمّ بعد ذلك، خذ المفتاحين
.رقم 3 ورقم 4 وأسرع إلى روبين
DisCinema.com
.ربّما يكون أحدهما هو مفتاح أصفادها
إن كان الأمر كذلك، اتّصل بي بوساطة حلزون
.الاتّصال المحمول هذا الّذي كان للسّكرتيرة
.مفهوم
.دع أمر تحرير زورو وملك الأنف لي
لا بأس، لكن ماذا سنفعل بعد ذلك؟
وصلنا إلى هذا الحدّ، لكن حتّى
،إن استطعنا إنقاذ نيكو روبين
فما زال لا يوجد جسر بين هذا البرج
.وإنيس لوفي. لذلك لا يمكننا العودة
...صحيح
،بما أنّ "نداء الدّمار" وشيك
لا وقت لدينا للعودة من حيث
.أتينا من الأساس
...وإذًا
لا يتطلّب الأمر السّؤال، صحيح؟
ثمّة شلاّل مميت خلفنا
.وطريق غامض أمامنا
أيّهما ستختار؟
...التّقدّم للأمام بالطّبع، لكن
إذًا عندما ننتهي ممّا علينا
،فعله في هذا البرج
!سنجتمع جميعًا عند بوّابات العدالة
...أمّا بالنّسبة لِما بعد ذلك، فدع الأمر
!أدعه لك؟
!بل للحظّ
!الحظّ؟
...أرى أنّنا
.أضعنا الكثير من الوقت
!بكلّ تأكيد
لا أصدّق أنّكم كنتم تتصرّفون
!بغباء في وقت حرج كهذا
.كلّ ذلك بسبب أفعال هذا الشّخص الغبيّة
!كلاكما فائقا الغباء
!أسرعا واحصلا على مفتاحيهما
...ساق العاصفة
!الخطّ المستقيم
.هذا تمامًا كما أشرت لك به
!تُبلي حسنًا يا زورو-كُن
!قاتل يا زورو
!قاتلا أنتما أيضًا
...إنّ عنقك الطّويل ذاك
.من الأفضل أن تأمل ألاّ يصبح نقطة ضعفك
.لا داعي للقلق بشأن ذلك
العضلات الّتي حصلتُ عليها قويّة كفاية
.لدرجة أنّني أتحكّم بعنقي بكلّ حرّيّة
!والرّصاصات أيضًا
!مسدّس الأنف
DisCinema.com
ما-ما هذا؟
...لا أصدّق أنّنا نشعر بوقع الهجوم من هنا
!أحدث ذلك ثقبًا مربّعًا في الصّخرة
!ذلك الأنف أروع من أنف سوغيبّ
!مـ-مـ-من الّذي تنادينه بسوغيبّ؟
!ولا تقومي بمقارنات لا داعي لها كهذه
...حسنًا
!مصيبة
.أصبح كاكو بارعًا أكثر في استخدام قواه
أ-أيّها الذّئب! أ-أنا من عليك
!أن تقلق بشأنه
.ماذا؟ لا تتحمّس كثيرًا
تريدون إنقاذ صديقتكم، صحيح؟
!هـ-هذا صحيح! سآخذ مفتاحك
.أسرعا وخذاه لها
.اذهبا لإنقاذ نيكو روبين
...ما-ما الّذي
لأصدقكما القول، لا أريد
.قتل النّاس. أنا أكره الدّماء
...إ-إذًا، سوف
...آخذ المفتاح و
!كلاّ! انتبه
!مسدّس الأصابع العشرة
.لا ترخ دفاعاتك أبدًا
أنا ذئب. أدفع النّاس ليرخوا
.دفاعاتهم وأغرس أنيابي فيهم
!أوسوبّ
!سـ-سحقًا! ما الّذي أفعله؟
!يا لك من غبيّ مقنّع لا يصدّق
لماذا لا تهرب هنا وهناك
!كما فعلت سابقًا فحسب؟
إنّك سريع كالبرق عندما
.يتعلّق الأمر بالهرب
DisCinema.com
.كفّ عن السّخرية منّي
.ما عاد لدينا وقت لذلك
!سلاحي الجديد، كابوتو
!القتل المؤكّد: نجم عبّاد الشّمس
فهمت. ألعاب ناريّة إذًا؟
!أوسوبّ
!مشية القمر
!توقّف
.كما وعدت، سأقتلك في رمشة عين
.لن يكون موتك مؤلمًا
هذا مؤسف. لو أنّك بقيت متّصلاً
،بذلك الرّاعي وقام بحمايتك
.لكنت بخير الآن
أترى ما يحدث عندما يشرد
حمل عن بقيّة القطيع؟
.ينتهي به المطاف وجبة لذئب مخيف
!والآن، هذه نهايتك
!توقّف أيّها الذّئب الوغد
!لا تقتله أرجوك! لا نحتاج لمفتاحك
!غبيّة! ستموتين بعده
!ساق العاصفة
!سُحقًا
!والآن، مت
!أوسوبّ
DisCinema.com
!من تكون يا هذا؟
.صيّاد
!والآن، مت
!أوسوبّ
!سانجي-كُن
!...سانجي
!كيف خرجت من ذلك الوضع؟
وقع حوض استحمام من السّماء
.وأُبطلت للّعنة
.على الأرجح أنّ السّبب هو تبلّلي بالمياه
...الأهمّ من ذلك يا نامي-سان
!ألم تقعي في غرامي ثانية؟
DisCinema.com
.أتمنّى لو أنّ حوض الاستحمام وقع عليك
!أنف-وبّ
وصلتِ لمرحلة الآن بحيث لا تستعملين
.أيّ جزء من سوغيكينغ في اسمي
.أ-أنا آسف يا سانجي-كُن
...أنا
...في النّهاية... أنا
.ما زلتَ حيًّا. ذلك كلّ ما يهمّ
لكلّ شخص أمور يستطيع فعلها
.وأمور أخرى يعجز عنها
...سانجي
.انظرا للخارج كلاكما
...مستحيل
.توشك بوّابات العدالة أن تُفتح
!...روبين
بمجرّد أن تُفتح تلك البوّابات
،وتعبر روبين-تشان من خلالها
فإنّ البحر خلفها يعج بملوك البحر
.ولا وسيلة لنا لعبوره
ويوجد بعده سجن هائل
.ومقرّ البحريّة الرّئيسيّ
ستُؤخذ روبين-تشان قريبًا
.إلى مكان بعيد عن متناولنا
مستحيل... لم يصل لوفي
في الوقت المناسب؟
!سُحقًا! لا أستطيع تجاوز هذا المكان
!...إنّ روبين في انتظاري
.استسلم. لن تراها مجدّدًا
.لا يمكنك عبور تلك الأبواب
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
.ذلك الهجوم لا ينفع ضدّي
!هيّا تعالي
!قلت لك تعالي! سنذهب للجسر
DisCinema.com
هل سأصل في الوقت المناسب؟
أتمنّى أن يكون أحد المفتاحين رقم 3
!أو رقم 4 هو ما سيحرّر نيكو روبين
!عليّ إيقافهم بأيّ ثمن على أيّ حال
!الطّريق من هنا
أهو من هنا؟
!تشيمني! أسرعي
!هذا هو الطّريق
.سيضرب هذا البرج بقذائف مدفعيّة أيضًا
أهو من هنا؟
انتظري يا جدّتي! سيضيعون
.إن لم أضع علامات إرشاد
اختياري كخصم لك كان سبب هلاكك، صحيح؟
إن كنت تقاتل جابرا، لحصلت
.على بصيص أمل بالفوز
...عندما ترى... أولئك الأشخاص، أخبرهم
".أنتم مطرودون"
.لك ذلك
.كلاّ، أنا سعيد أنّه أنت
.كفاك خداعًا
!بسرعة
!غادروا المكان
!مهلاً! دعونا نصعد
!ذلك ليس ممكنًا! القطار البحريّ ممتلئ
!أحضروا بعض السّفن من الجزيرة المعزولة
!أيّها الوغد! كان بقاؤك هادئًا غريبًا
كنت تتظاهر أنّك مقيّد باستعمال
!حبالك الخاصّة؟
.نعم. كنت أنتظر الفرصة المناسبة
!كنتَ تنتظر؟
مع أنّ الجزيرة توشك أن تحترق
!وتُركنا جميعًا في الخلف؟
إن نظرنا للأمر بطريقة أخرى، بإمكاننا
الهرب من البحريّة هكذا، صحيح؟
!لا تتصرّف بهدوء هكذا يا عامل غالي-لا
.ذكروا "نداء الدّمار" أو ما شابه
DisCinema.com
،بالنّظر لحالة الذّعر الّتي كانوا فيها
.فلم يتبقّ الكثير من الوقت
ماذا عن أخينا فرانكي؟
وقراصنة قبّعة القشّ؟
!أولئك الأشخاص أقوياء
!لا يحتاجوننا لنقلق عليهم
!سنسرع ونهرب من هذه الجزيرة
!أجل
البحريّة
أبحرت السّفن الحربيّة إلى الجزيرة
!القضائيّة إنيس لوبي
.انتقل الوضع من سيّئ لأسوأ
،لكن في أسوأ الأوضاع
.يلمع بصيص أمل دائمًا
...سانجي
.دع أمر الحصول على مفاتحه لي
هل ستغيّرون المقاتلين؟
.لا أمانع ذلك إطلاقًا
.سأقوم بما تعجز عنه أنت
!وستقوم بما أعجز عنه أنا
ماذا؟
.فكّر جيّدًا
!استوعب الوضع
ما دمت معنا، بإمكاننا إنقاذ
!روبين-تشان بكلّ تأكيد يا أوسوبّ
!أريد أن أعيش
...ما-ما بإمكاني فعله
إن كان لديك وقت للتّعاطف
،مع الغبيّة نيكو روبين
لماذا لا تفكّر في طريقة
!لإنقاذ نفسك أو ما شابه؟
.صن لسانك
.اسمع. أنا من النّوع الّذي يشتعل غضبًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ركلات مشتعلة! وجبة سانجي"
"!الكاملة من تقنيات السّاق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ركلات مشتعلة
وجبة سانجي الكاملة من تقنيات السّاق
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com