...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.كما وعدت، سأقتلك في رمشة عين
.لن يكون موتك مؤلمًا
هذا مؤسف. لو أنّك بقيت متّصلاً
،بذلك الرّاعي وقام بحمايتك
.لكنت بخير الآن
!والآن، هذه نهايتك
!لا تقتله أرجوك! لا نحتاج لمفتاحك
!والآن، مت
!أوسوبّ
!من تكون يا هذا؟
.صيّاد
.أ-أنا آسف يا سانجي-كُن
DisCinema.com
...أنا
...في النّهاية... أنا
.ما زلتَ حيًّا. ذلك كلّ ما يهمّ
لكلّ شخص أمور يستطيع فعلها
.وأمور أخرى يعجز عنها
...سانجي
.انظرا للخارج كلاكما
...مستحيل
.توشك بوّابات العدالة أن تُفتح
!...روبين
بمجرّد أن تُفتح تلك البوّابات
،وتعبر روبين-تشان من خلالها
فإنّ البحر خلفها يعج بملوك البحر
.ولا وسيلة لنا لعبوره
ويوجد بعده سجن هائل
.ومقرّ البحريّة الرّئيسيّ
ستُؤخذ روبين-تشان قريبًا
.إلى مكان بعيد عن متناولنا
مستحيل... لم يصل لوفي
في الوقت المناسب؟
!لقّنها درسًا يا فانكفريد
.لوفي أمامي مباشرة
لا تصب أيًّا من نقاطها الحيويّة، مفهوم؟
...سهم
!العاج
!لن أسمح لك بالهرب أيّتها المرأة الغبيّة
!لا تستخفّي بي
.والآن، لنعبر الأبواب نحو أحلامنا معًا
.دع أمر الحصول على مفتاحه لي
هل ستغيّرون المقاتلين؟
.لا أمانع ذلك أبدًا
.سأقوم بما تعجز عنه أنت
!وستقوم بما أعجز عنه أنا
ماذا؟
.فكّر جيّدًا
!استوعب الوضع
ما دمت معنا، بإمكاننا إنقاذ
!روبين-تشان بكلّ تأكيد يا أوسوبّ
!أريد أن أعيش
...ما-ما بإمكاني فعله
!ركلات مشتعلة
وجبة سانجي الكاملة من تقنيات السّاق
ركلات مشتعلة! وجبة سانجي"
"!الكاملة من تقنيات السّاق
ما دمتُ معهم... بإمكاننا إنقاذ روبين؟
ماذا؟ ما معنى ذلك؟
!انتقال آنيّ
!اذهبا
!حـ-حسنًا! أوسوبّ
!إصاباتي تؤلمني
تحمّل الأمر! هذا أفضل
!من التّعرّض للقتل، صحيح؟
.وجهة نظر سديدة
!أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!رصاصة الذّئب
.يا لك من صيّاد. مجرّد كلام بلا أفعال
DisCinema.com
!هذا صحيح! فهمت
ماذا؟
،بإمكاننا إنقاذها... ما دمت معكم
!بإمكاننا إنقاذ روبين! اللّعنة
!اللّعنة"؟! ليس عليك أن تغضب أو ما شابه"
!لنسرع يا نامي-كُن
!انتظرني
!فهمت! فهمت
!لا ترفع صوتك. سيأتي ذلك الذّئب خلفنا
.ربّما عليّ قتلهم في النّهاية
...ها قد تماديت الآن
!مسدّس الأصابع العشرة
!لحم مفروم من الدّرجة الثّالثة
!الجسد الحديديّ
!لا ينفع ذلك ضدّي أيّها الأبله
ما قصّة ركلاته هذه؟
إنّ تلك التّقنية الّتي تستعملونها
...لجعل أجسادكم كالحديد
.مزعجة بالفعل
!ساق العاصفة: الذّئب الوحيد
!شوي الكتف
!ركلة الخصر
DisCinema.com
!ركلة التّرقوة
!ضربة البطن! ركلة الرّدف! ركلة العصعص
!ركلة الفخذ! ركلة الظّنبوب
!ركلة لحم العجل
!أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!أخبرتك أنّ ركلاتك لا تنفع ضدّي، صحيح؟
!ناب الذّئب
!كان ذلك هجومًا ناجحًا، صحيح؟
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!وقفة ناب الذّئب
أنا الوحيد من بين متقني القوى السّتّ
الّذي يستطيع الحركة واستعمل تقنية
.الجسد الحديديّ على كامل جسدي
!كفّ عن الثّرثرة
!لحم مفروم من الدّرجة الثّانية
،بدا أنّ الهجوم قد نجح
لكن لم يحدث ذلك؟
!هل نجح أم لا؟
.أبليت حسنًا
.كنت في انتظار رجل مثلك
هل ستنقذها... تنقذ روبين؟
!ماذا؟! ما الّذي تقوله؟
...التزمت الصّمت بشأن هذا... لكن روبين
...هي أختي الصّغيرة في الحقيقة
.الّتي انفصلت عنها منذ زمن بعيد
!ماذا؟
!هل هذا صحيح؟
.لم أكن أعلم
...لم تخبرنا بأيّ شيء عن هذا، لذا
...ذلك طبيعيّ
.لكنّها الحقيقة
.حدث هذا قبل عشرين سنة
DisCinema.com
.لن أنسَ ذلك أبدًا
،على جزيرة في الأزرق الغربيّ
،في يوم صيفيّ مشمس وصحو
.ذهبتُ وروبين للّعب في الشّاطئ
!أخي الكبير
.كنّا مقرّبين من بعضنا
!روبين
.لذلك كنّا نلعب معًا دائمًا
!انظري
...وفي ذلك اليوم أيضًا، كنّا سعيدين
.إلى أن أتى أولئك الأشخاص
...عندما أشحت نظري عنها لوهلة
!اختطف أولئك القراصنة روبين
!روبين! أعيدوا روبين
.ولم أرها ثانية بعد ذلك اليوم
عندما اكتشفت أنّها هربت
،من أولئك القراصنة
...روبين
.كان الأوان قد فات
.كلّ هذا خطئي أنا
،لذلك أريد إنقاذها بأيّ ثمن
لكن لا يمكنني فعل أيّ شيء
.بسبب الوضع الّذي أنا فيه
.لذلك... أعهد لك بكلّ هذا
!أنقذ روبين رجاءً
.حسنًا، مفهوم. دع الأمر لي
.سآخذ هذا المفتاح وأنقذها بكلّ تأكيد
!أوتظنّني سأصدّق هراءً كهذا؟
روبين-تشان أختك الصّغرى؟
DisCinema.com
،أيّها الأبله! إن كنت تريد الكذب
.حاول جعله أكثر تصديقًا
يا إلهي، ما زلت تسبّبين المشاكل
،بعد أن وصلنا إلى هذا الحدّ
!يا لك من امرأة غبيّة
!غبيّة! غبيّة! غبيّة! امرأة غبيّة
!أصبحت متعبًا جدًّا بسببك
!سيري بنفسك يا حقيرة
.لا تجعليني أكرّر كلامي
.لم يتبقّ ولو حتّى بصيص أمل لك
،سمعتُ صوتًا ما في الممرّ قبل قليل
لكن لم يظهر أيّ أحد بعدها، صحيح؟
لا بدّ أنّ لوتشي يقتله الآن، أسمعتِ؟
أيّتها الحقيرة! جعلتني أسعل
!كلّ ذلك السّعال
!غبيّة! غبيّة! غبيّة! امرأة غبيّة
.يجدر أنّك قد أدركت الأمر الآن
،لا يهمّ ما الخدع الّتي ستؤدّيها
.لا يمكنك عبور هذه الأبواب أبدًا
أنت مخطئ! سأقوم بكلّ ما يتطلّبه
!الأمر منّي لعبورها
.يبدو أنّنا على خلاف
.أعتقد أنّه لا طائل من مناقشة الأمر
.ليس لديّ وقت كثير أيضًا
!فاكهة المطّاط... المدفع الرّشّاش
!الطّابع
!السّوط
!الرّمح
DisCinema.com
هل نجحت ركلاتي قليلاً هذه المرّة؟
!...مهلاً! أيّها الوغد! المفتاح
!أنت من أعطاني إيّاه
!كيف تجرؤ...؟
ما زلتَ لم تتعلّم درسك؟
!الجسد الحديديّ
!إلى اللّقاء
!كلاّ! انتظر
!أنا من معروف عنه الخداع
!كيف تجرؤ؟
!انتقال آنيّ
...طاولة الحفلات
!أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!ركلة الفخذ
!سيخ الشّوي
!سُحقًا! أنا غاضب
.إن كنت تريد أن تتأذّى بشدّة... فلا أمانع ذلك
سأريك القوّة الحقيقيّة لأسلوب
!الجسد الحديديّ القتاليّ خاصّتي
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!وقفة ذئب الموز
!شبكة منطقة صيد الذّئب
!مهلاً! هجوم قاطع؟
!خطوات الذّئب الثّقيلة
ما رأيك بقوّة لكمات الجسد الحديديّ؟
قوّتها لا نظير لها، صحيح؟
!مشية القمر
!ساق العاصفة: وابل نجوم الذّئب
كنت ساذجًا لاعتقادك أنّ بإمكانك
.سرقة المفتاح منّي والهرب
أنا ذئب. سأواصل السّعي خلفك
.إلى أن أغرس أنيابي فيك
.ماذا؟ ما زلت حيًّا
...لا أنوي الهرب... لا أنوي أن أُقتل
.ولا أنوي أن أسامح أيضًا
تسامح؟
هل تتعاطف مع نيكو روبين؟
.إنّ العقل المشتّت يخلق ثغرات خلال القتال
إن كان لديك وقت لتشعر بالشّفقة
،على تلك المرأة المشؤومة
فعليك التّفكير في طريقة
.للنّجاة بجلدك من هنا
.انتبه لكلامك
.أنا من النّوع الّذي يشتعل غضبًا
DisCinema.com
،إن كنت تحت هذا الضّغط
.فلا فرصة لك للإطاحة بي
أنا واثق أنّ هجماتي تسبّبت
.بضرر كثير لك حتّى الآن
...إن لم يكن ذلك كافيًا
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
!شيطان الذّئب السّماويّ
.هيّا اضحك بينما تستطيع ذلك
لا أدري ما الممتع
...في الدّوران هكذا، ولكن
!ما قصّته؟ صارت ساقه حمراء الآن
...إنّها ساق من الجحيم
!ساق الشّيطان
إنّ الحرارة المولّدة من الدّوران
...ستجعل ركلاتي أسرع
!إنّها تلمع
!هذا يحرق
.قوّتها المدمّرة تشبه قوّة شيطان
...هذا يحرق! يحرق، يحرق، يحرق
لـ-لقد احترقت! حتّى عظامي
!ساخنة! لقد انكسرت
!تقنية الجسد الحديديّ لا تعمل
!ما قصّة تلك الرّكلة؟! سحقًا
DisCinema.com
!غبيّ
لا أصدّق أنّه قفز في الهواء بينما
!خصمه متقن للقوى السّتّ
!ساق الشّيطان
!لحم مفروم من الدّرجة الأولى
!مشية القمر
!يا لغبائك
!أنت غبيّ بالفعل
تحمّست كثيرًا وأصبحت متهوّرًا
!محاولاً إنهاء القتال
!أنا الفائز
!خذ هذه
!مسدّس الأصابع ضوء القمر العشرة
.صددتَ إحدى يداي. كنت وشيكًا
إن كنتَ سريعًا بما يكفي
،لتنفيذ ركلة أخرى
لكنتَ قادرًا على إيقاف
.مسدّس الإصبع بالكامل
...ما كان بيدي حيلة
!لأنّ الرّكلة الأخرى...هدفها الإطاحة بك
!ساق الشّيطان
!ماذا؟ مـ-مهلاً
...ركلة
!اللّهب
...يخلق الإله الطّعام
.والشّيطان التّوابل
.أعتقد أنّني أضفت الكثير من التّوابل
ما الّذي تفعله؟
.بدأت هجماتي بالفعل
!ماذا؟
!زخّات الزّرافة
!لا يمكنني صدّها
بدأت للتّوّ بإظهار قوّة الزّرافة
!الحقيقيّة الجامحة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هجوم السّيف الأبيض! زورو ضدّ"
"!كاكو في نزال سيوف قويّ قاطع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!هجوم السّيف الأبيض
زورو ضدّ كاكو في نزال سيوف قويّ قاطع
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com