...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!هذا صحيح! فهمت
ماذا؟
،بإمكاننا إنقاذها... ما دمت معكم
!بإمكاننا إنقاذ روبين! اللّعنة
!اللّعنة"؟! ليس عليك أن تغضب أو ما شابه"
!لنسرع يا نامي-كُن
.لا تجعليني أكرّر كلامي
.لم يتبقّ ولو حتّى بصيص أمل لك
،سمعتُ صوتًا ما في الممرّ قبل قليل
لكن لم يظهر أيّ أحد بعدها، صحيح؟
لا بدّ أنّ لوتشي يقتله الآن، أسمعتِ؟
.يبدو أنّنا على خلاف
.أعتقد أنّه لا طائل من مناقشة الأمر
.ليس لديّ وقت كثير أيضًا
!فاكهة المطّاط... المدفع الرّشّاش
!الطّابع
!السّوط
!الرّمح
أنا ذئب. سأواصل السّعي خلفك
.إلى أن أغرس أنيابي فيك
.ماذا؟ ما زلت حيًّا
...لا أنوي الهرب... لا أنوي أن أُقتل
.ولا أنوي أن أسامح أيضًا
تسامح؟
هل تتعاطف مع نيكو روبين؟
.إنّ العقل المشتّت يخلق ثغرات خلال القتال
DisCinema.com
إن كان لديك وقت لتشعر بالشّفقة
،على تلك المرأة المشؤومة
فعليك التّفكير في طريقة
.للنّجاة بجلدك من هنا
.انتبه لكلامك
.أنا من النّوع الّذي يشتعل غضبًا
.قوّتها المدمّرة تشبه قوّة شيطان
!ساق الشّيطان
!ماذا؟ مـ-مهلاً
...ركلة
!اللّهب
...يخلق الإله الطّعام
.والشّيطان التّوابل
.أعتقد أنّني أضفت الكثير من التّوابل
!هجوم السّيف الأبيض
زورو ضدّ كاكو في نزال سيوف قويّ قاطع
هجوم السّيف الأبيض! زورو ضدّ"
"!كاكو في نزال سيوف قويّ قاطع
!قاطع الغول
!يا للهول! ذلك الزّرافة اللّعين ورأس الطّحلب
هل يحاولان تدمير هذا البرج؟
...هذه
بوّابات العدالة
ممرّ تحأرضيّ
بوّابات العدالة؟
بإمكاني الوصول إلى هناك
باتّباعي لهذه الإرشادات؟
أتمنّى أن تكون نامي-سان متّجهة
.إلى روبين-تشان سلفًا مع أوسوبّ الآن
عليّ الإسراع أيضًا وإحضار
.المفتاح رقم 1 إليها
!من الأفضل أن أنطلق
!أسرعي أيّتها الحقيرة
!"وصلنا أخيرًا إلى "جسر التّردّد
!انظري يا نيكو روبين
بإمكانك رؤية بوّابات العدالة المفتوحة، صحيح؟
.أخذ هذا وقتًا طويلاً... وقتًا طويلاً بالفعل
.لكنّني وصلت أخيرًا
،بمجرّد أن أعبر هذه البوّابات
...فيمكنني أن أكون للحكومةِ
!كلاّ، بل للعالم بأسره بطلاً
إنّ الجسر الّذي يمتدّ حتّى الجانب الآخر
،من البوّابات قد ارتفع بالفعل
.وهو الآن ينتظر البطل ليأتي ويعبره
كم هذا رائع! انظري إلى الطّريق
!المؤدّي إلى مستقبلي المشرق
حسنًا، إنّه طريق نحو الجحيم بالنّسبة لك، صحيح؟
ألا تظنّين ذلك يا نيكو روبين؟
!كلاّ
!ما الّذي تفعلينه يا هذه؟
DisCinema.com
!هذا مؤلم
!أنتِ! انتظري
!حقيرة... هذا يكفي
!ما زلتِ لا تدركين الأمر؟
!لا فائدة من المحاولة والمقاومة
!هل تدركين من أكون بالفعل؟
أنا بطل العالم. أنا بطل
!العالم، أهذا مفهوم؟
أنت في أسوأ وضع بلا أيّ
!بصيص أمل! أنا مختلف عنك
!لديّ مستقبل مشرق مليء بالآمال والأحلام
!أتفهمين أيّتها المرأة الغبيّة؟
!غبيّة! غبيّة! غبيّة
...لوفي
...رفاق
!...يا رفاق
!عليّ الإسراع! عليّ الإسراع
لن يكون هنالك طائل
!من كلّ هذا إن تأخّرت
!بإمكاني رؤية شيء ما أمامي
!سنصل إلى وجهتنا حوال عشر دقائق
!أسرعوا وتحقّقوا من تشكيلة كلّ السّفن
!حاضر
!يا هذه! قفي بسرعة يا حقيرة
!هيّا بنا يا نيكو روبين
!أهذا هو المخرج؟
!يا قبّعة القشّ
!هذا أنت يا فرانكي
!ما الّذي تفعله هنا أيّها الوغد؟
!مغفّل! كفّ عن تصرّفاتك هذه
!أنا في صفّكم الآن! كفّ عن ذلك فحسب
لوتشي إذًا؟ إذًا فأنت تواجه
وقتًا عصيبًا ضدّه؟
.أين هي نيكو روبين؟ أحضرت مفتاحين معي
DisCinema.com
هل أساعدك؟
...لا. الأهمّ من ذلك
.أوقف روبين أرجوك
بإمكانك الذّهاب لبوّابات العدالة
.عبر ذلك الباب خلف رجل الحمامة
.أُخذت روبين إلى هناك سلفًا
.سأقوم أنا بإيقافه
!سأدع الأمر لك بشكل خارق أيّها الوغد
،أقول أنّه لو كان الخيار لي
!فأنا أفضّل اللّحم أكثر
!وأنا أقول أنّ ذلك ليس مهمًّا أيّها العاشب
.على أيّ حال، سأسرع وآخذ مفتاحك
،إن لم أنجح في الوقت المناسب
.فستكون تلك أشبه بالهزيمة
...أسلوب السّيفين: القاطعان
تصبح أقوى عندما ترتدي
منشفة على رأسك؟
ومن يدري...؟
!تسلّق البرج
!ردّ تسلّق البرج
!وميض
!تموّج
.إن قفزتَ، فستصبح لك نقاطًا عمياء
!منجل الزّرافة
.الجسد الحديديّ: لا نقاط عمياء
!ماذا؟
DisCinema.com
.أصبحتُ مكعّبًا بلا نقاط عمياء
!اخرس! ما الّذي تفعله؟
.يا لسذاجتك
ألم تلاحظ...؟
ماذا؟
.للزّرافات أربعة قوائم
!ساق العاصفة
!هل ستقاتلني أم لا يا هذا؟
إلى أين تنظر؟
.بدأت هجماتي بالفعل
...الهجمات القاطعة الّتي وجّهتها للأعلى
...سترتدّ عن السّقف
!وستنهال عليك
!زخّات الزّرافة
!الجسد الحديديّ
...إنّه وابل من الهجمات القاطعة
!سُحقًا! لا يمكنني صدّها
!مسدّس الأنف
!...أيّها الوغد
.يا لك من رجل قويّ
.أنا مندهش
!لقد درّبت جسدي أيّها الجرّافة اللّعين
جرّافة؟ أنا زرافة؟
.جرّافة
!هذا خطأ! لستُ جرّافة
DisCinema.com
!اخرس
...جرّافة... زرافة
!كفاك ثرثرة... لا أهتمّ لذلك مطلقًا
.إن كنت تسخر منّي، فستدفع الثّمن
نفس الأمر ينطبق عليك. استعدّ
.لأنّ وقت اللّعب قد انتهى
!أوّلاً، سأحطّم... ذلك الجسد الحديديّ
.إنّك تقول أشياء مضحكة بالفعل
ستحطّم جسدي الحديدي؟
أتظنّ أنّك قادر على ذلك؟
.نعم، بكلّ تأكيد
أتريدني أن أجرّب؟
،أسلوب السّيف الواحد
...فنّ إياي
!أنشودة الأسد
!ساق العاصفة
!تقطيع التّنّين
هل كنت لتنجح في التّقطيع لو كان حديدًا؟
إنّه قراري إن كنت أريد استعمال الجسد
.الحديديّ أم لا للتّصدّي لهجومك
.فهمت. أظنّ أنّ الأمر ليس بتلك البساطة
!غوريلاّ واحدة
!غوريلّتان
!والآن، هلمّ إليّ
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
أهي مسابقة قوّة الآن؟
.كم هذا مثير للاهتمام
!مسدّس الأنف
!تقطيع الغوريلّتان القويّ
DisCinema.com
!...يا لها من قوّة
.إنّك تتحدّث بتعجرف
إنّك من النّوع الّذي يعجز حتّى عن
تخيّل نفسه أنّه قد يُهزم، صحيح؟
!يا لتكبّرك
!وكذلك أنت
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
.فنّ الورق
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!انتقال آنيّ
!يا قبّعة القشّ
!تبًّا
!ساق العاصفة
!سلاح اليُسرى
!انتقال آنيّ
!ماذا؟
!فاكهة المطّاط: الصّاروخ
!فاكهة المطّاط: البازوكا
!يا قبّعة القشّ
!حسنًا، ابق كما أنت ولا تتحرّك
!انتظر
.لا تضيّع وقتك على هذا الرّجل
!اذهب فحسب
قلت لك أنّني سأقوم بإيقافه، صحيح؟
توقفه؟! لكن بالكاد تستطيع
!الوقوف في وجهه
...علينا العمل معًا لكي
!فرانكي
.إنّه خصمي أنا! أنا من عليه إيقافه
.سأكرّر كلامي مرّة واحدة
!أسرع وأنقذ روبين
!وأوقفها
!وإلاّ رحلت عنّا للأبد
!لن نستطيع استعادتها حينها
...إنّك
!توقّف! أيّها القطار البحريّ
!أعد توم-سان لنا
.ذلك غير ممكن
.لن أسمح لك بالذّهاب
!يا قبّعة القشّ
!أسرع
!اذهب
...إنّك
!مفهوم
...أظنّني قلت أنّي لن أسمح لك
!بالذّهاب
!مشية القمر
!انتقال آنيّ
!ما-ماذا؟
!مسدّس الإصبع
DisCinema.com
...وأظنّني أخبرتك أيضًا
!أنّني خصمك
...ما زلت لم أرك بعد
!قوّة الزّرافة الحقيقيّة الجامحة
.كفاك كلامًا! أرني فحسب
!بكلّ تأكيد
!أمعن النّظر إلى قوّة الزّرافة
!مدفع الزّرافة
.لا وجود لزرافة هكذا
!مسدّس الأنف الأقصى
!برج إطلاق الزّرافة
!امتدّ؟
أرأيت؟ ألم أخبرك بهذا؟
.عنقك الطّويل هذا هو نقطة ضعفك
.ذلك ليس صحيحًا تمامًا
!ساق العاصفة
!السّيف الأبيض الدّوّار
.أنت من لديه ثغرة في دفاعه
!تبًّا! أيّ نوع من المخلوقات يكون؟
.لن أخطئك في المرّة القادمة
!مدفع الزّرافة
...ما
تبًّا! أدخلت عنقي كثيرًا لدرجة
!أنّ ذراعيّ وساقيّ أصبحوا أطول
!أيّ نوع من الخصائص يملكها جسدك؟
الأمر أشبه بتكدّس العجين
.وخروجه كمعكرونة
!وكأنّني آلة صنع معجّنات
!آلة المعجّنات
!لا تجعل ذلك هو اسم هجومك بهذه البساطة
أنا أحبّ عنقي الطّويل، لكن يسهل
.استعمال الأذرع والسّيقان الطّويلة أيضًا
أنا خبير في القتال يحوّل الأوضاع
.غير المتوقّعة إلى فرص
شاهد فحسب... التّقنية الّتي
...تستفيد من طول أطرافي
!برج إطلاق الزّرافة
!ألم تستطع التّفكير في هجوم جديد؟
!طفح الكيل
DisCinema.com
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!إعصار التّنّين
!الجسد الحديديّ
!...يا للقوّة
!انتقال آنيّ
!مشية القمر
ماذا؟
!قفز إلى الطّابق العلويّ
!آلة المعجّنات
!شكرًا على الانتظار
...ذراعاي وساقاي وعنقي
،إن أمكنني التّحكّم في مداها
!أستطيع التّلويح بسيفيّ بكلّ قوّة
.أنا سيّاف يستعمل أسلوب السّيوف الأربعة
أستطيع الآن الاستفادة من قوى
!الزّرافة خاصّتي بالكامل
!ما عدت تملك أيّ فرصة أمامي
...قوى الزّرافة قويّة جدًّا
...بإمكانك تخزين عنقك الّذي يعرقلك
...بإمكانك استعمال أسلوب السّيوف الأربعة
!كلاّ
!ماذا؟
!أوقف هجمات سيفيّ؟
لا شيء من ذلك... بإمكانه
.أن يكون أساسًا لهزيمتي
،سأستعمل تقنية ساق العاصفة
،تقطيع السّماء
!وأقطّع ردّك العقيم ذاك
.لا مهرب لك
!لا أمانع وجود العقبات
!اخترت السّير على درب أسورا
!ما ذلك الوهم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
الإله الشّيطانيّ زورو! وُلد تجسّد "
"!أسورا من الرّوح القتاليّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الإله الشّيطانيّ زورو
وُلد تجسّد أسورا من الرّوح القتاليّة
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com