نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل أريك؟
...هل أريك
ما يوجد تحت هذه الضمادة؟ ...
عين صناعية؟
عيني اليسرى عين دمية
،ولأنها ترى أشياء من الأفضل ألاّ تُرى
فإنني أغطيها عادة
هل تشعر بالضيق؟
لا بد أن المكان لا يناسبك لأنك غير معتاد عليه
لا يناسبني؟
...الدمى
كما تعلم، الدمى جوفاء
كِلا الجسد والروح أجوفان للغاية
وهذا الفراغ يقرنها بالموت
الأشياء الجوفاء تسعى لملء فراغها
ألا يشعرك الوجود هنا كأن شيئاً تجهل كنهه يُشفط منك؟
نعم
...هلمّ
فالطابق العلوي مريح أكثر من هذا المكان
هل تقطنين في الجوار؟
نعم
..."عبارة "يومي في وقت الغروب
أهي اسم هذا المتجر؟
يمكنك القدوم متى شئت     أستوديو م
ما المقصود بـ "أستوديو م"؟
أستوديو كيريكا
إنه في الطابق الثاني
كيريكا؟
إنه الشخص الذي يصنع هذه الدمى
بما في ذلك الدمى التي في الأسفل؟
الأرجح أن جميعها من صنعها
تلك الدمية، لماذا..؟
لماذا تشبهك حتى ذلك الحد؟
ما أدراني؟
ألم تكوني تحملين دمية أول ما التقيتك؟
DisCinema.com
نعم
قيل لي إن هناك فتاة توفيت في المشفى ذلك اليوم
هل كانت دميتها؟
...أقصد، يعني
أعتقد أن اسم الفتاة المتوفاة هو ميساكي أو ماساكي
شيء من هذا القبيل
ميساكي، هل لك أخت؟
،يبدو أنها كانت وحيدة والديها
لذا فقد انهار والداها وكانا في حالة يرثى لها
لماذا أنت..؟
يا له من سؤال وجيه
ليس هناك زبون آخر
لا بد أن أسئلة أخرى تدور في خلدك
...بهذا الشأن
هناك عدة أشياء تثير استغرابي
...مثلاً
حذرتك من الاقتراب مني
لكن، ربما فات الأوان الآن
فات الأوان؟
ألا تعلم أي شيء يا ساكاكيبارا؟
...هناك قصة قديمة
قصة عمرها 26 عاماً عن الصف 3 من السنة الثالثة
لا يبدو أن أحداً أخبرك بها
...كانت هناك طالبة في ذلك الصف
تفوقت في الدراسة والرياضة
كانت لطيفة الطبع مع الجميع
أحبها الطلاب والمدرسون على حد السواء
لكنها ماتت سريعاً بعد بداية سنتها الثالثة
لمَ؟
قيل إنها قضت نحبها مع أهلها في حادثة سقوط طائرة
لكن هناك نظريات كثيرة أخرى
قيل أيضاً إنه كان حادث سيارة
وقيل إن النار التهمت منزلهم
مربط الفرس هو أنها كانت فاجعة عظيمة لجميع طلاب الصف
...استولى الحزن الشديد للغاية على الجميع، لكن
:بينما هم على تلك الحال، قال أحدهم
"لم تمت ولم يصبها مكروه"
:أشار الطالب إلى مقعدها وصاح فيهم
"انظروا، إنها هنا"
"إنها على قيد الحياة، ألستم ترونها ههنا؟"
وبعدها، بدأ طلابٌ غيره بقول أشياء مماثلة
"معه حق، لم تمت"
انتشرت ردة الفعل تلك بين الطلاب انتشار النار في الهشيم
لم يرد أحد تصديق ما حدث
لم يطيقوا تصديق الحقيقة المُرة
لا بد أنك لست غير متفهم لمشاعرهم
في نهاية المطاف، استمر طلاب الصف كلهم
في التظاهر بأنها لا تزال على قيد الحياة بعد ذلك
حتى المسؤول عن الأشغال المدرسية انضم إليهم بدوره
"قال: "إنها لا تزال على قيد الحياة بالفعل
"لذا، فلنبذل قصارى جهدنا معاً بدءً من هذه اللحظة كي تتخرجوا معاً جميعاً"
حجز الناظر مقعداً لها في حفل التخرج
أخبريني... هل هذه حقيقة؟
،ثم، بعد انتهاء حفل التخرج
التقطوا صورة جماعية لهم في قاعة الدرس
صورة لجميع الطلاب والمدرسين
لكنهم اكتشفوا شيئاً عندما نظروا إلى الصورة
...كانت الفتاة التي يُفترض أنها ماتت موجودة في طرف الصورة
،بوجه شاحب كالأموات
كانت تبتسم مثل الجميع
...تلك الفتاة
...تلك الطالبة المتوفاة
DisCinema.com
كان اسمها ميساكي ...
هناك بقية لهذه القصة
مـ... معذرة
أنا آسف يا جدتي
نعم، أنا بخير
تهت قليلا في الطريق وحسب
إنني في طريقي إلى المنزل الآن
أجهزة بغيضة
تجعل المرء عرضة للتواصل والقبض عليه أينما كان
حان وقت الإغلاق
عد إلى منزلك الآن
امتحان منتصف العام 1998
نتيجة اختبارات السنة الثالثة
الرياضيات | العلوم | علم الاجتماع
...ستبدأ استشارة التوجه الدراسي فور انتهاء الاختبارات
...الاضطرار للحديث بشكل رسمي مع مدرس حول هذا الموضوع
لهُو مدعاة للاكتئاب حقاً ...
تتجاوز نسبة القبول في الثانويات 95% هذه الأيام
لا داعي للقلق
لا بد من وجود ثانوية يمكنك الالتحاق بها
أتظن أنك تشجعني بهذا؟
ذاك ما رُمته على الأقل
وأنت، إلى أين ستذهب؟
الثانوية الغربية
وهل علاماتك مرتفعة بما يكفي؟
إنني أجتهد لرفعها
ماذا؟
...صحيح
لا يهم، ابذل قصارى جهدك
ستظل ملتصقاً بي حتى التخرج مهما كانت الثانوية التي ستتوجه إليها
!تشبث بأسنانك
ملتصق؟
إننا معاً منذ السنة الابتدائية الثانية
كما أننا جاران
لطالما اقترفنا الحماقات معاً في طفولتنا
DisCinema.com
لكنه صار هذا الطالب النجيب الذي لا يقدر على مجاراة ارتجالي
لكن بالنسبة لي أنا، فأرى أنك لم تتغير قط
!أنا بدوري تغيرت كثيراً
ما الذي تعرفه عني؟
أعلم عنك أشياء لا تعرفها عن نفسك
ماذا تقصد؟
هذا هو مقدار التصاق كل منا بصاحبه
فهمت الآن
إذن، ماذا ستفعل بشأن الثانوية التي ستتوجه إليها؟
هل ستعود إلى طوكيو؟
نعم
سيرجع أبي في ربيع العام القادم
ستلتحق بثانوية خاصة هناك؟
على الأرجح
ربما كان هذا خياراً ممكناً
ما الذي تقصدينه بالخيار؟
قد ألتحق بثانوية خاصة في طوكيو أنا أيضاً
بأي ثانوية ستلتحق يا كويتشي؟
ثانوية كاي
ثانوية كاي إذن؟
أكازاوا، هل ستذهبين إلى طوكيو؟
لعلي سأعيش وحدي هناك
ألم تقولي إنك ستلتحقين بثانوية الأرواح أو أياً كان اسمها؟
!لا أذكر أنني قلت ذلك على الإطلاق
أنتِ بدورك تضيعين جهدك بلا جدوى
ساكاكيبارا؟
ألم تجلب مظلة معك؟
نعم
توقعت أنني لن أحتاجها
DisCinema.com
...إذن
ما رأيك في العودة إلى المنزل معي؟
منزلي قريب من منزلك وهو أبعد منه أيضاً
لكن... لا أظنها فكرة جيدة
لا تبال، لا تبال
هيا، فلنذهب
صحيح، حدثيني عن رحلاتكم المدرسية
ذهبنا إلى طوكيو العام الفارط
،دخلنا إلى ملهى كبير
وصعدنا برج طوكيو
استمتعنا كثيراً
إذن فقد زرتِ طوكيو؟
هناك مصادر متعددة للاستمتاع في طوكيو
...لكَم أود الدراسة في طوكيو أنا أيضاً
ولمَ لا؟
ليس بوسع أهلي دفع التكاليف
لكن، أليست الرحلات المدرسية مقتصرة على السنة الثالثة فقط؟
توافقنا في إعدادية يومي على أن تكون في خريف السنة الثانية
لكن يقال إنها كانت تُنظَم في ربيع السنة الثالثة فيما مضى
فيما مضى؟
نـ... نعم
لا أعلم متى غيروا موعدها
لأنني لا أكره المطر
معذرة يا ساكوراغي
أي نوع من الفتيات هي ميساكي؟
...هذا لا يجوز
لا يجوز؟
!لا يجوز الحديث عن هذا في الصف 3
DisCinema.com
...لمـ
يا للويل، يبدو أن المطر قد اشتد
معذرة، هل تعرفان قصة الصف 3 منذ 26 عاماً؟
إذن فأنت تصدق مثل هذه القصص؟
لماذا؟
لماذا تسأل عن هذا؟
سمعت إشاعة وحسب
ماذا سمعت بالضبط؟
توفيت طالبة محبوبة فجأة
ثم ظهرت في صورة حفل تخرج صفها
هذا ما سمعته
العام الأول فقط إذن؟
ما بال الملامح الجدية على وجوه طلاب الصف 3؟
...علِم ساكاكيبارا عن عام البداية
!صباح الخير يا راي
!راي
حاضر حاضر، صباح الخير
فهمت، إنها مشكلة عويصة
فلنحاول ضبط الأوضاع حالياً على الأقل، موافقون؟
مبدئياً، سنراقب بحذر
!ها قد عدت
عوْداً حميداً
ماذا؟ أليس لديك اختبارات في الأسبوع القادم؟
يبدو أنها ستكون كالنزهة بالنسبة لك
غير صحيح
إنني أدرس كما ينبغي كي أكون جاهزاً
أعتذر لك إذن
!إنني منهكة جداً اليوم
معذرة، ريكو..؟
DisCinema.com
هل تذكرين رقم الصف الذي درست فيه أمي سنتها الإعدادية الثالثة؟
لا أدري
إذن، ماذا عن قصة الصف 3 التي حدثت منذ 26 عاماً؟
ريكو؟
ماذا؟
كنت أسأل عما حدث في الصف 3 منذ 26 عاماً
إنها قصة متداولة منذ زمن
قيل لي إن هناك بقية للقصة
ألا تعرف ماذا حدث بعد ذلك؟
أما أنت فتعرفين، أليس كذلك يا ريكو؟
عادة ما تضاف بهارات متعددة إلى هذه القصص
ربما لا يجدر بك الاكتراث لها كثيراً
هناك وقت مناسب لمعرفة كل شيء
كانت أختي ريتسوكو في الصف 3
لماذا يا راي؟
لماذا؟
معذرة
الدخول ممنوع
نعم؟
هل أنت على ما يرام؟
ما بال هذا السؤال المفاجئ؟
!اتصلت بك لأنني اعتقدت أنك في ورطة
!تكاد أكازاوا أن تنفجر غضباً الآن
ولمَ قد تغضب أكازاوا؟
أنصت يا ساكاكي
!لا تتورط مع ما لا وجود له
عمّ تتحدث؟
!هذا خطير جداً
،أيضاً، بخصوص قصة الـ 26 عاماً التي تحدثت عنها أمس
سأخبرك بكل شيء عنها مع حلول الشهر القادم
...لذا، حتى ذلك الحين، هلاّ
أتصل بك بخصوص تلك الفتاة التي توفيت في المشفى
هل اكتشفت شيئاً؟
يبدو أن اسمها كان ميساكي
ليس ماساكي، بل ميساكي
"الـ مي من كلمة "المستقبل" والـ ساكي من كلمة "تفتح الأزهار
ويبدو أن اسم عائلتها هو فوجيوكا
فوجيوكا ميساكي
لماذا سألت عن تلك الفتاة؟
...حسنٌ، بهذا الشأن
لا بأس إن لم تخبرني حالاً
DisCinema.com
لكنك ستفعل ذات يوماً، موافق؟
حاضر
صحيح، أليست اختباراتك على الأبواب؟
نعم
أخي الأصغر يدرس كالفدائي
أخوك الأصغر؟
كلاهما
لا تنفك عضلاتهما عن التضخم حتى امتدت إلى دماغيهما
!إنهما لا يعيران أي اهتمام للقراءة
أحسب أنهما لا يقرءان سوى المانغا
أليس ذلك مريعاً؟
الاربعاء 26 مايو
خرجتِ سريعاً، كالعادة
حقاً؟
أنهيتِ الاختبار قبل انتهاء المدة أمس واليوم أيضاً
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
إذن فقد كان اسمها فوجيوكا ميساكي؟
أقصد الفتاة التي توفيت في ذلك اليوم
...ميساكي هي
ميساكي هي إحدى قريباتي
لطالما كنا سوية في الماضي
كنا متصلتين أكثر
متصلتان؟
...معذرة
...فيما يخص الصف 3 منذ 26 عاماً
ما بقية تلك القصة؟
ألا ينوي أي أحد إخبارك؟
نعم
حسنٌ، ما باليد حيلة
هناك ما أردت سؤالك عنه في المرة الماضية
أمر لطالما حيرني منذ أن انتقلت إلى هنا
DisCinema.com
...لماذا يا ترى يتصرف جميع طلاب الصف إضافة إلى المدرسين كما لو أنكِ
لأنني غير موجودة
أنصت يا ساكاكي
!لا تتورط مع ما لا وجود له
...مستحيل
!هذا خطير جداً
...لكن
جميعهم لا يرونني
...وإن كنت الوحيد الذي يمكنه رؤيتي
...لا
...مستحيل
...غير معقول
ماذا دهاها؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com