...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.أخذ هذا وقتًا طويلاً بالفعل
.لكنّني وصلت أخيرًا
،بمجرّد أن أعبر هذه البوّابات
...فيمكنني أن أكون للحكومةِ
!كلاّ، بل للعالم بأسره بطلاً
لوتشي إذًا؟ إذًا فأنت تواجه
وقتًا عصيبًا ضدّه؟
.أين هي نيكو روبين؟ أحضرت مفتاحين معي
هل أساعدك؟
...لا. الأهمّ من ذلك
.أوقف روبين أرجوك
بإمكانك الذّهاب لبوّابات العدالة
.عبر ذلك الباب خلف رجل الحمامة
.أُخذت روبين إلى هناك سلفًا
.سأقوم أنا بإيقافه
!سأدع الأمر لك بشكل خارق أيّها الوغد
!شكرًا على الانتظار
...ذراعاي وساقاي وعنقي
،إن أمكنني التّحكّم في مداها
!أستطيع التّلويح بسيفيّ بكلّ قوّة
.أنا سيّاف يستعمل أسلوب السّيوف الأربعة
أستطيع الآن الاستفادة من قوى
!الزّرافة خاصّتي بالكامل
!ما عدت تملك أيّ فرصة أمامي
...قوى الزّرافة قويّة جدًّا
...بإمكانك تخزين عنقك الّذي يعرقلك
...بإمكانك استعمال أسلوب السّيوف الأربعة
!كلاّ
DisCinema.com
!ماذا؟
!أوقف هجمات سيفيّ؟
لا شيء من ذلك... بإمكانه
.أن يكون أساسًا لهزيمتي
!الإله الشّيطانيّ زورو
وُلد تجسّد أسورا من الرّوح القتاليّة
الإله الشّيطانيّ زورو! وُلد تجسّد"
"!أسورا من الرّوح القتاليّة
.يا له من ردّ عديم الفائدة
!أرني "أساسك" إذًا
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
...هجوم
النّمر
!سوف يحلّق نحوي
!الدّوّار
!فنّ الورق
!غير ممكن...! واثق أنّني كشفت هجومه
...هل يعقل
!أيعقل فعلاً أنّه توقّع ردّة فعلي؟
لماذا أنت متفاجئ هكذا؟
...لا تخبرني أنّك لم تُقطع من قبل
فهمت... يبدو أنّك لم تكن
.مجرّد متباهٍ فحسب
.قلّلت من شأنك قليلاً
.لكن لن يحدث ذلك بعد الآن
،أتقنتُ القوى السّتّ. وفوق ذلك
.لديّ الآن قوى الزّرافة الجامحة
...التّقنيات والقوّة والسّرعة
!محال أن تستطيع هزيمتي في أيّ منها
!لن أمنحك أيّ ثغرات أخرى للهجوم
!ساق العاصفة: شوريكن
!برج إطلاق الزّرافة
!سُحقًا
...بإمكان عنقي أن يصبح سوطًا
!سوط الجَلد
...وإليك الآن النّسخة الأسرع
!سوط الجَلد الشّرس
!ما رأيك؟! أما زال بإمكانك التّباهي؟
،لن تتوقّف هجمات السّيوف الأربعة
!لذلك استسلم فحسب
!الجَلد الغاضب
!...ها أنا ذا
!يا له من هجوم شرس
حسنًا! ما الخطب؟! كلّ ما
!تستطيع فعله هو التّصدّي لي
!لا يمكنك هزيمتي
.ما أنتم إلاّ قراصنة
كانت مجابهتكم لحكومة
!العالم خطأ من الأساس
بما أنّ الأمر آل لهذا الآن، سيتوجّب
...عليك الموت باسم العدالة
!تمامًا كتلك المرأة
...وغد
!ما كان ذلك؟
لوهلة، بدا لي كإله شيطانيّ
!بثلاثة وجوه وستّ أذرع
!ما بال هذا الرّجل؟
.بدأتَ تنجرف في حماسك
.أنت تثرثر كثيرًا
DisCinema.com
سئمت الاستماع لي؟
،سأستعمل إذًا تقنية ساق العاصفة
،تقطيع السّماء
...الّتي قطّعت هذا البرج
!وأنهي هذه المعركة بتقطيعك لنصفين
.لذلك استسلم. لا مهرب لك
إنّها تقنية من مستوى مختلف
!تمامًا عمّا أظهرته لك قبل قليل
...غبيّ
.أنت من عليه الاستسلام
...هالة الشّيطان... أسلوب السّيوف التّسعة
!أسورا
!...الإله الشّيطانيّ الّذي رأيته قبل قليل
كيف له أن يظهر وهمًا قويًّا
!كهذا بروحه القتاليّة فحسب؟
!مذهل! لكنّ الأوان قد فات
.أنت من فات الأوان عليه
انتظر حتّى تتفادى تقنية ساق
.العاصفة هذه قبل أن تتباهى
!تقطيع السّماء
...هجومي القاطع
!تحوّل إلى ضباب؟
!لا أمانع وجود العقبات
!اخترت السّير على درب أسورا
!أسورا: الضّباب الفضّيّ
DisCinema.com
...لديّ
.رسالة لك من زعيم غالي-لا الأصغر
...عندما ترى... أولئك الأشخاص، أخبرهم
.قال أنّكم مطرودون
!اعتبرتكم أصدقائي طوال هذا الوقت
باولي، صحيح؟
.فهمت... أنا في ورطة
مهارات الاغتيال ليست مفيدة
.جدًّا في الوظائف الأخرى
.ما زال بإمكانك العمل في حديقة حيوانات
...بربّك
DisCinema.com
.آسف
!يا رأس الطّحلب! أين المفتاح؟
...نعم
.حصلتُ عليه توًّا
.فهمت
.على أيّ حال، يبدو أنّ قتالكما كان حاميًا
ألم تتسبّبا في انزلاق البرج أكثر؟
أسنكون بخير؟
.من يهتمّ؟ ذلك ليس مهمًّا
.على أيّ حال، لدينا الآن كلّ المفاتيح
.نعم
.لنسرع إلى روبين
!اركضا
!اركضا فحسب! واصلا الرّكض بسرعة
من واجبنا أن ننجو لكي لا نُقلق
!أخانا وقبّعة القشّ علينا
!اركضا لنعيش! حتّى إن كسر ذلك رجليكما
!أجل
!اركضا
!نعتمد عليكما أيّها العملاقان
يا رفاق... إن كنتم ستركبون فوقنا
!فحسب، فالتزموا الصّمت على الأقلّ
!نعم، أوافقه الرّأي
DisCinema.com
!انطلقا! باسم إلباف
!اخرس
!بسرعة يا جدّتي! أسرعي! أسرعي
!يا تشيمني! أنا عجوز! أظهري بعض اللّطف
يا إلهي، لا أستطيع مواصلة
.الرّكض ما لم أشرب
!يا ويحي
!يا جدّتي! سوف يسقط! ارفعيه! ارفعيه
!...يا لكثرة مطالبك
!يا جدّتي
!عليّ أن أسرع، صحيح؟ أعلم ذلك
!اتّصل الجسر بالجانبين أخيرًا
!لا يمكنني الكفّ عن الضّحك
!أنتم يا حرّاس بوّابات العدالة
!هل أنتم جاهزون؟
نعم! سفينة المرافقة أمام
...العمود الثّالث مسبقًا و
!هذا ليس قصدي! لماذا لا تخرجون لتحيّتي؟
!سيعبر البطل العظيم سباندام الجسر
!حا-حاضر! سنخرج في الحال
يا لهم من أغبياء! لا يمكنهم فعل
!أيّ شيء من تلقاء أنفسهم
.يا نيكو روبين. انظري إلى هناك
.تلك البوّابة الصّغيرة هي المدخل الحقيقيّ
عند المرور منها، سنعبر الحدّ
.بين النّعيم والجحيم
وتلك هي اللّحظة الّتي سيُحفر
!فيها اسمي في التّاريخ
DisCinema.com
يا ويحي. هل كنتِ تحاولين الهرب؟
.أنا أتعاطف معك في الحقيقة على الأقلّ
لكن ما باليد حيلة، صحيح؟
.لا قيمة لحياتك
.أسرعي وموتي
!تلك الحقيرة
...لا أريد الموت
!...لا أريد الموت
!لا أريد الموت
!نلت كفايتك أيّتها الحقيرة
...هيّا قفي على قدميك
!ماذا؟ إنّها لا تتحرّك. ما الّذي يحدث؟
!إنّها تعضّ الجسر الحجريّ
!إنّها لا تدري متى تستسلم
!كم هذا مزعج
!إنّه لمن المزعج كيف تتشبّث بالحياة
!هذا مثير للشّفقة وبذيء
أنت مجرمة! الطّريقة الوحيدة
!لإسعاد الآخرين هي بموتك
لماذا عليك التّصرّف ببؤس
!هكذا حتّى النّهاية؟
...أخشى الموت كثيرًا
!...لا أريد الموت
...أنقذوني يا رفاق
!...لوفي
!مسدّس الإصبع
!أخبرتك أنّ ذلك لا ينفع ضدّي
!اللّوتس الصّفراء
!يا قبّعة القشّ
...كلاّ
مهمّتي هي عبور ذلك الباب
!بأسرع وقت ممكن
.لا فائدة. لا يمكنك عبوره
!اخرس
...المطرقة
!الجسد الحديديّ
!القويّة
...ماذا؟ لم يتزحزح شبرًا واحدًا
DisCinema.com
مع أنّه هجوم كان قويًّا كفاية
.ليرمي بتشابابا بعيدًا
فهمت. أتيتَ بعد هزيمة فوكورو؟
لكنّي آسف. مستوى قوّتي يفوق
.مستواه هو بخمسة أضعاف
.من المذهل أنّك تمكّنت من هزيمة فوكورو
يمكن القول أنّك تقف
.على حدود البشر الخارقين
.كما توقّعت، إنّه أقوى كثير من البقيّة بشكل لا يصدّق
.لكن... مت
...فاكهة المطّاط
!المسدّس النّفّاث
...ما الّذي قمتَ
!ما ذلك البخار؟
.المستوى الثّاني
.لن يدوم هذا طويلاً
!لكنّني سأوقفه، لذلك تقدّم يا فرانكي
!روبين تنتظر
!حسنًا يا قبّعة القشّ
،لا أدري ما الّذي يحدث
!لكن أطح به بذلك
...قلتُ أنّني لن أسمح لك بالمرور
ألم أفعل؟
!مهلاً! أنت من مستعملي القدرات أيضًا؟
.أوّلاً، سأقتلك يا فرانكي
!السّوط النّفّاث
DisCinema.com
هل نسيت يا قبّعة القشّ لوفي؟
.أطحت بك أرضًا بهجوم واحد بهذه الهيئة
.نعم، ذلك... أصبحت أفضل بعد أكل اللّحم
!انتقال آنيّ
!مسدّس الإصبع
...فاكهة المطّاط
!الجسد الحديديّ
!البازوكا النّفّاثة
!فرانكي
!أنقذ روبين رجاءً
!أنا لها بشكل خارق
!أيّتها الحقيرة! ما زلت لا تستوعبين؟
!قلتُ أنّ هذا بلا فائدة
!كم مرّة عليّ إخبارك؟
!لم يعد لك أيّ أمل
!لن أبارح مكاني
!سيأتون جميعًا لإنقاذي بكلّ تأكيد
.استمعوا جيّدًا يا رجال البحريّة
!شاهدوا جيّدًا
هذه الخطوة العظيمة للبطل سباندام
...الّذي سيُحفر اسمه في التّار
!ما... ماذا؟! من هذا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يرتعد سباندام خوفًا"
"!بطل يقف على برج القانون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يرتعد سباندام خوفًا
!بطل يقف على برج القانون
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com