...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...هالة الشّيطان... أسلوب السّيوف التّسعة
!أسورا
!قاطع السّماء
!لا أمانع وجود العقبات
!اخترت السّير على درب أسورا
!أسورا: الضّباب الفضّيّ
.المستوى الثّاني
!السّوط النّفّاث
!انتقال آنيّ
!مسدّس الإصبع
...فاكهة المطّاط
!الجسد الحديديّ
!البازوكا النّفّاثة
!فرانكي
!أنقذ روبين رجاءً
!أنا لها بشكل خارق
!أيّتها الحقيرة! ما زلت لا تستوعبين؟
!قلتُ أنّ هذا بلا فائدة
!كم مرّة عليّ إخبارك؟
!لم يعد لك أيّ أمل
DisCinema.com
!لن أبارح مكاني
!سيأتون جميعًا لإنقاذي بكلّ تأكيد
!يرتعد سباندام خوفًا
بطل يقف على برج القانون
!يرتعد سباندام خوفًا"
"!بطل يقف على برج القانون
!مهلاً، انظروا إلى هناك
!لم أرَ هذا من قبل
صحيح... لم أسمع أيّ أحد
!يتحدّث عن الأمر حتّى
!لا أصدّق أنّ بوّابات العدالة فتحت بالكامل
هذا لتستطيع السّفن الحربيّة من
!المقرّ الرّئيسيّ أن تأتي إلى هنا
!"هذا من أجل هجوم مدافع "نداء الدّمار
قالت الجدّة كوكورو بكلّ تأكيد
أنّ هذه البوّابات لا تفتح أبدًا
...بالكامل، ومع ذلك
ما جوّ التّخويف هذا؟
ما هو "نداء الدّمار"؟
افتعل قراصنة قبّعة القشّ
.قتالاً مع العالم
إذًا فسيقومون بتفجيرهم بالفعل
!مع هذه الجزيرة بأكملها
!أوغاد
!لا تمت يا أخي
!أجل
!عد حيًّا
!يا قبّعة القشّ
.عهدت بمهمّة إنقاذ روبين لفرانكي
.كان ذلك تهاونًا منّي
.لم أتوقّعه أن يكون بهذه القوّة
.يبدو أنّ أنفاسك بدأت تتقطّع
أليس ذلك بسبب ذلك البخار؟
.هزيمتك هي كلّ ما يهمّ
.فهمت... أنت قويّ
!من الأفضل أن أصل في الوقت
!لا تذهبي بعد يا نيكو روبين
!تبدين في غاية الغباء
هذا بسبب مقاومتك العقيمة
!أيّتها المرأة الغبيّة
!هيّا، قفي
!قلت لك قفي
،يا إلهي، البوّابة أمامنا مباشرة
!ومع ذلك تسبّبين لي المشاكل
!أيّها الحرس! اخرجوا
!حاضر
،احرسوا بوّابات العدالة
ورجال البحريّة في السّفينة المرافقة
!الّتي أرسلها المقرّ الرّئيسيّ
،يصطحب رئيس سايفر بول رقم 9
سباندام، مجرمة بالغة الأهمّيّة حاليًّا
.عبر الجسر من برج القانون
!اصطفّوا جميعًا وألقوا التّحيّة
!حاضر
.انظري. جميعهم جاهزون ليشدّوا الرّحال
.ما عاد هنالك أيّ شيء الآن ليعترض طريقنا
.صحيح يا نيكو روبين
.سأخبرك بسرّ صغير
قبل عبورنا للجسر، شغّلت اللُّغم
الموجود في الجزء العلويّ
.للدّرج الّذي صعدناه للتّوّ
إن حاول شخص ما مثلاً
،المجيء إلى هنا
DisCinema.com
!فإنّ الدّرج سينفجر وإيّاه
ما رأيك؟ أليس هذا ممتعًا؟
،لكن لا داعي للقلق
بما أنّ لا أحد سيصل لذلك
.الدّرج من الأساس
...لكنّني لن أعبر... البوّابة
.لأنّهم وعدوا أن ينقذوني
!لن يأتي أيّ أحد أيّتها المرأة الغبيّة
سيحترق الجميع حتّى الموت
!في نيران "نداء الدّمار" المستعرة
سيمحو ذلك حتّى الإهانة المذلّة لحقيقة
!حرق القراصنة لعلمنا المقدّس
تمامًا كما حدث في أوهارا قبل عشرين سنة
.عندما هاجمَنا ذلك العملاق من البحريّة
!والآن سيري
!سيري على قدميك
...ساول
!حقيرة
!أيّها الرّئيس! أسرع رجاءً
!أعلم ذلك! اخرس! أنا بطل
على الأرجح أنّك تعتقدين
أنّني أجهل الأمر برمّته، صحيح؟
سوء سلوك جاغوار د. ساول في عمله
!كنائب أميرال سابق في المقرّ الرّئيسيّ
...أمّك أولفيا... وما حدث في أوهارا وقتها
!أعرف كلّ شيء
ولماذا ذلك في رأيك؟
.هذا لأنّ هنالك من أخبرني بالأمر
إنّ من أمر بتنفيذ الغارة
،على بلاد أوهارا وشياطينها
وكشف عن جرائمهم الفظيعة وأمر بتنفيذ
نداء الدّمار" كان رئيس سي بي 9 حينها"
!ألا وهو أبي، الرّئيس سبانداين
DisCinema.com
!والآن يا علماء أوهارا
!تقرّر الآن الحكم بإعدامكم
!اقضوا عليه
!أيّها الأستاذ
...إنّ أوهارا
.تعرف أكثر ممّا يجب
!"سأطلق "نداء الدّمار
.اهتمّوا بالباقي
!هيّا خذها يا ساول
هل أنت واثقة من هذا؟
.نعم
!كلاّ! سأبقى هنا أيضًا! أمّي
!أمّي
.كم سعدت بسماعك تناديني بذلك
!شكرًا لك
...من الآن فصاعدًا، من أجل كلتينا
!عيشي يا روبين
ظنّوا جميعًا أنّ كلّ من في
...أوهارا مات حينها، لكن
غفلت الحكومة عن شقيّة واحدة
.تمكّنت من الهرب
كيف حدث ذلك؟
من يدري كم مرّة كادت تُقتل هذه
الشّقيّة ذات الثّمانية ربيع
على يد بالغين يسعون للمال؟
.ما كان بمقدورك أن تثقي بأيّ أحد يتقرّب منك
لم يكن لديك أيّ مكان لتنامي فيه
.بأمن وسلام. لم تملكي طعامًا أيضًا
لا أريد حتّى تخيّل كم كانت السّنوات
.العشرين الأخيرة فظيعة بالنّسبة لك
إذًا فقد كنتِ تعيسة جدًّا
لدرجة دفعتك للبكاء؟
DisCinema.com
إنّ الشّخص الّذي وضع مكافأة
...على رأسك قبل عشرين سنة
!كان أبي
!فعل ذلك لأجل سلام العالم
...والآن، بعد عشرين سنة
،يطارد ابنه النّاجية الوحيدة
.وتنتهي بذلك معركة أوهارا
!خسرت أوهارا
!روبين! كوني فخورة يا روبين
!أمّك أمرأة مشرِّفة! أوهارا مشرِّفة
عليك يومًا ما، أن تمرّري تاريخ
!هذه الجزيرة يا روبين
!قاتلت أوهارا ضدّ العالم
!ليس وأنا لا أزال حيّة
!لكنّ موتك وشيك، صحيح؟! أجيبيني
!ما هذا؟
!كا-كاتي فلام! ما الّذي يفعله هنا؟
!لكن لا بأس. وقع في الفخّ
!يا له من غبيّ
!وقع ذلك الغبيّ ضحيّة اللُّغم
!أتى لإنقاذي
.يا ويحي. هذا ليس جيّدًا
.من الجيّد أنّني أخذتُ احتياطاتي
!علينا الإسراع! هيّا
...حتّى كلماتي تخونني
!ابدؤوا الإبحار يا رجال
!سأقفز على متن السّفينة
!حا-حاضر! عُلم
!سنشدّ الرّحال
!حاضر
لكنّي غاضبة لدرجة أنّني
!لا أستطيع إيقاف دموعي
DisCinema.com
!شاهدوا جيّدًا
هذه هي خطوة البطل الأولى
...الّتي ستُحفر في التّاريـ
!شاهدوا جيّدًا
هذه هي خطوة البطل الأولى
...الّتي ستُحفر في التّاريـ
!كم هذا مؤلم
!هل أنت بخير أيّها الرّئيس؟
!ما كان ذلك؟! من الفاعل؟
!لا أحد على الجسر
لا بدّ من وجوده! لا بدّ
!أنّه مختبئ في مكان ما! جدوه
!أين هو؟
!أنتم! ما الّذي تفعلونه؟
!لماذا لا تهاجمون؟
!لكن يا رئيس، لا يمكننا العثور على العدوّ
!لحظة! إنّه هناك
!اهربي بكلّ ما لديك من قوّة
!ستموتين إن بقيت على هذه الجزيرة
!أبحري باستعمال طوفي
ماذا عنك يا ساول؟
.هذه هي نهايتي. لقد قُبض عليّ
!اذهبي
!كلاّ! لا ينتظرني أحد في البحر
!أصغي إليّ يا روبين
أنت وحيدة الآن، لكنّك ستقابلين
!أصدقاء يومًا ما بكلّ تأكيد
DisCinema.com
أصدقاء؟
...نعم. البحر واسع، ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
!لم يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
!اهربي يا روبين! لا تنظري خلفك
،إن واجهت وقتًا عصيبًا
!اضحكي كما علّمتك تمامًا
!انتبه يا ساول
.وقت الجليد
!ساول
اذهبي وقابلي أصدقاء أنا واثق أنّهم بانتظارك
!في مكان ما من البحر يا روبين
.عيشي معهم
!انظر هناك يا رئيس
!ماذا؟! أين تقصد؟
!...فوق برج القانون
برج القانون؟! ماذا بإمكانه فعله
!من تلك المسافة؟
!أجل
!من يكون ذاك؟
إنّه يصوّب نحونا من تلك المسافة دون
!أيّ هامش للخطأ رغم هذه الرّياح؟
♪ ...ولدت في ♪
!من يكون؟
♪ جزيرة القنّاصين ♪
!طويل الأنف
!أرأيتم؟! قنّاصنا مذهل، صحيح؟
♪ ...أو حتّى قلبك ♪
!نالوا ما استحقّوه بالفعل
!اهربي يا روبين-تشان
♪ !تصويب ♪
هل عليه أن يغنّي بالفعل؟
!كيف تجرؤ؟
!أيّها الرّئيس
!سُحقًا! ما الّذي تفعلونه؟
!أردوه قتيلاً في الحال
إنّنا نحاول، لكنّ مدى رصاصاتنا لا يصل
!لذلك البعد، ناهيك عن إصابته
!لذلك القنّاص مهارات لا تصدّق
!لاذت نيكو روبين  بالفرار
!لا تسمحوا لها بالهرب
!يمكنكم الإطلاق عليها يا أغبياء
!حاضر
!أردوها قتيلة بما يكفي لتبقى حيّة
!كيف؟
!أطلقوا
DisCinema.com
!ما هذا الشّخص؟
...أنت
.جسدي قويّ لأنّه مصنوع من الحديد
!لم يرق لي ذلك اللُّغم يا سباندا
.يا فرانكي-كُن، فرانكي-كُن
.معك سوغيكينغ
...ماذا؟ يفترض أنّ حلزون الاتّصال هذا
.حصلت عليه من نامي
الأهمّ الآن هو أنّك ستجد قماشة
.حمراء على الأرض قربك
قماشة حمراء؟
!نعم، أراها
.ستجد مفتاحين فيها
وبهذا ستكون كلّ المفاتيح معك
.إضافة للّتي بحوزتك سلفًا
!كلّ المفاتيح؟
.سلّمتها لك بكلّ تأكيد
.تمّت المهمّة
.لنسرع. هذا سيّئ
...الرّقم 1
...الرّقم 3
!الرّقم 4... لا يعمل
!الرّقم 5
!أزلتها
!مستحيل! إ-إنّها المفاتيح الحقيقيّة؟
!مهلاً، مهلاً... تمالكي نفسك
...لا يعقل... هذا يعني
كلاّ! هل تمكّنتم من هزيمة
!السّي بي 9 في برج القانون؟
!لا، ذلك غير معقول
!لا بدّ أنّكم سرقتموها وهربتم! اللّعنة
!هذا فرانكي! أتسمعني يا طويل الأنف؟
.أزلت أصفاد نيكو روبين
!ممتاز
!شكرًا لك يا طويل الأنف
DisCinema.com
يمكنك أن تشكري من قاتلوا ببسالة
.لجمع المفاتيح في نهاية كلّ هذا
أنت وبلا أدنى شكّ عضوة
!في طاقم لوفي-كُن
!يمكنك الآن فعل ما يحلو لك
.نعم
!ستّ زهرات
!مهلاً! ما هذا؟
!صفع
.سأقوم بهذا حتىّ يُشفى غليلي
!أيّها الرّئيس
!حسنًا يا رفاق! أسرعوا بالمجيء إلى هنا
!سأجهّز الأمور لهروبنا
!عُلم
!انزل بسرعة يا سوغيكينغ
هذا سيّئ! أزيلت أصفاد الحجر
!البحريّ من معصمَيْ المجرمة
!اقبضوا عليها ثانية
.سار كلّ شيء حسب خطّتي
ما هذا؟
هل سمعتُ شيئًا ما للتّوّ؟
.لا أهتمّ إن تداعى جسدي
!سأفعل ما أستطيع فعله
.هذا ليس تصرّفًا ذكيًّا
تقنيتك تلك تقلّل من عمرك، أتعلم ذلك؟
!أنت طموح أكثر من اللاّزم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،روبين حرّة! لوفي ضدّ لوتشي"
"!نزال بين القائدين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!روبين حرّة
لوفي ضدّ لوتشي، نزال بين القائدين
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة