...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!شاهدوا جيّدًا
هذه هي خطوة البطل الأولى
...الّتي ستُحفر في التّاريـ
برج القانون؟! ماذا بإمكانه فعله
!من تلك المسافة؟
!أجل
!من يكون ذاك؟
إنّه يصوّب نحونا من تلك المسافة دون
!أيّ هامش للخطأ رغم هذه الرّياح؟
♪ ...ولدت في ♪
!من يكون؟
♪ جزيرة القنّاصين ♪
!طويل الأنف
!لاذت نيكو روبين بالفرار
!لا تسمحوا لها بالهرب
!يمكنكم الإطلاق عليها يا أغبياء
!حاضر
!أردوها قتيلة بما يكفي لتبقى حيّة
!كيف؟
!أطلقوا
!ما هذا الشّخص؟
...أنت
.جسدي قويّ لأنّه مصنوع من الحديد
!لم يرق لي ذلك اللُّغم يا سباندا
DisCinema.com
!أزلتها
!هذا فرانكي! أتسمعني يا طويل الأنف؟
.أزلت أصفاد نيكو روبين
!ممتاز
!شكرًا لك يا طويل الأنف
يمكنك أن تشكري من قاتلوا ببسالة
.لجمع المفاتيح في نهاية كلّ هذا
أنت وبلا أدنى شكّ عضوة
!في طاقم لوفي-كُن
!يمكنك الآن فعل ما يحلو لك
.نعم
.سار كلّ شيء حسب خطّتي
ما هذا؟
هل سمعتُ شيئًا ما للتّوّ؟
!روبين حرّة
لوفي ضدّ لوتشي، نزال بين القائدين
،روبين حرّة! لوفي ضدّ لوتشي"
"!نزال بين القائدين
...ما
ما هذا؟
!...غير ممكن
!أكان ذلك المدفع من سفينة حربيّة؟
...إنّ الحاجز قد
يا نائب الأميرال! أصابت
قذيفة المدفع السّابقة الحاجز
أمام الجزيرة الرّئيسيّة
!في اتّجاه السّاعة الرّابعة
وماذا في ذلك؟
سألت ما الخطأ في ذلك؟
!حاضر. لا شيء يا سيّدي
.هذا هجوم عشوائيّ
.لا أهتمّ أبدًا أين سيضرب
...حاضر
.مهمّتنا هي إحراق كلّ شيء على بكرة أبيه
.ابدؤوا ببرج القانون
،عندما تظهر إنيس لوبي في مرمانا
.لنطلق هجومًا مركّزًا
.حاضر
إن كان ذلك واضحًا، فبدل إضاعة
،الوقت على التّبليغ عن هذا
لماذا لا تبدؤون الاستعداد
!للهجوم التّالي؟
!حا-حاضر
.حطّموا الحاجز المحيط بالجزيرة
.كان ذلك انفجارًا ضخمًا
إن أتت مجموعة سفن حربيّة وأمطرتها
...علينا بقذائف مدفع كهذه
.انظر هناك أيضًا
إنّ الدّوّامات الّتي كانت تتدفّق بشدّة
وتمنع السّفن من المجيء
.إلى هنا قد اختفت تمامًا الآن
وهذا لأنّ بوّابات العدالة فُتحت
.على مصراعيها للسّماح ببدء الهجوم
التّيّارات البحريّة
برج القانون
نشأت تلك الدّوّامات عن طريق
.التّيّارات البحريّة المحاصرة بالبوّابات الضّخمة
بما أنّ البوّابات قد فُتحت الآن
،ولا يوجد ما يحاصرها
عادت التّيّارات البحريّة لمجراها
واختفت الدّوّامات، صحيح؟
...ممّا يعني أنّ السّفن الحربيّة
.لن تواجه أيّ مشاكل بالمجيء إلى هنا
!سوغيكينغ
!الوقت يداهمنا
!اقفز من هناك
!لا تقل شيئًا متهوّرًا ببساطة هكذا
قبل كلّ شيء، ليست لديّ قوى
،بشريّة خارقة مثلكما
!أو الشّجاعة لكي لا أخشى الموت
!أنا بطل خارق عاديّ
ماذا؟
!أوسوبّ
...برج القانون
!يا طويل الأنف
!...طويل الأنف
انظروا! لقد أطلقوا
!على برج القانون هذه المرّة
!...إنّ برج القانون قد
!هل هم بخير؟
كما توقّعت، لم يكن ذلك
!الانفجار انفجارًا عاديًّا
!كانت قذيفة مدفع
!أسرعوا وغادروا الجزيرة
DisCinema.com
مهلاً... لا يعقل أنّه...؟
!يا أوسوبّ
!هل ناديتني؟
!أنت حيّ إذًا
ألا تملكان اللّباقة لتمسكا ببطل
!يقوم بقفزة يائسة من السّطح أيّها المغفّلان؟
.فرانكي! روبين-تشان! نحن بخير
!سنتّجه إليكما في الحال
.هذا جيّد
.حسنًا، لنقم بشيء حيال الوضع هنا
أخبريني، هل يمكنني الاعتماد عليك في القتال؟
.بالطّبع
بسرعة يا جنود! تولّوا أمرهما
!قبل أن يبدأ الهجوم بالكامل
!حاضر
ثمّة سفينة مرافقة على الجانب
الآخر من الجسر، صحيح؟
ألا تظنّين أنّها ستكون مفتاح هربنا؟
يبدو أنّ سرقة تلك السّفينة
.هي فرصتنا الوحيدة للنّجاة
!نالوا منهما
!ستّ عشرة زهرة
!أطلقوا
!ماذا؟
...صفعة
DisCinema.com
!الوجه القويّة
!لتنطلق المجموعة الثّانية
!حاضر
!ثلاثون زهرة
!المسامير الرّئيسيّة
!فـ-فلتنطلق المجموعة الثّالثة
!المجموعة الرّابعة! والخامسة أيضًا
!نالوا منهما جميعكم
...يا إلهي... يتوافدون واحدًا تلو الآخر
.يا لهم من مزعجين
.اسمعي، تراجعي قليلاً
!سلاح اليسرى
!النّار المنعشة
!ملاكمة فرانكي
!...يا لها من قوّة هجوميّة
.لا يمكننا مقاتلته
...هذا ليس كافيًا في نظركم؟ إذًا
...فرانكي
!المحرّف
!فرانكي القنطور
!إنّه حصان
.مهلاً. إنّه ليس حصانًا
!جسده العلوي متّصل بالخلف
!إنّه وحش إذًا
!تمهّلوا أيّها الأوغاد
!قلت لكم تمهّلوا
!أيّها الأغبياء! لا تهربوا! قاتلوه
DisCinema.com
!...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!الـ-النّجدة
!يا سفينة المرافقة
!أرسلوا بعض التّعزيزات في الحال
حاضر! كم تحتاج من الرّجال؟
!كم أحتاج؟! أيّها الغبيّ
اسمع! أزال مجرمان خطيران أصفادهما
!وهربا، وهما ينشران الفوضى في كلّ مكان
قائد السّفينة والملاّح ورجال
...والمشوّرون والمسعفون
...جميعكم! تعالوا إلى هنا
مفهوم! سنعمل جميعًا معًا
...ونلقي القبض على
!لحمايتي
!هذا ما كنت تقصده؟
!تشيمني! غونبي! لنسرع
!أنت سريعة يا جدّتي
!قوّة الكحول مذهلة، صحيح؟
في الحقيقة، ليس للكحول
.دخل بالأمر بالكامل
...أنا أستمتع بوقتي
هذه أوّل مرّة يراودني هذا الشّعور
.مذ كان توم-سان حيًّا
!ما المضحك أيّها التّانوكي ذو القرنين؟
!على من ترفع صوتك يا معتوهكي؟
!لن تفلت بفعلتك هذه
ماذا عنكما؟
!نعم! هذا محمّس نوعًا ما
!هذا ممتع! هذا ممتع
!أخي القرصان ممتع
DisCinema.com
!كوكورو-سان! تشيمني! غونبي
!شكرًا على علامات الإرشاد
!أختي القرصانة
.شعرتُ بصدمة كبيرة قبل قليل
!يبدو أنّ الأمر بدأ أخيرًا، صحيح؟
!نيران مدفع! نيران مدفع
!انتقال آنيّ
!أيّها الوغد
!المسدّس النّفّاث
!السّوط النّفّاث
!انتقال آنيّ
!مسدّس الإصبع
!اللّوتس الصّفراء
!الطّابع النّفّاث
DisCinema.com
قدرته الجسديّة جيّدة بقدر جودة
.متقنٍ للقوى السّتّ
يبدو بالفعل كشخص مختلف
.عمّا كان عندما قاتلته في غالي-لا
...ذلك البخار المتصاعد
...تلك الصّبغة الحمراء على جسده
ما الّذي يجري في جسده؟
!عرفت
!شفرة
!المسدّس النّفّاث
...فهمت
.قدرتك أشبه بمنشّط
تقوم بتسريع دورتك الدمويّة
.باستعمال ساقيك كمضخّة
يرتفع الضّغط الدّمويّ كثيرًا لدرجة قد ينفجر
،فيها قلب الإنسان العاديّ
لكن بما أنّ أعضاءك الدّاخليّة وعروقك كلّها
.من المطّاط، فبإمكانك تحمّل الأمر
.هذه تقنية لا يقوى عليها إلاّ إنسان مطّاطيّ
رغم أنّ قدرتك الجسديّة تزداد
،بالفعل وتتخطّى حدودها
إلاّ أنّ قوّتك الجسديّة بحدّ ذاتها
.لا يمكنها مجاراة هذا التّصاعد
هذا ليس حكيمًا. إنّك تقلّل
من عمرك هكذا، أوتعلم هذا؟
هذا أفضل من خسارة أشياء
!مختلفة أمام ناظريّ
!سأفعل كلّ ما أستطيعه
!أنت طموح للغاية
هل شعرت بذلك الانفجار قبل قليل؟
على الأرجح أنّها كانت طلقات تجريبيّة
.من سفينة حربيّة للمقرّ الرّئيسيّ
وستبدأ بالإطلاق جميعها
.دفعة واحدة بعد قليل
.سيموت أصدقاؤك الّذين في برج القانون هناك
وحتّى إن وُجد المحظوظين منهم
...ممّن يركضون في الممرّ التّحأرضيّ حاليًّا
!ساق العاصفة
!ماذا؟
،ستملأ مياه البحر هذه الممرّ
.وستضمن غرق كلّ من فيه
DisCinema.com
...أنت
.لا يسير أيّ شيء حسب رغبتك يا قبّعة القشّ
إنّ فكرة إنقاذك للجميع
...والهرب السّاذجة تلك
.سنختبر حدودها الآن
!ما الّذي تفعله أيّها الوغد؟
.سُحقًا! إنّهم مثابرون
حسب تعدادهم فحسب، فهُم أشبه
.بقوّة عسكريّة من الدّرجة الأولى
!أسرعوا
كلّ ما عليكم فعله هو القبض على
.نيكو روبين ووضعها في سفينة المرافقة
!تحرّكوا! السّفن الحربيّة قادمة
.يبدو أنّ الأوان قد فات
!ماذا قلت؟
...مِن وسط الضّباب
!يمكننا رؤية أسطول السّفن
!مهلا، لا تهربوا! انتظروا
...مستحيل
!تستحقّون هذا
!لقد وصلوا! وصلوا أخيرًا
!و-وصلوا! بدأت نيران المدافع
!انتبهوا
!اهربوا
!لنغادر هذا المكان
DisCinema.com
!أعلم ذلك
!"تمّ البدء بـ"نداء الدّمار
هدفنا هو قبّعة القشّ لوفي
!وطاقمه المكوّن من ستّة قراصنة
ولكن، حسب الاتّفاق الخاصّ مع الأميرال
،أوكيجي، فإنّ المجرمة نيكو روبين
،الّتي شوهدت آخر مرّة على جسر التّردّد
.هي الاستثناء الوحيد وليست جزءًا من هدفنا
!لا داعي لتقييم الوضع الحاليّ
!دمّروا الجزيرة القضائيّة إنيس لوبي بالكامل
!لتأخذ كلّ السّفن الحربيّة مواقعها
!أسطول من السّفن الحربيّة
!"بدأ "نداء الدّمار
!يا زعيم! ثمّة مشاكل
ما الخطب؟ هل أصبت بحساسيّة أو ما شابه؟
.نعم. أشعر بحكّة في أنفي وعينيّ
!أجهل ما العمل بالفعل
!مهلاً، الأمر ليس هكذا
!اختفت شجرة الكرز الألفيّة الشّهيرة
!ماذا قلت؟! هذه مشكلة بالفعل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
الزّعيم لوفي هو الجاني؟ البحث عن"
".شجرة الكرز العظيمة الضّائعة
!سأصبح شرطيًّا
الزّعيم لوفي هو الجاني؟
البحث عن شجرة الكرز العظيمة الضّائعة
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة