...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الزّعيم لوفي هو الجاني؟
البحث عن شجرة الكرز العظيمة الضّائعة
الزّعيم لوفي هو الجاني؟ البحث عن"
".شجرة الكرز العظيمة الضّائعة
.حلّ الرّبيع هنا في غراند جيبانغ أيضًا
يُقال أنّه يمكن للمرء النّوم لوقت
.متأخّر من الصّباح في الرّبيع
لذلك قد تظنّون أنّ سكّان
،البلدة متهاونون
.لكنّ الأمر ليس كذلك
،غدًا هو اليوم المنتظر! مع هذا الجوّ
.سيكون الوقت مثاليًّا لمشاهدتها
.نعم، يضعني هذا في مزاج ممتاز
في طريقي إلى هنا، طلبتُ علب غذاء
.جاهزة من "المروحة" من أجل عائلتي
!ستكون وجبة رائعة
.وهذا هو سبب حماس سكّان البلدة
،تحت شجرة الكرز الألفيّة هذه
،والّتي تعتبر فخر غراند جيبانغ
يقيمون حفلة كبيرة كلّ سنة
.يحضرها كلّ سكّان البلدة
.وهذا كافٍ ليثير حماس الجميع
.يبدو أنّه يمكنني توقّع الكثير من العطايا
.حتّى راهب جائع متشوّق له
.اخرس
،عـ-على أيّ حال، حتّى في أوقات كهذه
ثمّة أيضًا من لديهم أمور أخرى
.أكثر أهمّيّة ليهتمّوا بها
الإنفلونزا؟ ما هذا الشّيء؟
...تسمّى أيضًا نزلة برد
.إنّه نوع من الأمراض المُعدية
،إنّها معدية، لذلك لا تخرج
الزم الفراش، مفهوم؟
!ماذا؟
مستحيل! تواعدنا أن نذهب غدًا
.لمشاهدة زهور الكرز معًا
!هذا غير مسموح
،سيزداد سوءًا إن فعل ذلك
.وقد يموت أيضًا
.مستحيل... كان نينجين يتطلّع قُدمًا لهذا أيضًا
!افعل شيئًا رجاءً! ألست طبيبًا؟
.اعقل
.حتّى الأطبّاء قدراتهم محدودة
.آسف يا رفاق
.إنّه خطئي أنّني مرضت
.لا تلوموا الطّبيب أزرق الأنف
.لا تقلق عليّ
.اذهبوا يا رفاق وشاهدوا زهور الكرز غدًا
...يا إلهي
نحن نقبل بطلبات علب الغداء
من أجل مشاهدة زهور الكرز
يتحدّث الجميع عن مشاهدة
!زهور الكرز. كم هذا مزعج
.لا تقل ذلك
DisCinema.com
لدينا طلبات علب غداء كثيرة
.بفضل مشاهدة زهور الكرز
.شجرة الكرز الألفيّة نعمة لنا
.هذا صحيح
.ضعا نفسيكما في مكاني
.علينا نحن حراسة البلدة بينما يحتفل الجميع
.ماذا تقول؟ تصبح البلدة بأكملها فارغة
على الشّرطة أن يعملوا بجدّ
في أوقات كهذه. صحيح يا زعيم؟
أليس هنالك ما يسعنا فعله...؟
...أتساءل أيضًا
أتساءل إن كانت هنالك طريقة ليرى
...من خلالها شجرة الكرز الألفيّة
...أتمنّى لو توجد طريقة ما لأعالج مرضه
ما قصّتهما؟
.لا أدري. لكنّهما على ذلك الحال منذ مدّة
.لا فائدة. لا يمكنني التّفكير في أيّ شيء جيّد
.ولا أنا
مهلاً كلاكما! هل ستغادران؟
.إلى اللّقاء أيّها الطّبيب أزرق الأنف
.نعم
مهلاً، هذا ليس من عادته، والغد
.يوم مشاهدة زهور الكرز المنتظر
...لا أصدّق أنّ الزّعيم لم يُنهِ طعامه
.وهكذا... حلّ يوم مشاهدة زهور الكرز أخيرًا
.دواؤك جاهز يا نينجين
!ما هذا؟
!شجرة الكرز الألفيّة... اختفت بلا أيّ أثر
.هذا أمر غامض بالفعل
ما السّبب الّذي قد يدفع أحدًا ما
لسرقة شيء بتلك الضّخامة؟
،معك حقّ. إن كان الأمر متعلّقًا بالمال
...فلديّ فكرة عمّن قد يكون الجاني
...لكنّ لا يسعني التّفكير
!إلاّ في أنّ سيّدنا هو الجاني
!سيّدنا؟
نعم. بهدف أخذ فرحة سكّان
،البلدة لنفسه فحسب
!لا بدّ أنّه نقل الشّجرة إلى قصره ليلاً
!ما كان ليفعل أمرًا كهذا
.يا إلهي، ما كان عليّ أن أسألك
!أين هو قبّعة القشّ في حالة طوارئ كهذه؟
،حسنًا، لم أجده عندما ذهبتُ لإحضاره
.لذلك افترضتُ فحسب أنّه هنا سلفًا
أتساءل إن كانت هنالك طريقة ليرى
...من خلالها شجرة الكرز الألفيّة
...شجرة الكرز الألفيّة
...مستحيل
!أين هو الزّعيم؟
ما-ماذا؟ ماذا حدث؟
،حسنًا، بما أنّ شجرة الكرز اختفت
انتهى بنا المطاف بأكوام من
.طلبات علب الغداء الملغيّة
إنّنا نواجه خسارة كبيرة
.بسبب لصّ شجرة الكرز
."قد تكون هذه نهاية "المروحة
.آسف لسماعي هذا
عفوًا... عفوًا، هلّي بلحظة؟
ماذا هنالك؟
...في الحقيقة
!الزّعيم هو لصّ شجرة الكرز؟
،صه! ما زلتُ غير واثق من ذلك
لكنّه كان يتصرّف بغرابة البارحة، صحيح؟
بالتّفكير في الأمر، أراد أن يُري
.شجرة الكرز لأحد ما
!نعم، نعم، نعم
...لم أره هذا الصّباح، لذلك أظنّه
من قلتَ أنّه لصّ شجرة الكرز؟
!قبّعة القشّ اللّعين
!مـ-مهلاً، لست واثقًا من ذلك تمامًا كما قلت
أنتما! تعرفان ماذا يفترض
!بكما فعله، صحيح؟
...لا يهمّ إن كان الزّعيم أو لا
اعتقلا الجاني ولنواصل
!يوم مشاهدة زهور الكرز
!بسرعة
!حا-حاضر
!مهلاً، هل وجدته؟
.لا، لم أجده
DisCinema.com
ماذا عن منزل الطّبيب أزرق الأنف؟
،لم أتحقّق منه بعد
لكن هنالك من رأى الزّعيم
،ذاهبًا لمنزل نينجين سابقًا
.وأنا في طريقي إلى هناك الآن
!منزل نينجين؟
نعم. يبدو أنّه كان يتمتم بشيء ما
.عن شجرة الكرز وهو يمشي
...زهور الكرز! يا مرحى ♪
♪ ...زهور الكرز! يا مرحى
♪ ...سماء مارس... يا مرحى ♪
♪ ...تمتدّ على مدّ البصر... يا مرحى ♪
♪ ...غائمة كالضّباب ♪
مرحبًا! ماذا تفعلان هنا؟
!لا تسألنا ذلك
يا قبّعة القشّ! من أين حصلت
!على غصن شجرة الكرز ذاك؟
هذا؟
لا تتغابَ! أين أخفيت شجرة
!الكرز الألفيّة الحقيقيّة؟
!شجرة الكرز الألفيّة الحقيقيّة؟
.لا تعرف متى تستسلم أيّها الزّعيم
أكيد أنّك ستقول أنّ اختفاء شجرة الكرز الألفيّة
لا علاقة له بذلك الغصن، صحيح؟
!ماذا؟! اختفت شجرة الكرز الألفيّة؟
!أيّها الزّعيم، ثق بي وأخبرني الحقيقة
الحقيقة؟ كلّ ما فعلت
.هو حمل هذا عند الباب
!أتحاول الإفلات من الأمر بكلام كهذا؟
!فقدت احترامي لك يا زعيم
!أنا من وضعته هناك في منتصف اللّيل
ألم أقل لك؟ "تركته هناك..."؟
أنتِ؟
.أنا آسفة
،بعد مغادرتنا
كنّا نفكّر كيف نجعل نينجين
.يرى شجرة الكرز الألفيّة
لكنّنا أنا وبيمان وتامانيغي ذهبنا
.إلى شجرة الكرز الألفيّة
DisCinema.com
هل أنتما بخير؟
!نحن بخير! لا داعي للقلق
.حسنًا، لنأخذ هذا
.أنا آسف، لكن اسمحي لنا بأخذ هذا الغصن
!ثمّة أحد ما قادم
!ماذا؟
!انزلا بسرعة من هناك
!ليس لدينا وقت كافٍ للنّزول
!خذي ذلك الغصن واذهبي
!كلاّ! انزلا بسرعة
!لا تقلقي! سنعود في الحال بمجرّد ذهابه
.دعيه عند باب منزل نينجين فحسب
.لا تدعي أحدًا يراك
.حا-حاضرة
!بسرعة
فهمت... إذًا فقد تركت غصن
.شجرة الكرز ذاك بعدها
.أنا آسفة
.مـ-مـ-مهلاً لحظة
...إذًا، الجاني الّذي سرق شجرة الكرز
مستحيل أن يكون بيمان ورفيقه
.هما الجانيان ولا أنا أيضًا
إذًا فمن قدِم بعد ذلك هو الجاني الحقيقيّ؟
!هذا سيّئ أيّها الزّعيم
،قبل أن نأتي إلى هنا
،مررت بمنزلَيْ بيمان ورفيقه
ولم يكونا هناك! ممّا يعني
!أنّهما اختفيا مع شجرة الكرز
!ماذا؟
!كلاّ
!أيّها الزّعيم
!لا داعي للقلق! دعا الأمر لنا
أوريكا! تولّي الباقي، مفهوم؟
!حاضرة
!أيّها الطّبيب أزرق الأنف
!اهتمّ بنينجين رجاءً
!ما الّذي يحدث؟
!أيّها الطّبيب! أتيت في وقتك
!تحقّق من حالة نينجين رجاءً
!حا-حاضر
أيّها الزّعيم! ألا يمكن لتلك المعلومة
في الرّسالة أن تكون مزيّفة؟
!لا، ليست مزيّفة
!لنسرع إلى الميناء في كلّ الأحوال
DisCinema.com
!ما-ما-ما الّذي سيحدث لنا؟
!أنا خائف
!ما رأيك يا أخي الأجنبيّ؟
أراهن أنّك لم تر زهور كرز
.مذهلة كهذه من قبل
أليس هذا صحيحًا أيّها الثّعلب الفضّيّ
فوكسي، جامع الأغراض النّادرة
الّتي جال العالم ويحصل دائمًا على مبتغاه؟
.بالفعل يا أخي باغي
.إنّ جمالها يجعلها مثاليّة لمجموعتي
أنا واثق أنّ بورتشي الّتي تنتظر
!في بلادنا ستُعجب بها كثيرًا أيضًا
هذا يعني أنّ عقدنا قد تمّ بنجاح، صحيح؟
بالمال الّذي سأجنيه من هذا، سأستطيع
!بدء مغامرتي الكبيرة هذه المرّة بكلّ تأكيد
.والآن، ادفع لي المائة مليون بيري كما وعدت
.ليس معي أيّ مال
!ماذا؟
!لـ-لـ-ليس معك أيّ مال؟
!ما الّذي تنوي فعله؟
هل لديك أيّ فكرة كم عملنا بجدّ
!لإحضارها إلى هنا أيّها الوغد؟
!هل تقول أنّك خدعتني وأنت مفلس تمامًا؟
.لا، لا... لديّ الكثير من المال
.أنا فاحش الثّراء
،وإن بعت شجرة الكرز هذه لبلاد أخرى
.سأحصل على أطنان أخرى من المال
،ولكن، ليس لديّ أيّ مال لأعطيه لك
.ولو حتّى بيري واحدًا
!ماذا قلت؟
!كيف تجرؤ على السّخرية بي بشكل مبهرج؟
!يا رجال! جهّزوا كرة باغي
!إنّها جاهزة مسبقًا
.ستندمون على هذا
...إنّها
،شكرًا! أنت أعطيتني هذه الرّسالة
صحيح؟ أين شجرة الكرز؟
.إنّها مختبئة خلف تلك الجزيرة
.الشّجرة بأكملها على متن سفينة ضخمة
DisCinema.com
.إنّها شجرة كرز رائعة
.على الأرجح أنّهم ينوون بيعها لبلاد أخرى
.لحسن الحظّ، ثمّة قارب نهري شاغر
.عليكم الإسراع إلى هناك
إنّها الجزيرة حيث تحوّل الحكومة
مياه البحر المحيطة
إلى أرض مستصلحة ليتمكّن
.النّاس من العيش فيها
،لكن لا يوجد أيّ أحد عليها الآن
.لذا لن يجذبوا أيّ أنظار لهم يا زعيم
على أيّ حال، لماذا لا نذهب؟
!شكرًا لك
ماذا؟
!مهلاً! لقد اختفت
!يا لها من امرأة غامضة
!لا يهمّ. لنذهب
!ماذا؟! انتظر أيّها الزّعيم
...يا آنسة
...أنت
!هذه قوّتي، قوّة فاكهة التّباطؤ
إنّها تقنية مثاليّة لوضع نهاية لحياة
الأغبياء أمثالك، ألا توافقني؟
.لا تقلق. ستتمكّن من التّحرّك بعد 30 ثانية
والآن، قذيفة المدفع الغالية عليك
.ستضيع إن وقفتَ هناك
لماذا لا تتحرّك للوسط؟
!هنا، في الوسط
كيف... تجرؤ...؟
ما-ما كان ذلك؟ ماذا يحدث؟
.من الأفضل أن يكون بيمان وتامانيغي بخير
شكرًا أيّها العمّ! بإمكاننا المواصلة
!وحدنا من هنا
فعلاً؟ أنا آسف لعدم استطاعتي
.الاهتمام بكم بشكل أفضل
كيف تشعر وقد هوجمت من طرف رجالك؟
!أيّها الوغد
!لن تفلت بفعلتك هذه! نالوا منه يا رجال
!أجل
!مغفّلين
DisCinema.com
!شعاع التّباطؤ
!أيّها الزّعيم
!كان ذلك مفاجئًا
هل أنت بخير؟
!الزّعيم
!ها-هامبورغ
!أنتم، من تكونون يا هؤلاء؟
!ماذا؟ شجرة الكرز
!هل أنت هو لصّ شجرة الكرز؟
ماذا؟! لسانك سليط بالفعل
!بالنّسبة لشخص حطّم سفينتي
!من تكون يا هذا؟
!أنا قبّعة القشّ لوفي! وأنا شرطيّ
!لا تقاوم يا مقسوم الرّأس
مقسوم الرّأس؟
.ما باله؟ أصابه الاكتئاب فجأة
...الأهمّ الآن أيّها الزّعيم
.ثمّة شخص نعرفه هناك
!مهلاً! باغي! هذا أنت ثانية؟
!أعد لنا شجرة الكرز
ما الخطب؟
ما الّذي تفعله؟
إنّ ردّات فعله تباطأت بسبب
!شعاع التّباطؤ أيّها المغفّل
!احذر يا زعيم! إنّه يستعمل تقنية غريبة
!بيمان! تامانيغي
!ماذا؟! ما باله؟ عُصف به فجأة فحسب
.سأجعلك تمرّ بنفس الشّيء أيضًا
.اسمي فوكسي وأحصل على كلّ ما أشتهي
!لا تقف في طريقي أيّها الشّرطيّ الدّنيء
!شعاع التّباطؤ
!أيّها الزّعيم
...لا أهتمّ إن كنت شرطيًّا أو مريضًا
!ما زال أمامك آلاف السّنوات لتواجهني
على أيّ حال، يبدو أنّ العديد
.من المزعجين صعدوا السّفينة
أعتقد أنّني سأتخلّص منهم
.بالكامل بمدفع
!لن أسمح له بذلك
...الزّعيم
...كم هذا مزعج
.يا إلهي...! لا أستطيع حتّى النّوم
!الرّاهب
أحلّ الصّباح؟
.صحيح، اليوم هو يوم مشاهدة زهور الكرز
!مهلاً، أين أنا؟! ماذا يحدث؟
ما الّذي تفعله هناك؟
.اختُطفنا مع شجرة الكرز في جنح اللّيل
.هذا ليس وقتًا مناسبًا لمشاهدة زهور الكرز
!ماذا؟! ماذا عن العطايا؟
!ماذا عن الطّعام؟
!أعد لنا شجرة الكرز
!ولِمَ قد أفعل؟
!توقّفي في الهواء
!سُحقًا
!القتل المؤكّد: النّجم المتفجّر
!إليك هذا
!لم ينجح ذلك! سُحقًا
...يا هذا، هل أنت
هو من أفسد يوم مشاهدة زهور الكرز؟
...يا إلهي... تتوافدون الواحد تلو الآخر
!هذا يكفي
DisCinema.com
!ذلك ما أريد أنا قوله لك
...فاكهة المطّاط
مرّت 30 ثانية بالفعل؟
!لن أسمح له بالفرار
!شعاع التّباطؤ المزدوج
...مهرجان التّقطيـ
!صدّه باستعمال سيفه
!كيف تجرؤ على سلب ما كان يتطلّع إليه النّاس؟
!لن أسامحك أبدًا
!أنا من لن يسامحكم
!كيف تجرؤون على فعل هذا لي؟
.لا تصرخ كثيرًا. ستعود قريبًا
!ما الّتي سيعود؟
!يدي اليمنى
!الهراوة
!لقد حلّق بعيدًا بالفعل
أيّها الزّعيم، ما الّذي تريد فعله بهذا؟
.يا لك من غبيّ
ما كان مسعاك هذه المرّة؟
!عد عندما تعرف ذلك
...فاكهة المطّاط
!أيادي غوانيين الألف
حسنًا، هل نعود الآن؟
.بكلّ تأكيد
ستشاهد زهور الكرز أيضًا، صحيح أيّها الرّاهب؟
.نعم
!أحسنتم عملاً
.هذا غريب. نظريًّا، يجب لهذا أن يعمل
!نينجين! نينجين
DisCinema.com
!نينجين
!أتسمعني؟
!انظر! أحضرنا شجرة الكرز الألفيّة
!أليس هذا رائعًا؟! انظر إليها وابتهج
!لنلعب معًا قريبًا
!غبيّان
!أقلقتماني عليكما
!تفضّل! شكرًا
!أجل! أجل! صيد وفير
!شكرًا لكم! سأصبح أفضل حالاً
.ماذا؟ تحسّنت حالته
...أتساءل إن أعطى الدّواء مفعولاً أخيرًا
.كلاّ... لا بدّ أنّ هذا دواء من نوع ما أيضًا
ظننتُ أنّني تمكّنت من لقاء
.رجل شديد العزم. خاب أملي
هل خارت قواك بسبب قدرتك
المنشّطة من قبل؟
،إن كانت العزيمة الشّديدة هي مبتغاك
!فسأريك عندها... تقنية أخرى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لا يمكنني حماية أحد ما لم أفز"
"!تفعيل المستوى الثّالث
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لا يمكنني حماية أحد ما لم أفز
!تفعيل المستوى الثّالث
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة