...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
.ملك القراصنة، غولد روجر
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!سوغيكينغ
!لا نملك وقتًا لنضيّعه
!اقفز من هناك
!أوسوب
...لحظة... لا يمكن
!أنت! أوسوب
!أناديتني؟
!أنت حيّ إذًا
ألا تملكان اللّباقة لتمسكا ببطل
!يقوم بقفزة يائسة من السّطح أيّها المغفّلان؟
ثمّة سفينة مرافقة على الجانب
الآخر من الجسر، صحيح؟
ألا تظنّين أنّها ستكون مفتاح هربنا؟
يبدو أنّ سرقة تلك السّفينة
.هي فرصتنا الوحيدة للنّجاة
...تحوّل
!فرانكي
!قنطور فرانكي
!توقّفوا أيّها الأوغاد
رغم أنّ قدرتك الجسديّة تزداد
،بالفعل وتتخطّى حدودها
إلاّ أنّ قوّتك الجسديّة بحدّ ذاتها
.لا يمكنها مجاراة هذا التّصاعد
هذا ليس حكيمًا. إنّك تقلّل
من عمرك هكذا، أوتعلم هذا؟
DisCinema.com
هذا أفضل من خسارة أشياء
!مختلفة أمام ناظريّ
!سأفعل كلّ ما أستطيعه
!أنت طموح للغاية
!ساق العاصفة
إنّ فكرة إنقاذك للجميع
...والهرب السّاذجة تلك
.سنختبر حدودها الآن
!ما الّذي تفعله أيّها الوغد؟
...مِن وسط الضّباب
!يمكننا رؤية أسطول السّفن
!مهلا، لا تهربوا! انتظروا
...مستحيل
!تستحقّون هذا
!لقد وصلوا! وصلوا أخيرًا
!أسطول من السّفن البحريّة
!بدأ نداء الدّمار
!لا يمكنني حماية أحد ما لم أفز
تفعيل المستوى الثّالث
!لا يمكنني حماية أحد ما لم أفز"
"تفعيل المستوى الثّالث
أكرّر. هدفنا هو قبّعة القشّ
!ورفاقه المقدّر عددهم 60 قرصانًا
!دمّروا إنيس لوبي على بكرة أبيها
!أ-أنتم
!انظروا لهذا يا رجال! لا تهربوا
!انظروا. تتجاهل السّفن الحربيّة الجسر
!إنّهم لا يهاجموننا
!ذلك لأنّي هنا
.صحيح. أبي قال ذلك أيضًا
!حتّى طلقات المدافع العشوائيّة كانت تتفاداه
ولكن الجسر الذي تقف عليه
!المجرمة نيكو روبين استثناء الآن
!أنتم! انظروا! هذا الجسر آمن
!ذلك لأنّي رئيس سي بي 9
...يا له من منظر جنوني
...أ-أنت
.لا أستطيع إيقاف ارتعاشي
!"سأطلق "نداء الدّمار
!ابدؤوا إطلاق نار مكثّف
،هدفنا هو كلّ ما في أوهارا
!جزيرة علم الآثار
DisCinema.com
!أبيدوا الشّياطين الّذين في أوهارا
!باسم العدالة
...نداء الدّمار
...طلقات مدافع عشوائيّة لا تعرف الرحمة
.تدمّر كلّ شيء
.إنّها نار الجحيم
...تلك الفاجعة... ذلك الحدث المريع
...يحدث ثانية
!لنسرع أيّها الرفيقان! لا تتبطائا
!لا تتأمّر علينا أيّها الوغد
،وإن سمحتما لي بقول شيء آخر
.فإنّ هذا يؤثر على جراحي
هلّا حملتماني بيسر أكثر؟
،لا تتطلّب! وعلاوة على ذلك
.إنّك تناقض نفسك
،كثمن دفعته لعملي العظيم
فلن أبالغ إن قلت
!أنّ الجراح تغطي جسدي بالكامل
!كلّ ضلوعي مكسورة! ستتها
.تملك أكثر من ذلك، لذا لا بأس
!يا إلهي، يا لك من مزعج
بالمناسبة، أتودان معرفة
سر سلاحي الجديد، كابوتو؟
DisCinema.com
سأشرحه لكما. سلاح كابوتو
...الذي يملكه سوغيكينغ
!اصمت أيّها الوغد وإلّا سنجعلك تركض
!اعفوا عنّي! كـ-كسرت ضلوعي
...عشرتها
.تملك أكثر من ذلك
إذًا 20... 30؟
!إذًا 100؟
!هناك أكثر
!هذا مستحيل
أهذا إطلاق مدافع؟
.تقوم البحريّة بعرض كبير
!مذهل! مذهل! طلقات مدافع! طلقات مدافع
.لعلمك، هذه ليست ألعاب المهرجان النّاريّة
على أيّ حال، أين لوفي الآن؟
بالمناسبة أيّتها القراصنة، ذلك الباب
...الحديدي الذي عبرنا من خلاله قبل قليل
.الأخ القرصان هو من كسره
لوفي؟
.كان ذلك مذهلًا... رغم أنّه أصبح صغيرًا
!صـ-صغير؟! لوفي؟
!نعم
هذه هي إذًا؟
!المستوى الثّالث
...فُتِحت
!حسنًا! سأدخل
!ماذا؟! لِمَ أصبحت صغيرًا الآن؟
المستوى الثّالث؟
فتح البوّابات الحديديّة
وأصبح صغيرًا؟ ما هذا؟
!لا بدّ أنّ ذلك كان ممتعًا
!أجل يا جدّتي! الأخ القرصان ممتع
!لا أفهم ما تقوله
...على أيّ حال، لنستعجل
.ما هذا يا جدّتي؟ أسمع شيئًا من الأسفل
DisCinema.com
.بما أنّك ذكرت ذلك الآن، صحيح
.لا نملك وقتًا للوقوف هنا الآن
!مهما كان ذلك، فعلينا التقدّم
!هيّا، لنتقدّم بثبات
!جدّتي، إنّك رائعة
...هذا
!ماء
!ماذا يجري؟
لماذا يوجد ماء؟! لماذا
!لماذا؟! لا نملك طريقًا للخروج
!النجدة
،سواء كان هناك أحد في الممر أم لا
.فلا يستطيع أحد الوصول إلى هذا المكان الآن
!أيّها الوغد
.سيغمر البحر هذه الغرفة بعد قليل
.يقع هذا المكان فوق البحر
.لن تصل له مياه البحر
تستطيع سماع صوت نيران مدافع السّفن الحربيّة، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...ماذا حدث لطاقمك
...ماذا حدث لنيكو روبين
.لا بدّ أنّك قلق
.إن أردت إنقاذهم، فلتذهب
.لن أزيح عينيّ عنك
،مهما كان ما يواجهونه الآن
!فسينجون حتمًا
،ولكن إن تركتك تفلت الآن
!فستذهب لقتل رفاقي
!لن أزيح عينيّ عنك
.بدأ هجوم المدافع
.بالمناسبة، أسمع صوتًا غريبًا من أمامنا
!أطبق فمك
!أسرع
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
...كما توقّعت، أشعر بشيء غريب
أكره قول ذلك، ولكن على عكسكما
.فإنّي دقيق وحذر
...وتخبرني حواسّي
...أنّ هذا الصوت على الأرجح
DisCinema.com
!أنتما
!انتظرا
!كسرت ضلوعي ثانية! انتظرا
أنا مصاب بجروح خطيرة
!وعظامي متكسرة في جميع أنحاء جسدي
!لا
!جدّتي! ماذا يجري؟
!لا يهم! اركضي بسرعة
.إنّك رئيس ممتاز
.أودّ من أحمق ما أن يسمع هذا
ولكن أتساءل ما إن كانت
!قدراتك كافية لتدعيم قرارك هذا
!ستكون النتيجة نفسها إن مت
!أنتم! اقبضوا على نيكو روبين بسرعة
!حين ينتهي هذا، فسأصبح بطل العالم
!أصوات نداء الدّمار تبدو لي كأصوات طلقات التحيّات العسكريّة
!الشفرة
!مسدّس الإصبع
!ساق العاصفة! ذيل الفهد
!أتستطيع هزيمتي؟
!لا أستطيع حماية أحد ما لم أنتصر
...فاكهة المطّاط
!البندقيّة
.الجسد الحديديّ. الشجرة الفارغة
!الشفرة
سأمتدحك على امتلاكك الجرأة
.لمشاجرة حكومة العالم
DisCinema.com
.ولكن حالك حال أيّ قرصان في نهاية المطاف
يبدو أنّ مستواك ليس قريبًا حتّى
.لأن تخوض شجارًا جيّدًا معي
!فاكهة المطّاط: المسدّس
...مسدّس الإصبع الطائر
!لسع
!ثلاث لسعات
...مسدّس الإصبع الطائر
!اللسعة الناريّة
،ظننتني قابلت رجلًا شجاعًا
.ولكن خيّبت ظنّي
هل خارت قواك من استعمال قدرة
التّنشيط قبل قليل في نهاية المطاف؟
DisCinema.com
...إن كانت العزيمة الشّديدة هي مبتغاك، فسأريك إذًا
!تقنية أخرى
!المستوى... الثّالث
!بالون العظام
عظام؟
...القوّة التي تنتقل من عظم إلى آخر
...انظر! ذراعي اليسرى
!ذراع عملاق
!إن كان هذا مجرّد عرض، فلا تزعج نفسك
...فاكهة المطّاط
!الجسد الحديديّ
!المسدّس العملاق
!مـ-ما ذلك؟
.يستحيل أن تستسلم العدالة أمام الشر
على سبيل المثيل، إن كان هناك
،جنديّ لا يستطيع حماية ما عليه حمايته
.فتلك بحدّ ذاتها جريمة
!كلّ ما أفعله هو باسم العدالة
!في السابق... وفي المستقبل أيضًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"ماضٍ مُرعب! عدالة الظلام وروب لوتشي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ماضٍ مُرعب
عدالة الظلام وروب لوتشي
DisCinema.com