...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
.ملك القراصنة، غولد روجر
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.لن أزيح عينيّ عنك
،مهما كان ما يواجهونه الآن
!فسينجون حتمًا
،ولكن إن تركتك تفلت الآن
!فستذهب لقتل رفاقي
!لن أزيح عينيّ عنك
!أتستطيع هزيمتي؟
!لا أستطيع حماية أحد ما لم أنتصر
:فاكهة المطّاط
!البندقيّة
.الجسد الحديديّ. الشجرة الفارغة
،ظننتني قابلت رجلًا شجاعًا
.ولكن خيّبت ظنّي
هل خارت قواك من استعمال قدرة
التّنشيط قبل قليل في نهاية المطاف؟
...إن كانت العزيمة الشّديدة هي مبتغاك، فسأريك إذًا
!تقنيّة أخرى
!المستوى... الثّالث
!بالون العظام
عظام؟
...القوّة التي تنتقل من عظم إلى آخر
...انظر! ذراعي اليسرى
!ذراع عملاق
!إن كان هذا مجرّد عرض، فلا تزعج نفسك
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!الجسد الحديديّ
!المسدّس العملاق
!ماضٍ مُرعب
عدالة الظلام وروب لوتشي
"ماضٍ مُرعب! عدالة الظلام وروب لوتشي"
.أشعر أنّي سأفقد وعيي
!لا يمكنني أن أسقط إلى البحر هكذا
ما كان ذلك؟
!ساعدوا الجرحى بسرعة
!من أنت؟
!وحش؟
!لا، إنّه حامل قوّة
.سقطت على سطح سفينة حربيّة إذًا
...كان ذلك وشيكًا
.طار من صوب الجسر
أهو قرصان؟
!رأيت يدًا عملاقة أيضًا
!توقّفا! توقّفا! توقّفا
!الوضع خطر أمامنا
!يتدفق الماء نحونا
!أ-ألا تسمعان صوت الماء؟
استمع، إن تدفق الماء في
،ممر تحأرضي كهذا
.فلن نملك خيارًا سوى الغرق
!ألا تسمع صوت الماء يا زورو-كن؟
.يراودني شعور غريب بالفعل
!لنتوقّف إذًا
،لا يوجد ممر آخر
!لا نملك خيارًا سوى التقدّم فيه
!كما توقعت
!يطارد الماء الجدّة والآخرين
!الإخوة القراصنة
!أنتم! افعلوا شيئًا حيال هذا الماء
!نفعل شيئًا؟! ماذا يفترض أن نفعل؟
!انظرا، أخبرتكما
!سيغمر الماء هذا الممر
...نـ-نامي-سان
!تسرع إلى أحضاني
!يا للإيجابيّة
!هذا سيّئ! سنعلق
!لا أستطيع قطعه! هذا ليس حديدًا ولا صخرًا إذًا؟
.إنّه ممر تحت البحر
لا بدّ أنّه مصنوع من فولاذ سميك لعين
!يمكنه تحمل ضغط الماء
!لا نملك مكانًا لنهرب إليه إذًا
!وصل
!هذا خطير! سنموت
!أسرعوا
!لا فائدة! قطار البحر لا يتحرّك
!أليس هناك مهندسين؟
!ستصل الهجمات إلى هنا! أسرعوا
!نائب الأميرال
ماذا نفعل بشأن القبض على
نيكو روبين من على جسر التردّد؟
.اتركوها
...ولكن
ما دام ذلك الرجل في هذه الجزيرة
،ويملك مهمة حماية نيكو روبين
.فلسنا مضطرين للتدخّل
.سنحرق كلّ شيء عن بكرة أبيه باستثناء جسر التردّد
!حاضر
...نائب الأميرال
هل الرجل الذي تعنيه هو السيّد روب لوتشي من سي بي 9؟
!إنّه حامل قوّة كما توقعنا
!من أنت؟
!إننا نسألك من تكون! أجبنا
!توقّفوا أيّها الحمقى
!نقيب؟
!أنزلوا بنادقكم
!من يكون هذا الشخص بظنكم؟
!إنّه... السيّد روب لوتشي من سي بي 9
DisCinema.com
...ر-روب لوتشي-سان
...ا-المعذرة
!المعذرة! أرجوك اعف عن حياتنا
.لا تفتحوا أفواهكم. نواحكم يؤذي أذني
،سمعت الكثير عن السيّد روب لوتشي
أهو جيّد إلى تلك الدرجة؟
...حدث ذلك قبل خمس عشرة سنة
،في مملكة ما
كانت هناك حادثة حيث
.قبض قراصنة على 500 جندي
قبل 15 سنة
!لا تتهاونوا يا رجال! ثوروا
!اقتلوا أيًّا من يقاوم! لا ترحموهم
!لا تتوانوا! احموا الدولة من القراصنة
.قاومت المملكة القراصنة بلا هوادة
...ولكن
!أولئك القراصنة الملاعين
!مدافع خندق؟
!انتهى أمركم أيّها الأوغاد
!استسلموا إلّم تريدوا الموت
!سنفجّر من يقاوم بمدافع الخندق هذه
!جميعهم رهائننا
!ارموهم جميعًا في مستودع
،مقابل حياة الرهائن
.طالب القراصنة بالعرش
DisCinema.com
،جلالتك، من أجل المواطنين أيضًا
!عليك رفض طلب القراصنة الدنيء بجزم
!صحيح
مع قوّة جيش المملكة الرئيسي
،والحرس الملكي
!فلا داعي لأن نخشى أولئك القراصنة
!جلالتك
ولكن أولئك الجنود الذين
قاتلوا مخاطرين بحياتهم
.وانتهى بهم الحال رهائن هم أبناء شعبي أيضًا
.لا يمكنني أن أتركهم يموتون هكذا
...ولكن
،حتّى وإن سلب هذا العرش
.فإنّ استعادته ممكنة
!ولكن لا ينطبق الحال على حياة الناس
...جلالتك
،ولكن إن قبلنا طلبات القراصنة
فإنّي أجد صعوبة بتصديق
!أنّهم قد يطلقون سراح الرهائن كما وعدوا
!جلالتك
!جلالتك! وصل للتوّ مبعوث من حكومة العالم
...حقًّا؟! من حكومة العالم
.أوصلوه إلى هنا حالًا
!حاضر
،كانت المملكة على وشك الاستسلام
وكانت عاجزة عن فعل أيّ شيء
،حول قلقها على رهائنها
.وأرسلت الحكومة صبيًّا وحيدًا
طـ-طفل؟
!سحقًا! حكومة العالم اللعينة تهزأ بنا
أين الفريسة؟
فريسة؟ تعني القراصنة؟
.إنّهم يحتلون المرفأ الغربي واتّخذوا منه مخبئًا
.مفهوم
.حسنًا إذًا، أرجو أن تتركوا الباقي لي
!انتظر
.أرجوك امنح حياة الرهائن أقصى أولويّة
أتحاول أن تتلو على الحكومة ماذا تفعل؟
لـ-لماذا يجعلني هذا الصبي مرعوبًا هكذا؟
DisCinema.com
...حكومة العالم
!أحسنتم العمل يا رجال
اشربوا وكلوا قدر ما  تشاؤون
!واستمتعوا بوقتكم هذه الليلة
!الممالك ليست بالأمر الجلل
!على الإطلاق
!المملكة بأسرها ستكون ملكًا لنا الآن
!مرحى لزعيمنا
!أيّها الغبيّ! إنّه ملكنا الجديد
!صحيح
!شراب! لا نملك ما يكفي من شراب
!نحن أيضًا! فليحضر لنا أحدكم المزيد
!شراب اليوم لذيذ للغاية
...أنتم
من قائدكم؟
من أنت؟
،باسم حكومة العالم
.سوف أقبض عليكم
!تقبض عليّ؟ طفل مثلك؟
.يبدو أنّ الحكومة تملك نقصًا في الأيدي العاملة
!يا إلهي، لا تضحكنا
ماذا يستطيع طفل صغير أن يفعل؟
إن أردت أن تلعب دور شخصية
!حكوميّة مهمة، فافعل ذلك في مكان آخر
اغرب عن وجهي! لا نملك الوقت
.للّهو مع طفل ما
!غادر بسرعة
!قبل أن تتأذّى
.إنّك تعيق طريقي. ابتعد
!أنت من سيبتعد
.الجسد الحديديّ
!ما خطبه؟
!استخدم تقنية غريبة
.هكذا إذًا. لستَ سيّئًا
.يبدو أنّ أمر كونك من الحكومة ليس كذبة
ولكن إن قمت بأمور غريبة
!أكثر من هذا، فلا نضمن حياة الرهائن
سنسمح بإبقائك حيًّا لفترة
أطول ما دمت بقيت مطيعًا
.كرهينة حكومة العالم
DisCinema.com
!لا يستطيع أحد هزيمتنا الآن
!ارموا هذا الطفل في نفس معتقل الآخرين
!تقدّم
.ستبقى هنا أيضًا
مـ-من ذلك الصبي؟
."إنّه "مبعوث الحكومة العظيم
.قال أنّه أتى لإنقاذكم
.ستفعل الحكومة أيّ شيء نقوله لها الآن
!لا يستطيع أحد هزيمتنا
!فلتتوافقوا أنتم الرهائن مع بعضكم البعض
.أريد التحقق من أمر ما
ماذا؟
هل جميع الرهائن هنا؟
.نعم
.فهمت
!انتقال آني
!ساق العاصفة
بعد أن تسلل الصبي إلى
مخبأ القراصنة، في ذلك المكان والحين
.قتل جنود المملكة الـ500 المأسورين جميعًا
!قـ-قتلهم جميعًا؟
!مستحيل! أيمكن الغفران لشيء كهذا؟
...حتّى وإن كانت حكومة العالم
...حتّى وإن كان ذلك من أجل العدالة
DisCinema.com
!ا-المعذرة
عدالة
!استمع، العدالة ليست أمرًا بهذه السذاجة
!تذكّروا ذلك جيّدًا أنتم أيضًا
!حاضر
بالطبع، غضب القراصنة
وأطلقوا النار بلا هوادة
على الصبي الذي كان يقف
.فوق جبل من الجثث مديرًا ظهره
،ولكن وقف الصبي من بين نيران الانفجارات
،وقتل زعيم القراصنة
.وسوّى تلك الحادثة بمفرده
!زعيم
...زعيم! زعيم! زعيم
!يا للإزعاج! ما الأمر؟
!...زعيم
!يهيج ذلك الطفل في المعتقل
!ماذا؟
!مـ-ما هذا؟
!أيّها الوغد... كيف تجرؤ على قتل رهائننا الثمينة؟
.ارتكب هؤلاء جريمة
.ولذلك قتلتهم باسم العدالة
جريمة؟
.كونهم جنودًا للملكة، فإنّ الضعف ذنب
.استسلموا للشر وأدخلوا المملكة في أزمة
.لا يملك جنودًا كهؤلاء حقّ العيش
.يستحقون الموت
!أيّها الوغد! وتدعو نفسك موظفًا لدى حكومة العالم؟
.يستحيل أن يستسلم العدل أمام الشر
!اقضوا عليه يا رجال
.تستحق هذا أيّها الطفل اللعين
!لا تستخف بنا
!سحقًا! أفسد خطتنا بعد كل ذلك العناء
!كـ-كيف نجى من هذا؟
!انتقال آنيّ
.مسدّس الإصبع
...زعيم
!إ-إنّه وحش
!النجدة
الصبي الذي كانت على
،ظهره علامات طلقات عديدة
.كان عميل استخبارات في سي بي 9 في عمر 13 سنة
يطلق عليه الناس أقوى وأقسى آلة قتل شاملة
.في تاريخ سي بي 9، صاحب مهمّة عدالة الظلام
...امتلك كلّ تلك القدرة حين كان عمره 13 سنة فقط
.ولذلك كلّ ما علينا فعله هو إنجاز مهمتنا فحسب
...فاكهة المطّاط
!الصاروخ
!ما الأمر الآن؟
!خرج شيءٌ ما
!هذا قبّعة القشّ لوفي صاحب مكافأة 100 مليون بيري
DisCinema.com
.لم أتخيل أنّه سمين هكذا
!وجدتك يا رجل الحمامة
!أطلقوا عليه النار
!لا فائدة! بالون العظام قاسية
!فاكهة المطّاط: الفأس العملاق
!ما هذا؟! أهو عملاق؟
!فاكهة المطّاط: السّوط العملاق
!انتبهوا
!تحطّمت الصواري
!إنّها تسقط
!قتالهما جنوني
!مسدّس الإصبع! لسعة
.يبدو أنّ سرعتك تنخفض مع ارتفاع قوّتك
!ساق العاصفة: طائر النّصر
!قُطع الهيكل الحديديّ الخارجي
!لن تصمد هذه السفينة طويلًا
.كان ذلك وشيكًا. كدت أن أُقسم إلى نصفين
!أرأيت ذلك يا كاتي فلام؟
!انتهى أمركما! أو بالأحرى، كان منتهيًا منذ البداية
DisCinema.com
!لم نتيقن بعد، فالقتال لم ينته بعد
.لوتشي هو من يقاتل قبّعة القشّ
!إنّه أقوى رجل في تاريخ سي بي 9
،ربّما تمكنتم من التخلّص من البقيّة بلا مشاكل
!ولكنّه استثناء
،حالما يقضي على قبّعة القشّ
!فإنّك التالي يا كاتي فلام
!نعتمد عليك يا قبّعة القشّ
.ماذا يجري؟ أطلعوني على الأخبار
!حاضر يا نائب الأميرال
سمعنا أنّ قبّعة القشّ لوفي والسيّد روب لوتشي
.من سي بي 9 يتقاتلان حاليًّا
!وأصبحت السفينة رقم 4 في حالة يرثى لها نتيجة ذلك
.روب لوتشي لن يموت
!إلى جميع جنود المدافع، صوّبوا على السفينة رقم 4
!أطلقوا كلّ المدافع معًا بعد خمس ثوانٍ
.كفّ عن المزاح يا نائب الأميرال
!الآلاف من رجالنا على متنها
يمكن للحظة تردّد أن تسمح
.لمجرمين خطيرين بالهروب
أتستطيع حماية مستقبلنا منهم؟
!أطلقوا
،تمكنّا أخيرًا من تحرير روبين-تشان
!ولكننا سنغرق على هذا المنوال
!لـ-لا أستطيع التنفّس... لا أستطيع حبس أنفاسي
هل أحلم؟
!...يا لحسن... جمالك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ظهور حوريّة غامضة؟"
"...مع تلاشي الوعي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ظهور حوريّة غامضة؟
مع تلاشي الوعي
DisCinema.com