...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
.ملك القراصنة، غولد روجر
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!توقّفا! توقّفا! توقّفا
!الوضع خطر أمامنا
!يتدفق الماء نحونا
!أ-ألا تسمعان صوت الماء؟
استمع، إن تدفق الماء في
،ممر تحأرضي كهذا
.فلن نملك خيارًا سوى الغرق
!ألا تسمع صوت الماء يا زورو-كن؟
.يراودني شعور غريب بالفعل
!لنتوقّف إذًا
،لا يوجد ممر آخر
!لا نملك خيارًا سوى التقدّم فيه
!كما توقعت
!يطارد الماء الجدّة والآخرين
!الإخوة القراصنة
!أنتم! افعلوا شيئًا حيال هذا الماء
!وصل
:فاكهة المطّاط
!الصاروخ
!ما الأمر الآن؟
!خرج شيءٌ ما
!لا فائدة! بالون العظام قاسية
!فاكهة المطّاط: الفأس العملاق
DisCinema.com
!فاكهة المطّاط: السّوط العملاق
!مسدّس الإصبع! لسعة
!ساق العاصفة: طائر النّصر
!قُطع الهيكل الحديديّ الخارجي
!لن تصمد هذه السفينة طويلًا
.كان ذلك وشيكًا. كدت أن أُقسم إلى نصفين
!أطلقوا
ظهور حوريّة غامضة؟
مع تلاشي الوعي
ظهور حوريّة غامضة؟"
"...مع تلاشي الوعي
!إنّي أتقلّص
!كان ذلك وشيكًا
!لماذا أطلقوا على سفينتهم الحربيّة؟
!يا لهم من أغبياء
.ولكنّي تقلّصت ثانية
المستوى الثالث فكرة
،مثيرة جدًّا وقوته عظيمة
.ولكن استجابة جسدي هي المشكلة
،بما أنّي كنت منفوخًا لدقيقة تقريبًا
.فسأظلّ متقلصًا لدقيقة تقريبًا
عليّ أن أختبئ إلى أن أعود
!إلى طبيعتي وإلّا سأُقتل
...لا أدري ما إن كان جادًّا أو يعبث
.ولكنّه حيّ في نهاية المطاف
ولكن كان سيخيب ظنّي لو مات من
.طلقة مدفع صغير كتلك على أيّ حال
!نستطيع رؤية البوّابة الأماميّة للجزيرة الرئيسيّة الآن
!كدنا نصل
!أسرعا
سُلب فرانكي الذي تحبّه كثيرًا
.كما سُلب توم-سان
أتريد القدوم معنا؟
قبعة القش الذي كان هائجًا
،على تلك السفينة الحربيّة قبل قليل
!تفجّر إلى أشلاء الآن
!تستحقون ذلك! مات قائدكم
لحظة... أطلقوا النار على السفينة
.ريثما لا يزال رجالهم عليها
!هذه هي قوّة نداء الدّمار الذي أطلقته
!هذه هي العدالة يا كاتي فلام
.هيّا، سلّم نيكو روبين لنا
.أستطيع محو اتهاماتك مقابل ذلك
لماذا تريد حماية هذه المرأة أساسًا؟
.لست حتّى قرصانًا
أتقول أنّك تثق بتلك المرأة الخطيرة
التي تحمل دماء أوهارا في عروقها
على حكومة العالم التي تحمي
!الناس العاديين كلّ يوم؟
DisCinema.com
...إن عصيتنا، فمثل توم، سوف
!لـ-لا يمكن لوجهي أن يتورّم أكثر
!اكتفيت من ثرثرتك المزعجة
!استلّ سيف الفيل، فانكفريد
!ذلك الشيء قويٌّ جدًّا
اسمع يا فانكفريد، لنتأكّد أنّهما
،لن يتمكنا من المقاومة أكثر
فسنصيب نيكو روبين التي
.ترخي دفاعها الآن بإصابات مميتة
!خذي هذه! قطع الفيل
!أيّها الوغد
!أوقفه
.إنّه بائس إلى أقصى حد
!فانكفريد، إنّك فيل
!لماذا يتغلب عليك؟
!ثُر واقطعهما
،أرجع أنفك إلى طبيعته أيّها الفيل
.إلّم تردني أن أطلق النار بين عينيك
.حسنًا، هذا جيّد. إنّك ذكي
نيكو روبين، هل سيأتي قبعة القش
والآخرين إلى هنا؟
.جميعهم... بالتأكيد
.ظننت أنّي أخبرتك أنّي أراهن بكلّ شيء عليهم يا سباندام
ماذا؟
.لم أتوقّع قدوم هذا اليوم
...لو أنّي امتلكت القوّة في ذلك اليوم
.سأغيّر التّهم
،بتهمة بناء سفينة قراصنة لملك القراصنة، غولد روجر
DisCinema.com
.سنأخذ مهندس بناء السّفن توم إلى إنيس لوبي
.رُفعت الجلسة
ما بال ذلك العجوز الخرف؟
.لا يهمّ. لا شأن لي بتلميذيه
!أطلقا سراح تلميذيه
.ما عدنا نستطيع إنقاذ توم-سان
،إن كنّا نواجه حكومة العالم
!فليس هناك ما نستطيع فعله
!تحمّلا. توم-سان أنقذكما
،إن اتّخذتماهم أعداءً لكما
!مهما كانت لديكما من حياة، لن تكفيكما
إنيس لوبي هي الجزيرة القضائيّة
.الّتي تمتلكها الحكومة
...لم يسبق أن أخذوا مجرمًا
!وعاد منها
أهو غبيّ أم ماذا؟
ما العمل؟
!هل أنت غبيّ أيضًا؟
.تابع فحسب وأعطه ما يريد
!لا تلقِ بالاً له
.حـ-حاضر
!توقّف يا توم النّافث
!إلى أين تأخذ صانعك؟
!لن أدعك تمرّ
!أعيدوا توم-سان لنا
.أردت إرجاع توم-سان بأيّ ثمن
...من يعرفون خرافة إنيس لوبي المنيعة
...من يعرفون قوّة حكومة العالم
نقض طاقم قبعة القش
.منطقهم السليم وتقدموا
DisCinema.com
،من أجل رفيق واحد
.جعلوا كلّ العالم أعداءً لهم دون تردّد
.إنّه أمر يثلج الصدر
.حتّى هذا اليوم، لم أنسَ ولو مرّة موت توم-سان
...وجه ذلك المسؤول الغبي
...كلّما مرّ في ذهني
...أملت
!لحظة، توقّف أيّها الغبي! توقّف
!أن أتمكن من تحطيمه يومًا ما
.هكذا
.تحققت أمنيتي بفضلهم
!سلاح اليسرى
.أنا رجل مات مرّة في الماضي
إن كان هذا سيمكّن طاقم قبعة القش
،من مغادرة هذا المكان أحياء
!فلا أمانع التضحية بحياتي
!سلّموا سفينة الحراسة لنا
!سأؤمّن طريق هروب لهم
.سأقاتل أيضًا. أنا بخير الآن
DisCinema.com
!اركضي بكلّ ما لديك من قوّة
!ستموتين إن بقيت على هذه الجزيرة
!أبحري باستعمال طوفي
ماذا عنك يا ساول؟
.هذه هي نهايتي. لقد قُبض عليّ
!اذهبي
!كلاّ! لا ينتظرني أحد في البحر
!أصغي إليّ يا روبين
أنت وحيدة الآن، لكنّك ستقابلين
!أصدقاء يومًا ما بكلّ تأكيد
أصدقاء؟
...نعم. البحر واسع، ويومًا ما بكلّ تأكيد
!ستقابلين أصدقاء سيحمونك
!لم يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
!اهربي يا روبين! لا تنظري خلفك
.عيشي معهم
.هذا مختلف عن أوهارا... عن تلك المرّة
...ليس هناك ما أخشاه
!لأنّي... لم أعد وحيدة
!أسرعا
...مدخل إنيس لوبي
!البوّابة الرئيسيّة قريبة
!كدنا نصل
!ابذلا جهدكما أيّها العملاقان
!اتركوا الأمر لنا
!سنتمكّن من مغادرة الجزيرة
!سنتمكّن من المغادرة
!مرحى
DisCinema.com
!فعلناها
!هل أذهلتكم شجاعة العمالقة الآن؟
!ماذا؟
...لا يمكن
!ثلاث سفن حربيّة
!سبقونا
!انظروا! أتوا حقًّا
!أنا متأكّد أنّنا ربطناهم في المحكمة
كيف؟
!نائب الأميرال
...أجل
.صوّبوا عليهم
!حاضر
بعد إعلانك لوحدتك ورمزك البحري
،وإظهار صورة هويتك
!تستطيع ركوب السفينة الحربيّة
.حسنًا، اعبر
حمدًا لله. ظننت أنّنا
.سنباد مع الجزيرة
.لا فائدة من المقاومة أيّها القراصنة
سنطلق عليكم ببنادقنا
.ومدافعنا إن تحركتم
!هذا سيّئ
.لا يبدو أنّهم سيسمحون لنا بالهرب بالتأكيد
.خلفنا ميناء وجزيرة مشتعلة
.لا نملك مكانًا للهرب أيضًا
...من أمامنا بنادق ومدافع
بماذا تفكّر الآن يا باولي؟
.أتذكّر حياتي
.لا تقل شيئًا كهذا
...أو
أو؟
...الجحيم الذي سنذهب له الآن
.انتهينا من استعادة البحريّة والمسؤولين
،إلى جميع السفن الحربيّة
.ابقوا على مسافة من البوّابة الرئيسيّة
!ما الذي ينوون فعله؟
...هـ-هذا
!و-وجدني
.قوّتك القتاليّة مختلّة الموازين
،عليك قبول هذا طواعية
إن كان هذا ثمن القوّة التي
.استخدمتها قبل قليل
.عودة الحياة. فن الورق. شكل القتال
!مسدّس الإصبع
...في نهاية المطاف، هجماتك السخيفة لم
DisCinema.com
!عـ-علقت
!هذا سيّئ
!مع الأسف، فلتمت في هذه الهيئة السخيفة يا قبعة القش
!مسدّس الإصبع! بقع
!عد إلى طبيعتك يا جسدي
!بسرعة! سأُقتل
!يؤثر الضرر الذي تلقيته على رجلي
!سأعود... سأعود
...أرأيت؟ هجماتي
.أثّرت عليك كما ينبغي
أهناك ما نستطيع فعله؟
!علينا فعل شيء وإلّا سنغرق جميعًا
!بينما لم نستعد روبين-تشان بعد
...أهذه نهايتي؟ حياتي
...كانت ممتعة للغاية، ولكن
!لم أعش ما يكفيني بعد
إن كانت نهاية محارب البحر الشجاع العظيم
!هي الموت غرقًا، فستكون مهزلة
!لا أستطيع حبس أنفاسي أكثر
!لا أستطيع التنفّس! بدأ كلّ شيء يصبح مظلمًا
DisCinema.com
!النجدة
!لا بأس. تماسكوا! لن أدعكم تموتون
!ماذا؟! ماذا يجري؟
!شيء ما يسحب جسدي
هل أحلم؟
...لا بدّ وأنّ هذا هو الأمر
...عدّة بحّارة غارقين في البحر
،مع تلاشي وعيهم
...يرون زعنفة ذيل أنيقة
،وعندما ينظرون للأعلى
...يرون شعرًا طويلًا يتمايل في البحر
.يا لجمالها
...هذه هي الحورية الأسطوريّة
...وكأنّنا نرى خيالًا
...إن كان هذا حلمًا... فلا أريد
...الاستيقاظ
!سأنطلق بأقصى سرعة
!احرصوا على حبس أنفاسكم جيّدًا
...أط
!أ... أطوم؟
!ما يكون... نداء الدّمار هذا؟
!أنت! أسرع يا قبعة القش
...رفاقك... رفاقك
!ينتظرونك هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!طلقات المدافع تغرق الجزيرة"
"رثاء فرانكي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!طلقات المدافع تغرق الجزيرة
رثاء فرانكي
DisCinema.com