...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
.ملك القراصنة، غولد روجر
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!مسدّس الإصبع
...في نهاية المطاف، هجماتك السخيفة لم
!عـ-علقت
!هذا سيّئ
!مع الأسف، فلتمت في هذه الهيئة السخيفة يا قبعة القش
!مسدّس الإصبع! بقع
!عد إلى طبيعتك يا جسدي
!بسرعة! سأُقتل
!يؤثر الضرر الذي تلقيته على رجلي
!سأعود... سأعود
...أرأيت؟ هجماتي
.أثّرت عليك كما ينبغي
DisCinema.com
!علينا فعل شيء وإلّا سنغرق جميعًا
!بينما لم نستعد روبين-تشان بعد
!لا أستطيع التنفّس! بدأ كلّ شيء يصبح مظلمًا
!النجدة
!لا بأس. تماسكوا! لن أدعكم تموتون
!ماذا؟! ماذا يجري؟
!شيء ما يسحب جسدي
هل أحلم؟
...لا بدّ وأنّ هذا هو الأمر
...عدّة بحّارة غارقين في البحر
،مع تلاشي وعيهم
...يرون زعنفة ذيل أنيقة
،وعندما ينظرون للأعلى
...يرون شعرًا طويلًا يتمايل في البحر
.يا لجمالها
...هذه هي الحورية الأسطوريّة
...وكأنّنا نرى خيالًا
...إن كان هذا حلمًا... فلا أريد
...الاستيقاظ
!سأنطلق بأقصى سرعة
!احرصوا على حبس أنفاسكم جيّدًا
...أط
!أ... أطوم؟
!طلقات المدافع تغرق الجزيرة
رثاء فرانكي
!طلقات المدافع تغرق الجزيرة"
"رثاء فرانكي
،المعذرة أيّها البحريّة
.ولكنّنا سنستخدم هذه السفينة للهرب
،حسنًا، انتهينا من تنظيف سفينة هروبنا
.والتي كانت سفينة الحراسة سابقًا
.أجل
.كلّ ما تبقى هو انتظار قبعة القش والبقيّة
ما هذا؟
...لا
!تموتوا
السفن الحربيّة 6 و7 و8 حدّدت
.القراصنة أمام البوّابة الرئيسيّة
.حسنًا
!أنتم! استيقظوا
!أنتم
.لا يمكن وصف الأمر إلّا بالمعجزة
.لا بد أنّهم تلقّوا صدمة هائلة
،توقفوا جميعًا عن التنفّس
.لذا لم يبتلعوا الكثير من الماء
...من الجيّد أنّهم بخير، ولكن
ما الصدمة التي جعلتهم يتوقفون
عن التنفّس يا ترى؟
.إنّها أنت
.لا بدّ أنّك الصّديقة التي أتى الفتى ملك القراصنة لإنقاذها
.رأيتك في محطّة الانتقال، أليس كذلك؟ أتذكرك
DisCinema.com
...في ذلك الوقت
.لم أتوقّع أن تفعلوا شيئًا كهذا أبدًا
!ارتدي ملابسك أيّتها العجوز اللعينة
ضحكت حين سمعته يقول أنّه
...سيصبح ملك القراصنة
!أصدقاؤنا ينتظروننا
!لا تعيقوا طريقنا
.ولكن من يعلم، قد يحدث هذا فعلًا
هل نامي-سان بخير؟
.إنّكم أشدّاء كالعادة
!أنا مسرورة لأنّكم على قيد الحياة
!كان ذلك حقيقيًا
!لا وجود للحوريّات حقًّا
كانت القصص حول رؤية الناس لحوريّة
!ومن ثم إدراكهم أنّها أطوم حقيقيّة إذًا
!أيّها الحمقى! لم تقل أنّها حوريّة بعد
!لا تتخلوا عن الحلم بعد
.أنا حوريّة من سمك الجليد
!توقّفي! لا تقولي سمك الجليد
.ولكنّي لم أسمع عن حوريّات برجلين من قبل
!أنا أعترض أيضًا
...ينبغي للحوريّات أن يكنّ
...ذوات جسم مثير متناسق
!وبشرة ملساء وشعر انسيابي مشعّ وجميل
!توقّفي
عندما تصبح الحوريّات في عمر 30 سنة
فإنّ زعانف ذيلها تنقسم إلى اثنين
.وتصبح قادرة على العيش على الأرض
.إنّها كائنات غامضة
DisCinema.com
سترون ذلك إن ذهبتم إلى
.جزيرة البرمائيين يومًا ما
!ماذا؟ تنقسم إلى اثنين؟ فهمت
،يقال أنّ حين يعيش القطّ مائة سنة
.فإنّ ذيله ينقسم إلى اثنين ويصبح عفريتًا
!قط عفريت إذًا
!لا تقارنّي بالوحوش
!ألا تستطيعون أن تشكروني على الأقل لما فعلته؟
!شكرًا جزيلًا لك يا كوكورو-سان
.لا بأس
!روبين-تشان
أين أنا؟
!روبين
!أنا مسرورة لوصولنا في الوقت يا روبين
!أنت بخير إذًا
!روبين
.أجل، بفضلكم
.شكرًا لكم
!لا بأس
!جدّتي! هذا مذهل
!أنتِ حوريّة إذًا؟
!ظننتك مختلفة بما أنّك تملكين زعانف وحراشف
!يفترض أن تلاحظي أيّتها الحفيدة
!تشوبر؟
هل أنت بخير؟
.لا أستطيع تحريك جسدي
لا عجب في هذا. سنخبرك بما حدث
.حين ينتهي كلّ شيء
!زورو
DisCinema.com
!زورو! أعني، زورو-كن
.انظر لذلك
.لا أصدّق أنّها الجزيرة التي كنّا فيها منذ لحظات
ما ذلك الهجوم؟
!تحوّلت إلى بحر من النيران بهذه السرعة
.يبدو أنّهم أُمروا يتجنّب قتل نيكو روبين في هجماتهم
.ولذلك لا يصوّبون على هذا الجسر
عدم محاولتهم قتلها يعني
.أنّهم لا يزالون ينوون استعادتها
،بعد تدمير إنيس لوبي بالكامل
.سيأتون لشن قتال عن قرب لاستعادتها على الأرجح
أ-أليس هذا خطيرًا؟
،جميعنا في حالة يرثى لها
وعلاوة على ذلك، يوجد العديد من
الأشخاص الأقوياء على تلك السفن الحربيّة، أليس كذلك؟
أين لوفي الآن؟
أرى غبار معركة لا يزال يرتفع
.من قمّة العمود الأوّل لهذا الجسر
.خصمه بالطبع، صاحب الحمامة، روب لوتشي
...إنّه قريب! إن ساعدناه
.لا تفعل
.صاحب الحمامة ليس شخصًا عاديًّا
ماذا سنفعل لو تورطنا في القتال وتفرقنا ثانية؟
للحرص على استمرارية امتلاكنا لطريق هروب
بغض النظر عن متى تلتف
،مجموعة السفن الحربيّة نحونا
.فعلينا انتظار لوفي هنا
.هذا كلّ ما علينا فعله
DisCinema.com
.بدأت العاصفة لتوّها
.فهمت
.تأثرت ساقاك بالفعل إذًا
فهمت. يبدو أنّ أسلوب قتالك
.السخيف ليس مجرد لهو
.ولكن لا تستخف بالقوّة الداخليّة لمتقن القوى الستّ
،من أجل إتقان التقنيات المطلقة
!تحتاج قوّة داخليّة مطلقة
!وما بذلك؟
!ساق العاصفة! طائر النّصر
...فرانكي... رفاقك
!أيّها الأحمق، إنّهم يملكون حظًّا شيطانيًا
!إنّهم بخير. هربوا بسلاسة بالتأكيد
DisCinema.com
!سحقًا
.استعدوا للإطلاق
...هذا
!باولي! ارجع
!لماذا التقطت حلزون اتصال؟
!ماذا ستفعل به؟
!نستطيع معرفة أوضاع طاقم قبعة القش
!سحقًا! إنّها طلقات مدافع
!أخي
!نستطيع الإبحار في أيّ وقت
!نستطيع الإبحار فورما يصل لوفي
.حسنًا
.لتبسيط الأمر، عدد سفنهم بنفس عددنا نحن
حتّى وإن تمكّنا من الإبحار
.فإنّ المرور من هنا شبه مستحيل
.تقرير من عند شمال غرب البوّابة الرئيسيّة
.أكملنا استعادة بحرية ومسؤولي إنيس لوبي
،وأيضًا، عند البوّابة الأماميّة
،حددنا خمسين قرصانًا تقريبًا
.علاوة على العملاقان، هاربين من الجزيرة الرئيسيّة
!أولئك
!إنّهم زامباي والبقيّة
!انظروا، كما أخبرتكم! هربوا من الجزيرة بخير
!لم أكن قلقًا بتاتًا
!يا إلهي، أولئك الأوغاد لم يموتوا حتّى وإن قتلتهم
...وفي ذلك اليوم أيضًا
.انتهينا للتوّ من إبادتهم بوابل من طلقات المدافع
.جميعهم موتى
تحت هذه الظروف، يستحيل أن
.ينجو أيّ شخص على الجزيرة الرئيسيّة
وبذلك، عدد النجاة من على
!جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة هو صفر
.تقرير من السفينة الحربيّة 2
المحكمة وبرج القانون في
...جنوب شرق الجزيرة
...علاوة على الممر التحأرضي المتّصل بالجسر
.تدمّرت جميعًا
.الهدف الوحيد المتبقي مهاجمته هو جسر التردّد
DisCinema.com
...فرانكي
...أولئك
حسنًا. أنتم اذهبوا مباشرة إلى
.المحكمة وانضموا إلى قبعة القش
نحن سننقسم إلى مجموعتين
.وننزل الجسر المتحرّك
...نجّارو سفن غالي-لا أيضًا إذًا
...عندما ترونهم... أخبروهم
".إنّكم مطرودون"
!أويمو... كاشي
...كيف
...تجرؤون
!على خداعنا؟
.أعتقد أنّ يوكوزونا كان معهم أيضًا
أتريد القدوم معنا؟
...سودوم وغومورا أيضًا! جميعهم
"!يقول "سأبقى مخلصًا لأخي فرانكي طوال حياتي
!أصيبت عضلته الصدريّة بقذيفة مدفع الخندق
!تعالوا إلى هنا بسرعة قبل أن يسقط
!لن يتم إنقاذ أحد ما لم تتقدموا
...هل يمكن حقًّا
أن يموت الناس بهذه البساطة؟
.لا يمكن رؤية الناس من على الخريطة
إنّهم يبيدون جزيرة صغيرة
.من خريطة العالم دون ذرّة عاطفة
.هذا هو نداء الدّمار
DisCinema.com
!أخي! أتينا لإنقاذك
!لنرجع معًا
!أسرع يا قبعة القش
!رفاقك بانتظارك هنا
!لن أرحمك إن مُت
...فرانكي
!ستكون هذه النهاية
.لن أتوقّف إلى أن أهزمك
أتنوي استنفاذ كل طاقتك والموت؟
.لا أدري ما الذي سيحدث لاحقًا
!المستوى... الثّاني
!مئتا نقيب من مقرّ البحريّة؟
كم من الأشخاص الأقوياء
!ينوون أن يرسلوا؟
.هذا دليل على مدى خوفهم منّا
!اسمعوا! اصمدوا إلى أن يعود لوفي
!سنغادر هذا المكان أحياء
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
"!انتظروا لوفي! معركة فاصلة على جسر التردّد"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!انتظروا لوفي
معركة فاصلة على جسر التردّد
DisCinema.com