...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
.ملك القراصنة، غولد روجر
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
ما هذا؟
...لا
!تموتوا
هل نامي-سان بخير؟
.إنّكم أشدّاء كالعادة
!أنا مسرورة لأنّكم على قيد الحياة
!كان ذلك حقيقيًا
!لا وجود للحوريّات حقًّا
كانت القصص حول رؤية الناس لحوريّة
!ومن ثم إدراكهم أنّها أطوم حقيقيّة إذًا
!أيّها الحمقى! لم تقل أنّها حوريّة بعد
!لا تتخلوا عن الحلم بعد
.أنا حوريّة من سمك الجليد
!توقّفي! لا تقولي سمك الجليد
!سحقًا
!إنّها طلقات مدافع
!أخي
،عند البوّابة الأماميّة، حددنا خمسين قرصانٍ تقريبًا
.علاوة على العملاقين، هاربين من الجزيرة الرئيسيّة
!أولئك
DisCinema.com
!إنّهم زامباي والبقيّة
!انظروا، كما أخبرتكم! هربوا من الجزيرة بخير
!لم أكن قلقًا أبدًا
!يا إلهي، أولئك الأوغاد لم يموتوا حتّى وإن قتلتهم
...وفي ذلك اليوم أيضًا
.انتهينا للتوّ من إبادتهم بوابل من طلقات المدافع
.جميعهم موتى
تحت هذه الظروف، يستحيل أن
.ينجو أيّ شخص على الجزيرة الرئيسيّة
وبذلك، عدد النجاة من على
!جزيرة إنيس لوبي الرئيسيّة هو صفر
...هل يمكن حقًّا
أن يموت الناس بهذه البساطة؟
.لا يمكن رؤية الناس من على الخريطة
إنّهم يبيدون جزيرة صغيرة
.من خريطة العالم دون ذرّة عاطفة
.هذا هو نداء الدّمار
!أسرع يا قبّعة القشّ
!رفاقك بانتظارك هنا
!لن أرحمك إن مُت
!ستكون هذه النهاية
.لن أتوقّف إلى أن أهزمك
أتنوي استنفاذ كل طاقتك والموت؟
.لا أدري ما الذي سيحدث لاحقًا
!المستوى... الثّاني
!انتظروا لوفي
معركة فاصلة على جسر التردّد
"انتظروا لوفي! معركة فاصلة على جسر التردّد"
...لوفي
!تعال بسرعة
:فاكهة المطّاط
!المسدّس النفّاث
!قفز إلى الخلف لتخفيف الضربة
!مشية القمر
!مسدّس الإصبع
!الرصاصة النفّاثة
!المسدّس النفّاث المزدوج
...فاكهة المطّاط
...سأريك
!أقوى تقنياتي، والتي تدفع بالقوى الستّ إلى حدودها
!التقنية السريّة للقوى الستّ
!مسدّس الملوك السّتّة
...هذا يشبه... دايل الصدمة من جزيرة السّماء
DisCinema.com
...ولكنّه أقوى بعدّة مرّات منه
!ساق العاصفة! طائر النّصر
!لوفي
.لوتشي قوي
لو لم يبقِ قبّعة القشّ عليه
،مقيّدًا في ذلك المكان
.فلا أدري كم منّا كان سيموت بصراحة
...أشعر أحيانًا
أنّ لوفي دائمًا ما يعرف من
.عليه أن يقاتل منذ البداية
.سأهزم رجل الحمامة حتمًا
.إنّه يملك غرائزَ حيوانيّة فحسب
.حتّى أفضل من غرائزك
!تقرير
!قبّعة القشّ لوفي متواجد في العمود الأوّل
...إنّه حيّ إذًا
أخبروا جميع السّفن بأن تأخذ مواقعَ
!حول جسر التردّد
!حاضر
!لنذهب! أسرعوا
لن يموت... صحيح؟
هل أنت غبي؟
!ماذا قلت؟
!الغبي فقط هو من يدعو الآخرين بالأغبياء
ماذا يجري؟
...الحائط
!تم فصل العمود الأوّل
!دمّروا نصف الجسر
DisCinema.com
!لماذا فعلوا ذلك؟
السيّد روب لوتشي من سي بي 9
!وقبّعة القشّ لوفي في العمود الأوّل
!السفينة الحربية متوجهة نحونا
فلتأخذ جميع السّفن مواقعَ
!حول جسر التردّد
،على الجسر وعلى سفينة الحراسة
،حددنا تسعة قراصنة
!بمن فيهم صائد القراصنة زورو ونيكو روبين
يبدو أنّهم القوّة الرئيسيّة
!التي هزمت سي بي 9 في برج القانون
.سيأتون لسلب روبين ثانية
!لن نسمح لهم
.إنّهم لا يُصدقون
الأسطورة الممتدة لـ800 سنة
عن مدى حصانة إنيس لوبي
.نشأت بسبب سيطرة عدّة أجيال من سي بي 9
ومع ذلك، من كان يتوقّع
أن تهزم مجموعة قراصنة أعضاءها
...ويتنافس قائدهم مع السيّد روب لوتشي
.يبدو أنّ قبّعة القشّ لوفي لم يكن مجرّد مبتدئ
.ولكنّه لا يستطيع هزيمة السيّد لوتشي
.ومن الواضح جدًّا أنّ مجموعته ستباد هنا
.هذه هي نهاية طريق هؤلاء الأشرار
!انظروا إلى هناك
!لوفي-كن
!نحن هنا
!وصلنا إلى الجسر جميعًا بسلام
!نحن بخير
!لا داعي لأن تقلق علينا يا لوفي-كن
!أنقذنا روبين-تشان أيضًا
!بقي أن تهزمه فحسب
!اهزمه يا لوفي
DisCinema.com
...سننجو جميعًا
!سنغادر هذا المكان
.أمست المسألة الآن إلى متى نستطيع صدّهم
.كما قلت، جميعهم أحياء. هذا مذهل
ولكن سنرى ما إن كنت ستستطيع
.المحافظة على تعابيرك هذه بعد دقائق
!لا يمكن للشرّ أن يزدهر في هذا العالم
!ليبقَ جميع من هم في رتبة رائد بحري أو أقل في أماكنهم
،إلى القادة والمقدمين البحريين المئتين النخبة
!اذهبوا للإجهاز عليهم بسرعة
!قـ-قادة بحريّة من المقر؟
!إنّهم بنفس رتبة صاحب الدخان الوغد سموكر
!سنواجه كلّ هذا العدد منهم من ذلك المستوى؟
.هذا دليل على خوفهم منّا
.جدّتي، أنا خائفة
أين سانجي؟
.كان هنا للتوّ
ماذا؟! إلى أين ذهب ذلك الطبّاخ الغبيّ في وقت كهذا؟
!فليستعد الجميع للقتال! لننطلق
!أجل
!كفاكم ثرثرة وتعالوا بسرعة
.مثير. سأهيج مرّة أخرى
!سنثبت هنا مهما حدث
!حافظوا على ثباتكم إلى حين مجيء لوفي مهما كلّفكم ذلك
!علينا النزول من السفينة
!لن نستطيع الهرب إن ألحقوا الضرر بها
DisCinema.com
!لن يمسكوا بي ثانية
!لا أستطيع التحرّك
!نالوا منهم
!ليبقَ جميع من هم في رتبة رائد بحري أو أقل في أماكنهم
،إلى القادة والمقدمين البحريين المئتين النخبة
!اذهبوا للإجهاز عليهم بسرعة
!نالوا منهم
!أعيدوا القبض على نيكو روبين
!يستحيل أن نسمح لكم بسلبها بعد وصولنا إلى هنا
!مئتان من نخبة مقرّ البحريّة... أروني ما لديكم
!ولكن عددهم كبير جدًّا
...سلاح
!اليسرى
.التعامل مع واحد أو اثنين أمر مزعج
!هاجموني جميعًا دفعة واحدة
!فلتتذوقوا قوّة سوغيكينغ
!نجم عبّاد الشّمس
!أتريدون قتالي بالبنادق والمدافع إذًا؟
!أيّها الوغد
!لن تنفع ضدي هذه الهجمات! سلاح اليسرى
!لن أسمح لك بالهروب! اليمنى القويّة
!تـ-تمهّل! توقّف! توقّف
،أ-أيّها الوغد! إن كنت تستعمل سيفًا
!فاذهب إلى زورو! اذهب إلى زورو
DisCinema.com
!ألا يفترض أن يكون الأمر هكذا؟
!ما هذا؟
!نجم البارود
!مرحى! نجحت خطتي بالتمويه
!لحظة... ما هذا؟
!كدت أسقط
~نجوت
!كان ذلك وشيكًا
!إنّهم يندفعون واحدًا تلو الآخر... هذا مزعج
!ألا يوجد أحد شجاع منكم؟
لا تعتقدوا أنّكم تستطيعون هزيمتي
!لمجرد مهاجمتكم لي معًا
.فأسٌ عريض؟ يا لجسارتك
.أعجبني
!ما الخطب؟
مجرد التلويح بهذا الشيء بقوّة
.لا يكفيك لهزيمتي
!أسلوب السّيوف الثّلاثة: قاطع الغول
ثانية؟! أخبرتكم أن تذهبوا
!إلى زورو بدلًا منّي! إلى زورو
!أحسنت يا زورو-كن
!انحنِ يا سوغيكينغ
!جدّتي! البحريّة قادمة إلى هنا أيضًا
.هذا سيّئ
!ابقي هنا يا روبين. أنا سأوقفهم
!ها أنا ذي! شحنة البرق
!المِرياح
!كرة البرق
!ما هذه؟
!غيوم؟
!جوّ الصّاعقة
!نجحت
!يا له من سلاح سخيف
!أيّتها القرصانة اللعينة
!روبين
.أنا جزء من طاقم قبّعة القشّ أيضًا
.علينا أن نقاتل معًا
!هناك المزيد؟
!أنتم! نحن رهائن
!نحن ضعفاء
DisCinema.com
!اصمدوا إلى أن يأتي لوفي
!انتقال آنيّ
ما الخطب؟
.يبدو أن تقنية التنشيط خاصتك تصبح أوهن
!لا فائدة من المقاومة
!لن تستطيعوا اجتياز إنيس لوبي في النهاية
!هذه هي الحقيقة
!فاكهة المطّاط: الفأس النفّاث
...حتّى وإن تدمّرت هذه الجزيرة أثناء ذلك
فسألاحق المرأة التي تهدّد خطط حكومة العالم
...إلى أقاصي العالم وأبيدها
!باسم العدالة المظلمة
!أتينا لسحب روبين من كلّ ذلك
!الطابع النفّاث
!مسدّس الملوك السّتّة
DisCinema.com
!لوفي
!نلت منه
!انتبه
...أنت! هذا ليس الوقت المناسب لتشرد يا سوغي
!لوفي
!جميعهم أحياء
!بقي فقط أن أهزم رجل الحمامة
!سنعود معًا يا روبين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قبضات تملؤها المشاعر"
"يطلق لوفي العنان لمدفع رشّاش بكلّ بأسه
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قبضات تملؤها المشاعر
يطلق لوفي العنان لمدفع رشّاش بكلّ بأسه
DisCinema.com