...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
على كلّ من يحمل رتبة رائد بحري
!أو ما تحتها التزام أماكنهم
وإلى النّقباء والقادة البحريّين المائتين
!النّخبة، اذهبوا للإطاحة بهم بسرعة
!نالوا منهم
!أعيدوا أسر نيكو روبين
.أنا جزء من قراصنة قبّعة القشّ أيضًا
.وعندما نقاتل، نقاتل معًا
!اثبتوا في أماكنكم حتّى مجيء لوفي
سأطارد تلك المرأة الّتي تهدّد
مخطّطات حكومة العالم
...حتّى أقاصي الأرض وأقضي عليها
!باسم العدالة المظلمة
!أتينا لأخذ روبين بعيدًا عن كلّ هذا
!الطّابع النّفّاث
!مسدّس الملوك السّتّة
!لوفي
!نلت منه
!احذر
مهلاً! هذا ليس وقتًا مناسبًا
...لتشرد يا سوغيـ
DisCinema.com
!لوفي
!ما الّذي تفعله؟
!انهض
!لوفي
!قبضات تملؤها المشاعر
يطلق لوفي العنان لمدفع رشّاش بكلّ بأسه
قبضات تملؤها المشاعر! يطلق"
"!لوفي العنان لمدفعٍ رشّاشٍ بكلّ بأسه
!سلاح اليسرى
!...هذا خارق
!أيّها القائد
!ما بال هؤلاء القراصنة؟
!يا لها من مجموعة مجنونة
!إنّها ثابتون في مواجهة نقباء
!تلك المرأة حاملة قدرة ما؟
!سأهتمّ بأمرها. تراجعوا
!مائة زهرة
!قلب
!هيّا بنا
!كرة البرق
!جوّ الصّاعقة
!تمّ الأمر
أظنّ أنّ هؤلاء ليسوا بالخصوم
الضّعفاء الاعتياديّين، صحيح؟
:أسلوب السّيفين
!موجة الصّقر
!من التّالي
...أوسوبّ
!لوفي
!انهض
...أو-أوسوبّ
إ-إذًا... أتيت؟
!لا تسئ فهم الأمر
!أنا هنا لإنقاذ روبين
!لم آتِ إلى هنا لرؤية وجهك ذاك
...يا له من
!أنت هناك! أيّها القطّ زعيم السّي بي 9
!كلامي موجّه لك
!أنا سأتحدّاك الآن! أرني ما لديك
DisCinema.com
!هـ-هذا صحيح! أنا خصمك
!اسمع، لا تتفاجأ عندما أخبرك بهذا
أنا قرصان من بين القراصنة بثمانية
،آلاف تابع، ومحارب البحر العظيم
!القائد أوسوبّ-ساما
صلتُ وجلتُ الغراند لاين
!وعثت فسادًا في كلّ جزيرة منه
...ومن يقع مصيره بين يديّ
...حتّى إن كان أنتم يا جماعة الحكومة
!فسيُسحق بطرف خنصري
!إن كان ذلك يغضبك، فأرني ما لديك
!أيّها القُطيط عديم النّفع
...مهلاً
!مهلاً... إيّاك! إيّاك أن تذهب
!دعه وشأنه
.سبق وخسرت. ما عاد لي شأن معك
.سيُقتلون في كلّ الأحوال
.الزم مكانك هناك وشاهد فحسب
!حسنًا، تعال أيّها الزّعيم القطّ
!سوف أعصف بك
!هل أنت غبيّ؟
!توقّف يا أوسوبّ! سيقتلك
اخرس! ماذا بوسعك أن تفعله
!وأنت على مشارف الموت؟
!إنّه لي! أنا من سيهزمه
!لماذا لا تنهض إذًا؟
!لِمَ تبدو وكأنّك توشك على الموت؟
!هذا ليس من طبعك
،رغم أنّه لا يعلونا الآن إلاّ الدّخان
!فما زال بإمكاننا رؤية السّماء
!وما زال بإمكاننا رؤية البحر أيضًا
DisCinema.com
!هذه ليست... هذه ليست جحيمًا
!فإيّاك أن تبدو وكأنّك ستموت أيّها الوغد
!لا تقلقنا عليك أيّها الوغد
هل انتهيت؟
.من الأفضل أن تستعدّ
...أعلم
.هذه ليست جحيمًا أو ما شابه
!...لوفي
!اهزمه! سنعود جميعًا معًا يا لوفي
!لا جدال في ذلك
...ما زال بإمكانك التّحرّك
.لم أقل قطّ... أنّني استسلمت
...وإلى أن أهزمك
!فلن... أسقط أرضًا ثانية أبدًا
!سأحرّر عودة الحياة
.ضقت ذرعًا من مهزلتك هذه
!سأسحقك بالقوّة الخالصة مرّة وللأبد
.لا تقلق حيال أصدقائك يا قبّعة القشّ
DisCinema.com
...فأنت تتمنّى... أن يُلمّ شملك بهم ثانية
!لذلك سأرسلك إلى نفس الجحيم معهم
!بُقع
!لقد أذاقتانا الأمريّن بالفعل
...إن كنّا حذرين أكثر من تلك الصّاعقة
!ثمّة غيمة أخرى
!يا رجال، لا تتجمّعوا في مكان واحد
...انتشروا وهاجموا بكلّ
!ماذا هنالك في وقت كهذا؟
!لماذا فعلتَ ذلك؟
!يا رجال؟
،عندما يضرب البرق
!فاحذروا رجاءً من أن تُصعقوا
!كرة البرق
!جوّ الصّاعقة
!أحسنتما يا أختاي القرصانتان
نحن بخير، لذلك اصعدا إلى هناك
!لمساعدة الفتيان بسرعة
!دعا أخي التّانوكي لنا
.لستُ تانوكي، بل أنا رنّة
!حسنًا! سنترك أمر تشوبّر لكم إذًا
!روبين
.نعم
،بينما يقاتل الجميع بكلّ ما لديهم
...أنا هنا عاجز عن فعل أيّ شيء
!...كم هذا محبط
!يا رفاق! تماسكوا
DisCinema.com
!مـ-مهلاً! ما الّذي تعنيه بأن نهرب؟
!إنّ حراسة هذا المكان من واجبنا
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
!سيتمّ إبادة الجزيرة بأكملها
.إغلاق
!سُحقًا
!ممتاز
...لوفي
!طائر النّصر
!سُحقًا! ما بالهم؟! لا يمكنني إصابتهم
!مهلاً! هزمتُهم
فهمت! لا بدّ أنّ كلّ طلقاتي
!قد أصابتهم بالفعل
!صحيح! أنا ملك القنّاصين سوغيكينغ
♪ ...وُلدتُ في جزيرة القنّاصين ♪
!خذ هذه
!سأريك قوّة فاكهة العنب
!سُحقًا! لا يمكنني تحمّل القيام بحركة خاطئة
DisCinema.com
!لا يسعك القيام بأيّ شيء، صحيح؟
!شكرًا لك
.مهلاً، انتظر لحظة
...إن كنت تحبّ التّحليق بشدّة هكذا
!مهلاً! إ-إيّاك
!سلاح اليسرى
كونوا حذرين! ثمّة بعض حاملي
!القوى الأشدّاء بينهم
!بإمكاننا قول نفس الشّيء عنّا
!ثلاثون زهرة: تشبّث
أنت هو رورونوا زورو إذًا؟
وماذا إن كنت؟
!ستكون هزيمتك على يدي
!لا أمانع
.أكلتُ فاكهة الصّدأ وأصبحت رجل الصّدأ
.لا يمكنك هزيمتي
...سُحقًا! سيفي يوباشيري
.سأحوّل سيوفك الّتي تفخر بها إلى صدأ
...مثير للاهتمام
.سأضعك تحت الاختبار
!تدرك الأمر إذًا؟ لا يمكنك هزيمتي بالسّيوف
!لا... لا يمكنني تحريك جسدي
.ألحقت الصّدأ في مفاصلك
!سأواصل حتّى يصدأ جسدك بأكمله
!سُحقًا
!نجم طائر النّار
!هل أنت بخير يا زورو-كُن؟
!فاكهة المطّاط: المسدّس النّفّاث
!تعلّمتُ درسي من أوّل مرّة
:الحلقة القصوى
!مسدّس الملوك السّتّة
DisCinema.com
...وإلى أن أهزمك
!فلن... أسقط أرضًا ثانية أبدًا
ستندمون في المستقبل غير البعيد
.لأنّكم ضممتم امرأةً مثيرة للمشاكل
...فاكهة المطّاط
.انتهى كلامنا. لن أراكم ثانيةً أبدًا
.ليست مسألة ليتدخّل فيها أمثالكم
!تنوي روبين الموت من أجلنا
!الجسد الحديديّ
هل أنتم مجانين؟! لا تظنّوا أنّكم ستنجون
!بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
سأطارد تلك المرأة حتّى
...أقاصي الأرض وأقضي عليها
!أريد أن أعيش
...المدفع
!الرّشّاش النّفّاث
DisCinema.com
!ما الّذي يحدث؟
!ما الّذي يجري هناك؟
!لوفي
!...لوفي
!...العمود الأوّل
مـ-مهلاً... ما ذلك؟
!مهلاً! انظروا هناك
.هـ-هذا تقرير إلى كلّ السّفن
!تقرير إلى كلّ السّفن
...السّيّد روب لوتشي من السّي بي 9
الّذي كان يواجه القرصان
...قبّعة القشّ لوفي
!قد هُزم
...لوفي
...انتهى الأمر
.سنكون بخير الآن
!سنعود معًا جميعًا
!روبين
...إذًا فقد أتيت... يا لك من
...يا لك من
!لوفي! إلى البحر! اقفز إلى البحر
!ما زال لدينا صديق آخر، صحيح؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ومن عُرض البحر، يظهر صديق
!رابط قراصنة قبّعة القشّ الأقوى
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ومن عُرض البحر، يظهر صديق
رابط قراصنة قبّعة القشّ الأقوى
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة