...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
هل أنتم مجانين؟! لا تظنّوا أنّكم ستنجون
!بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
سأطارد تلك المرأة حتّى
...أقاصي الأرض وأقضي عليها
!أريد أن أعيش
!الرّشّاش النّفّاث
!لوفي
!...لوفي
!...العمود الأوّل
.هـ-هذا تقرير إلى كلّ السّفن
!تقرير إلى كلّ السّفن
...السّيّد روب لوتشي من السّي بي 9
الّذي كان يواجه القرصان
...قبّعة القشّ لوفي
!قد هُزم
DisCinema.com
...لوفي
...انتهى الأمر
.سنكون بخير الآن
!سنعود معًا جميعًا
!روبين
!ومن عُرض البحر، يظهر صديق
رابط قراصنة قبّعة القشّ الأقوى
!ومن عُرض البحر، يظهر صديق"
"!رابط قراصنة قبّعة القشّ الأقوى
...هـ
!هـ-هذا غير ممكن
يُعتبر السّيّد روب لوتشي
قائد السّي بي 9 الحاليّ
.الأقوى في تاريخ سايفر بول
يصعب التّصديق أنّ حتّى
!...هو قد هُزم على يد قرصان
!فاز لوفي
.لقد أقلقني عليه لوهلة
!نجحت أخيرًا إذًا يا قبّعة القشّ
!لوفي
يا رفاق! لنصعد سفينة الهروب
!في الحال! سوف نشدّ رحالنا
!فعلتَها يا لوفي
!فعلتَها يا قبّعة القشّ
!أ-أيّها المغفّلون! بإمكانهم سماعنا
!لا بأس بذلك! سنُعلمه بذلك
!أنتم! لمن هذه الأصوات؟
لا ندري! إنّها تصدر من مكان ما
!عبر حلزون الاتّصال
!أخي
...ماذا؟! هذا الصّوت
،توقّفوا! لو أنّنا غادرنا فحسب
!لكنّا أمواتًا في أنظارهم الآن
...يا رفاق
...هؤلاء
أيعقل أنّهم القراصنة الّذين أطحنا
بهم عند البوّابة الرّئيسيّة؟
كلاّ، لا يمكن... أنا واثق أنّهم
!وقعوا جميعًا من الجرف
.من المستحيل أن يكونوا قد نجوا
!سُحقًا! إنّه هجوم مدفع
!أخي
DisCinema.com
!أيّها الغبيّ! لا تدفع
!لا تتحرّك
!سنسقط
!ستنقطع الحبال
!أيّها الأوغاد! حبال غالي-لا لا تنقطع أبدًا
يا إلهي، مع أنّي أخبرتكم
...أن تلزموا الصّمت
!جميعنا بخير
!تكبّد العملاقان جلّ نيران المدفع
.مدهش! إنّهم أشدّاء بالفعل
!يا جدّتي! جميعهم على قيد الحياة
!سودوم وغومورا بخير أيضًا
!سعيد لسماعي لهذا
،حسنًا، إن أطلنا البقاء هنا أكثر
!فستعود السّفن الحربيّة ثانيةً
!لنسرع ونغادر المكان
،على أيّ حال... لدينا وسيلة هرب
!لذلك لا تقلق علينا
!سنراك بعد أن نخرج من هنا أحياء
!هذا صحيح
!لنسرع
!عليكم الإسراع والتّسلّق بسرعة
!إنّ الدّماء تتدفّق صعودًا إلى رأسي
!بل نزولاً في الواقع
!حسنًا، تسلّقوا
!تسلّقوا ببطء
!سوف نسقط
!لا تهتزّوا
!...يا رفاق...! يا أغبياء
!لم أكن قلقًا عليكم يا رفاق! يا لكم من أغبياء
!هؤلاء الأغبياء أحياء
!أنا... أنا جدّ سعيد بذلك
.نعم. يا لها من راحة بالفعل
لكن لا فائدة إن متّ هنا، صحيح؟
.نعم. معك حقّ
!هل علينا التّوجّه للبوّابة الرّئيسيّة في الحال؟
،افعلوا ذلك لاحقًا. أمّا الآن
.علينا تركيز جهودنا هنا
!ما الّذي تفعلونه جميعًا؟
!واصلوا تنفيذ واجبكم بسرعة
!حاضر
!يا هؤلاء! هلمّوا عليّ بالقدر الّذي تشاؤون
!جوّ الصّاعقة
DisCinema.com
!فخّ النّمر
!قاطع الغول
!مدفع العنقاء
!مائة زهرة
!راقبوا قبّعة القشّ في العمود الأوّل
...حا-حاضر، لكن
يبدو أنّ قبّعة القشّ لوفي
!مصاب إصابات خطيرة أيضًا
!إنّه لا يتحرّك على الإطلاق
!ماذا قال؟
!يا لوفي
!ما الّذي تفعله؟! أسرع وغادر ذلك المكان
!علينا أن نهرب وإلاّ فلن ننجو
!ما الخطب؟! نكاد ننتهي
!استعمل قوى المطّاط لترمي بنفسك إلى هنا
!سأحملك بمجرّد أن تأتي إلى هنا
نحن محاصرون بين البحر
!ومجموعة سفن حربيّة
!سوف نُقتل إن بقينا هنا
يبدو أنّ القراصنة يحاولون الهرب
.باستعمال سفينة المرافقة
.نعم
!لوفي
!لوفي! أيمكنك سماعي يا لوفي؟
...لا-لا أستطيع
DisCinema.com
...إنّ جسدي
.يأبى أن يتحرّك
يأبى أن يتحرّك...؟
!لا تكن سخيفًا! هزمتَ العدوّ
!استعدنا روبين أيضًا
!كلّ ما بقي لنا هو العودة
!أرجوك! ابذل جهدًا أكبر
!أوسوبّ
!لنأخذ السّفينة إلى العمود حيث لوفي
!يا رفاق! أسرعوا على متن السّفينة
!أطلقوا
!...كلاّ! سفينة هروبنا
...مصيبة...! الوضع ميؤوس منه الآن
فيما عدا تلك السّفينة، فلا توجد
!طريقة أخرى للهرب من هنا
!كوكورو-سان... تشيمني... غونبي... تشوبّر
...مـ-مستحيل
!سأموت
DisCinema.com
!إنّهم بخير بطريقة ما
!ابتعدوا عن طريقي
!هذا ممتاز
!سانجي-كُن! أين كنت طوال هذا الوقت؟
.أنا آسف بشأن ذلك
.كان عليّ تولّي أمر ما
.ولكنّ حالنا هذا فظيع
!نحن في وضع لا نحسد عليه
،بما أنّنا أنقذنا روبين-تشان
ظننت أنّهم لن يهاجموا هذه
...المنطقة. لكنّ السّفينة
!هذه نهايتكم يا أوغاد
...دع العجوز الآن و
!لا وقت لذلك
!ركل حوريّة البحر
.أطلقوا
!إنّهم يطلقون على رجالهم أيضًا
!حاصروهم في العمود الثّاني
!أطلقوا
!انتبهوا! اركضوا! اركضوا
!سُحقًا! لقد هدموا الجسر بأكمله أخيرًا
!إنّنا محاصرون على هذا العمود
DisCinema.com
!ليست لدينا أيّ خيارات أخرى
!لا خيار أمامنا سوى قتالهم جميعًا من هنا
لا تكوني غبيّة! سينهالون علينا
!بأمواج من الأشخاص الأقوياء
!جهّزوا كلّ المدافع لتطلق على العمود الأوّل
!أجهزوا على قبّعة القشّ لوفي في الحال
!لوفي
لوفي في خطر! علينا إحضاره
!إلى هنا على الأقل
!...هذا سيّئ
!لوفي
،لن ينجح هذا. فبسبب المسافة البعيدة
.سأسقطه في البحر حتّى إن حاولت سحبه
!لوفي
!هذا سيّئ. إنّهم في وضع خطير
!فاز قبّعة القشّ، لكن لا يستطيع النّهوض
!يبدو أنّ حياته في خطر
!ماذا؟
!قبّعة القشّ
!يا قبّعة القشّ
!قف يا قبّعة القشّ
!تماسك يا فتى
!يا أخي القرصان
!لوفي! قف! أرجوك
!ألا يوجد ما يمكنك فعله يا لوفي؟
!لوفي
!يا قبّعة القشّ
!يا قبّعة القشّ! تماسك
!...مصيبة... الوضع خطير فعلاً
!لوفي
!افعل شيئًا يا لوفي
!يا قبّعة القشّ
!تماسك يا قبّعة القشّ
!...ها هو ثانية
!من هذا؟
!أنت! هل تريد أن تُقتل؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لتشرد
صوت من هذا الّذي أسمع؟
...صـ-صحيح! هذا نفس ذلك الصّوت
!ما الّذي يحدث؟
!يا قبّعة القشّ
!قبّعة القشّ
...الأمر واضح! إنّ أتباعي
!كلاّ! ليست تلك الأصوات
!أنا أسمع هذا الصّوت منذ مدّة
!ماذا؟
في الأسفل...؟
DisCinema.com
أنظر إلى الأسفل؟
.لستُ مخطئًا. يمكنني سمعاه
ماذا؟ من الأسفل؟
من هذا؟
ما هذا الشّيء؟
!يخبرنا الصّوت أن ننظر للأسفل
!عمّ تتحدّث أيّها الرّنّة-تشان؟
بعد خمس ثوانٍ، أطلقوا على قبّعة
!القشّ لوفي في العمود الأوّل
...إنّ لوفي سوف
!يا قبّعة القشّ
...يا لك من... فعلاً، يا لك من
!اقفزوا للبحر
!أربع ثوانٍ
!إلى البحر
!أوسوبّ؟
روبين! هل يمكنك رمي لوفي إلى البحر؟
!دع الأمر لي
!غبيّ! هل تحاول دفعنا للانتحار؟
!إنّ اليأس لن ينقذنا
!ثلاث
!النّجدة هنا! لقد أتت لنجدتنا
!ما زال لدينا صديق آخر، صحيح؟
!اثنتان
!تشوبّر! أنظرت للأسفل؟
!نظرت
!مائة زهرة
!واحدة
!زهرة العائق
!أنا أتحرّك! أهذا من صنيع روبين؟
DisCinema.com
!إلى البحر
!...إلى البحر
!اتبعوا لوفي
!قادمون
!ونحن قادمون
!إلى البحر
!قفز القراصنة إلى البحر
غباء! من المستحيل أن يستطيعوا
.الهرب بعد قفزهم إلى هذا البحر
!هل فقد القراصنة عقولهم؟
!لنعد يا رفاق
!أطلقوا
!إلى أحضان بحار المغامرات
!اصعدوا على متن ميري
!ميري
!أتيت لأخذكم
.كنتُ وحيدة طوال هذا الوقت
...لا أصدّق أنّ ما قاله ساول تحقّق
...أصدقاء
أنا أقدّرهم على إنقاذهم لي
.من كلّ أعماق قلبي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هروب الجميع العظيم"
"!طريق النّصر من نصيب القراصنة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!هروب الجميع العظيم
طريق النّصر من نصيب القراصنة
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة