...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!إلى البحر
!أوسوبّ؟
!النّجدة هنا! لقد أتت لنجدتنا
!ما زال لدينا صديق آخر، صحيح؟
!تشوبّر! أنظرت للأسفل؟
!نظرت
!مائة زهرة
!زهرة العائق
!أنا أتحرّك! أهذا من صنيع روبين؟
!إلى البحر
!...إلى البحر
!اتبعوا لوفي
!قادمون
!ونحن قادمون
!إلى البحر
!قفز القراصنة إلى البحر
غباء! من المستحيل أن يستطيعوا
.الهرب بعد قفزهم إلى هذا البحر
!لنعد يا رفاق
!أطلقوا
!إلى أحضان بحار المغامرات
DisCinema.com
!اصعدوا على متن ميري
!ميري
!هروب الجميع العظيم
طريق النّصر من نصيب القراصنة
!هروب الجميع العظيم"
"!طريق النّصر من نصيب القراصنة
!ما الّذي يحاولون فعله؟
من المستحيل أن يستطيعوا
!النّجاة بقفزهم للبحر هكذا
!كما أنّ هنالك حاملي قدرات من بينهم أيضًا
!هذا انتحار
...مهلاً، انتظروا
ما ذلك الشّيء؟
،إنّها سفينة! وحسب علم قراصنتها
!فهي سفينة طاقم قبّعة القشّ
كيف استطاعت التّسلّل خلسة
بين جميع سفننا الحربيّة؟
...لا أدري من تكون، لكن بفضلك
ماذا؟
!حسنًا
!ها نحن
هل من خطب يا سانجي-كُن؟
...في الحقيقة يا نامي-سان
هنالك من ألقى السّلّم الحبليّ
.بكلّ تأكيد، لكن لا يوجد أحد هنا
!ماذا؟
!مرحى
!ميري
!يا إلهي، تعلّم كيف تسبح يا أخي
!حسنًا، إلى السّفينة يا حاملي القوى
!روبين-تشان
!ارمي نفسك إلى ذراعيّ
!هذه ميري! هذه ميري
!أحبّ ميري كثيرًا
...ميري... ميري
!ميري حيّة
...لِمَ... لِمَ أنت
...إن... إن كنتُ... إن كنتُ أكثرَ
!لا أصدّق! لقد سقطت هذه السّفينة في البحر
من الّذي أبحر بالسّفينة إلى هنا؟
!سنتحدّث عن هذا لاحقًا
!امنحينا التّعليمات
.هذا صحيح
!لنخرج من هذا المكان
!هيّا! ما الّذي تفعله يا سانجي-كُن؟
!نا-نامي-سان
كان ذلك وشيكًا! ظننتُني سأُقتل
!على يد تلك السّفن الحربيّة
...يا روبين! لقد أنقذتني! شكرًا لـ
!دعي الباقي علينا
...لوفي... رفاق
!شكرًا لكم
.لا شكر على واجب
.قولي أمورًا غبيّة كهذه بعد أن نهرب من هنا
"ماذا تقصد بـ"أمور غبيّة
!يا رأس الطّحلب اللّعين؟
!ماذا تقصد يا رأس الطّحلب اللّعين؟
!اخرسا! سيضيع كلّ شيء هباء إن متنا هنا
!اعتذر لروبين-تشان أيّها الوغد
DisCinema.com
!إنّه محقّ! اعتذر
!هذا يكفي
...مهلاً يا تشوبّر
بإمكانك التّحرّك ثانية؟
!صـ-صحيح! أنا أتحرّك
!بإمكاني التّحرّك يا زورو
!اعتذر لروبين
هل تستسلم؟
!لا! لا
!حسنًا يا رفاق! فلنسرع بالخروج من هنا
!أجل
!مهلاً، مهلاً... هذا غير معقول
!هل ستسمحون لهم بالهرب؟
،إن كانوا سيهربون في كلّ الأحوال
!فلنفجّر نيكو روبين في تلك الحالة
!لكن علينا أسرها حيّة
.طلب منّي الأميرال أوكيجي إخباركم بهذا
!إلى كلّ السّفن! جهّزوا لإطلاق المدافع
!ا-الأميرال أوكيجي؟
!حسنًا! صوّبوا نحوهم
!إلى كلّ السّفن! جهّزوا لإطلاق المدافع
كانت تلك كذبة كبيرة. لن أسمح
.لهم بالفرار. سوف أقتلهم
!سأقتلهم جميعًا على هذا الحال
!هيّا! أسرعوا وجهّزوا المدافع
.ما زال سباندام حيًّا
!سيطلقون علينا
!فلنستغلّ الرّياح من الميمنة ونتّجه شرقًا
!لا يمكننا! نحن محاصرون بالكامل
!أعداد المدافع المصوّبة نحونا لا تعدّ ولا تحصى
من المستحيل أن تخطئ جميعها
.إصابة هذه السّفينة
!أطلقوا
!كلاّ! إنّهم يهاجموننا
مهلاً، هل يطلقون على بعضهم؟
!لم تصبنا أيّ من الهجمات الأخرى أيضًا
!إلى أين تصوّبون جميعًا؟
ثمّة خطب ما! وكأنّ المدافع
!تصوّب على بعضها
!كفاك من أعذار غريبة كهذه
!احذروا
!لا فائدة! سنصطدم
!إنّها قادمة ناحيتنا! ما الّذي يحدث؟
DisCinema.com
!ما الخطب؟! ما الّذي يحدث؟
!ا-انظروا هناك
!ماذا؟
!بدأت بوّابات العدالة تُغلق في مرحلة ما
تُحدث التّيّارات الّتي تصدّها
البوّابات دوّامات
!ولا يمكننا التّحكّم بالدّفّة
!لهذا السّبب كان تصويبنا رديئًا
!لا تدعوا التّيّارات تبتلعكم
ما الّذي يحدث؟
!أخمدوا الحريق! بسرعة
!لا فائدة! اهربوا جميعًا
أغبياء! لماذا أقفلتم البوّابات؟
!ما الّذي تفعلونه أيّها الحمقى؟
توجد رافعة فتح وإغلاق البوّابات
،في العمود الثّالث لجسر التّردّد
!لذلك ما كان بوسعنا فعل أيّ شيء
!أجل! هذا أكثر ممّا توقّعت
!سانجي! لا تقل لي أنّك قمت بأمر ما سابقًا
.أكيد
هؤلاء ليسوا أعداءً بإمكاننا الهرب
منهم بالجرأة فحسب، صحيح؟
!وجدتُها
!هـ-هذا رائع يا سانجي
!هل أنت عبقريّ أم ماذا؟
.لا يجب أن نظلّ مبتهجين هكذا للأبد
.الدّوّامات عائق في طريقنا أيضًا
!نعم! هذا صحيح! سنموت
!اخرسوا جميعًا
إنّ البحر الّذي تعجز ميري أن تعبره
!ونحن على متنها لا وجود له بعد
!نامي-سان! أنت غاية في الرّوعة
!هذا صحيح! نحن نعتمد عليك أيّتها الملاّحة
!تماسكوا فحسب إلى أن أكتشف مسار الدّوّامات
!دعي الأمر لنا
:أسلوب السّيف الواحد
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
سُحقًا! لا أستطيع تنفيذ نسخة
!المائة وثمانية بسيفين فقط
.إذًا بإمكانك أن تستريح وحسب
!ماذا قالت يا هذا؟
!مـ-مهلاً! إنّهم يهاجمون ثانية
!ركلة العنق
!مائة زهرة: دفاع
DisCinema.com
!أنتم! سأعيد هذه لكم
!نجوم اللّهب الثّلاثة
.أتساءل إن كان زورو والبقيّة بخير
...وأنا أيضًا
!تشوبّر
.إنّهم بخير، لذلك ركّز على التّوجيه فحسب
.حا-حاضر
سُحقًا! لماذا؟! لماذا لا تستطيع سبع سفن
!حربيّة الإطاحة بسفينة صغيرة حقيرة؟
!يا لكم من حمقى عديمو النّفع
!إنّها قادمة ناحيتك يا أوسوبّ
!حسنًا! دع أمرها لي
!فاتتني واحدة! تولّ أمرها يا سانجي
!شوي الكتف
!أريد القتال أيضًا
!يا لك من غبيّ! لا يمكنك التّحرّك، صحيح؟
...هذا صحيح يا لوفي. دع هذا لنا
!واذهب لتستريح
...لا أهتمّ لما تقولونه
!فسأقاتل
!سأمنح وسامًا للّذي يصيبهم بالفعل
!لذلك أسرعوا وأصيبوهم
إلى كلّ السّفن! ركّزوا كلّ الهجمات
!على مؤخّرة سفينتهم
!هذا يكفي يا لوفي
!أطلقوا
!اخرس! أنا قائدكم
!مهلاً
...واحد
...اثنان
!ثلاثة
!مصيبة! إنّها تعود إلينا
DisCinema.com
!أنقذتنا أيّها القائد
!هذا ما نتوقّعه من قائدنا
!هل أنتما شيطانان؟
!انتصرنا
!أنا أراه... أرى الطّريق نحو النّصر
!تشوبّر، استدر لأقصى الميسرة غربًا
!حاضر، لك ذلك
!سفينة القراصنة تهرب نحو الشّلاّلات
!أطلقوا! أطلقوا! ماذا تفعلون؟
!هل أنتم أغبياء؟! أغرقوا تلك السّفينة
!يبدو أنّهم ركبوا تيّار الدّوّامات
!إنّهم يتحرّكون بسرعة هائلة
!سأكون مفيدًا أيضًا
!بالتّوفيق يا أيّها الرّنّة
!انطلقي! تقدّمي بسرعة بكلّ قوّتك
!سُحقًا! سُحقًا! أوغاد
بوجود قوّة إنيس لوبي العسكريّة
...بكاملها تحت تصرّفنا
وبقوّة نداء الدّمار، بنفس القوّة
...العسكريّة لبلادٍ بأكملها
...لِمَ... لِمَ لا نستطيع
...لِمَ...؟ لِمَ لا نستطيع أخذ امرأة واحدة
!من جماعة قراصنة صغيرة وتافهة؟
DisCinema.com
!أيّها الرّئيس
،لو أنّني لم أدرك قيمة وجودك
!لكان عديم الفائدة باختصار
!لم يعد لك أيّ أمل
إذًا فقد كنتِ تعيسة جدًّا
لدرجة دفعتك للبكاء؟
!النّجدة
...النّجدة
!تشبّث
!أ-أيّها الرّئيس
!تماسك! تماسك! تماسك
.حسنًا... حان الوقت
!فرانكي
!أبإمكانك القيام بذلك الأمر؟
!أكيد
.استعدّوا للصّدمة جميعًا
سدّوا طريق هربهم! لا تستطيع سفينة
!العدوّ الخروج من الدّوّامات
...سيكون هذا خشنًا على السّفينة
.لذلك أعتذر مسبقًا
!مدفع الرّياح
!سـ-سفينة القراصنة تطير
!أهذا يحدث بالفعل؟
!لقد خرجوا من مدى هجمات الأسطول
!لا تستخفّوا بما مرّت به
حلّقت ميري لأعلى من عشرة آلاف
!متر نحو السّماء
!القتل المؤكّد: نجم الدّخان الخارق
!إنّه ستار دخانيّ
!...أولئك الأوغاد
!اتبعوهم! لا يفوقنا أحد في السّرعة
!لا نستطيع! نحن عالقون في الدّوّامات
يتطلّب الأمر كلّ ما لدينا
!للبقاء فوق الماء
!أطلقوا! أطلقوا
يبدو أنّ قراصنة قبّعة القشّ
!والبقيّة استطاعوا الهرب
!حسنًا! سنعود نحن أيضًا
!هل صعد الجميع بأمان؟
نعم! وضعت من إصاباتهم
!خطيرة في عربات المسافرين
حسنًا! على كلّ من هم في الخارج
!التّشبّث بقوّة لكي لا يسقطوا
DisCinema.com
انتهى كلّ شيء، صحيح؟
.نعم
،سمعت بالإشاعات
لكنّني لم أدرك أبدًا أنّ نداء الدّمار
!كان أمرًا خاليًا من الإنسانيّة هكذا
.حسنًا، تمّ القضاء على إنيس لوبي في النّهاية
.ربّما سيريح هذا أيسبرغ-سان بطريقة ما
.معك حقّ
!مهلاً! لا تأتيا إلى هنا
!ما كنّا لننجو بدون حبالك
!ندين لك بحياتنا
!اخرسا! ابتعدا عنّي أيّتها المنحرفتان
.أنت بريء كالمعتاد
.بريء للغاية
...أنّتما... هذا يكفي
يا إلهي! حالتك صعبة، صحيح يا باولي؟
!نعم! سنهتمّ بك جيّدًا
.أ-أرجوكما... اخرجا من هنا
!انطلق يا توم النّافث
.لم أدرك أنّك كنت هنا
...ما زلنا سنطاردهم
.لا يمكننا السّماح للأمر بأن ينتهي هكذا
...بهدف الحفاظ على كرامة البحريّة
،كلاّ، بل كرامة حكومة العالم
سنطيح بقراصنة قبّعة القشّ
وسنعتقل نيكو روبين، المجرمة
!بالغة الأهمّيّة بكلّ تأكيد
ولذلك، تعزيزات الأسطول وجنود
...إضافيّون على وشك أن
.لا داعي لذلك
!...ولكن
استعملنا نداء الدّمار، وهو هجوم بنفس
.القوّة العسكريّة لبلادٍ بأكملها
عند رؤيتنا للفوضى الّتي أحدثها
هذا الأسطول والوضع الحاليّ
.لإنيس لوبي، رمز قانوننا، فالأمر واضح
DisCinema.com
.في هذا الشّأن، هُزمنا هزيمة نكراء
ألا بأس بقمّة رأس الخروف هذا؟
.نعم. إنّه مكاني المفضّل
.لك ذلك. احذر من أن تسقط
.حسنًا. شكرًا لك أيّتها الجدّة الوحش
.شكرًا يا ميري
.تمكّنّا من الهرب بفضلك
...لم أتوقّع قطّ أن تأتين يا ميري
،لكن عندما أفكّر في الأمر
.فلطالما حرصتِ على حمايتنا
.أنا سعيد لأنّك صديقتنا
!شكرًا يا ميري
...على هذا الحال
.فلقد قمتم بمخاطرة كبيرة هناك يا رفاق
في البداية، لا أصدّق أنّكم أطلقتم
...النّار على علم حكومة العالم
.ماذا؟ ذلك ليس بالأمر الجلل
كلّ ما فعلناه هو استعادة
.صديقتنا الّتي أُخذت منّا
.شكرًا على مساعدتنا لإنقاذ روبين
.حسنًا، لم يكن بالأمر الجلل بالنّسبة لي أيضًا
...على أيّ حال
...هذا القتال
...انتهى
!وانتصرنا فيه
!أجل
...ميري
!ميري
!...ميري
!اسمك هو غوينغ ميري
!وأنت واحدة منّا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!شكرًا لك يا ميري"
"!يتساقط الثّلج على بحر الفراق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!شكرًا لك يا ميري
يتساقط الثّلج على بحر الفراق
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة