...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.شكرًا يا ميري
.تمكّنّا من الهرب بفضلك
...لم أتوقّع قطّ أن تأتين يا ميري
،لكن عندما أفكّر في الأمر
.فلطالما حرصتِ على حمايتنا
.أنا سعيد لأنّك صديقتنا
!شكرًا يا ميري
...على هذا الحال
.فلقد قمتم بمخاطرة كبيرة هناك يا رفاق
في البداية، لا أصدّق أنّكم أطلقتم
...النّار على علم حكومة العالم
.ماذا؟ ذلك ليس بالأمر الجلل
كلّ ما فعلناه هو استعادة
.صديقتنا الّتي أُخذت منّا
!شكرًا لك يا ميري
يتساقط الثّلج على بحر الفراق
!شكرًا لك يا ميري"
"!يتساقط الثّلج على بحر الفراق
!مهلاً! يا أوسوب
!أين أنت يا أوسوبّ؟
!أتسمعنا؟
!أوسوبّ
ماذا؟ إنّه ليس هنا؟
!أوسوبّ! أوسوبّ
!أوسوبّ
!أين أنت يا أوسوبّ؟
.اسمع، إنّه يناديك
...لا-لا، هذا سيّئ. لم أدرك أنّني
!هذا يكفي! أظهر نفسك حالاً
!إن لم تفعل، فسأوسعك ضربًا
!سنوسعك ضربًا
DisCinema.com
مهلاً، أتعرف أين هو أوسوبّ يا سوغيكينغ؟
!لا أستطيع العثور عليه
لا-لا تقلق. لقد عاد قبلنا
.على قارب صغير قبل قليل
!ماذا؟
!لماذا؟
...لكنّ هذه السّفينة ملكه الآن
ما الّذي يحتاجانه ليتعرّفا على أوسوبّ؟
.لا أحد هنا أيضًا
ما الّذي يحدث؟
كما توقّعت، لا يمكنني العثور على
.أيّ أحد في أيّ مكان على السّفينة
.هذا غريب
...أتساءل من الّذي أبحر بهذه السّفينة إلينا
.لكنّنا سمعنا صوتًا ينادينا بكلّ تأكيد
أذلك صحيح؟
.نعم، ثمّة من نادانا بكلّ تأكيد
!سبق وأخبرتكم... كان صوت ميري
!ماذا؟! فعلاً؟
!صحيح يا ميري؟! قولي شيئًا
.غبيّ. مستحيل لسفينة أن تتكلّم
...لكن، ذلك ما شعرتُ به أيضًا
لكن من المستحيل لشيء كهذا
أن يحدث... صحيح؟
...شكّل كلّ شيء غموضًا بالنّسبة لنا، لكن
.لسببٍ ما، ظلّت هذه الكلمات في قلبي
لا أدري حتّى إن كانت من قول
...ذلك الشّخص أو من نسج خيالي
.لا تقلق
.سأحملكم لوقتٍ أطول قليلاً
...قد يبدو هذا غبيًّا، لكن
.أشعر أنّه ربّما كان تجسيدًا للميري
تظنّ أنّني مجنون، أليس كذلك؟
.لست بحاجة لتصديقي
أصدّقك؟
بدا ذلك الشّخص كبحّار يحمل
مطرقة خشبيّة، صحيح؟
ماذا...؟ لماذا...؟
هل تعرف؟
...يا أخي
.رأيت كلاباوترمان
كـ-كلاباو...؟
.كلاباوترمان
.إنّها إحدى الأساطير المعروفة لدى البحّارة
،كلّما عوملت السّفينة بعناية
.قدّرت ذلك للبحّارة
على الأغلب أنّ هذه السّفينة أرادت
.حملكم إلى الشّاطئ الآخر بطريقةٍ ما
استطاعت أن تلتقي بطاقم أرادت حمله بشدّة
...لدرجة أنّها ستستعير شكل إنسان لتظهر
.لا بدّ أنّها كانت سعيدة للغاية
...فهمت
...إذًا، من
...تحدّث إليّ حينها
كان أنت، صحيح؟
...ميري
!أرى سفينة قادمة نحونا
!ما-ماذا؟! من يكونون؟
!إنّهم قراصنة قبّعة القشّ
!إنّهم أحياء
!أنتم بخير إذًا يا رفاق
...إنّها سفينة شركة غالي-لا
!هذا رائع
اندفعوا مسرعين خلال أكوا لاغونا
!ومع ذلك نجوا! لا أصدّق هذا
!لقد عادوا من إنيس لوبي
!مرحبًا أيّها العمّ أيس
...أيسغبيّ
...نيكو روبين
DisCinema.com
.يا لهم من جماعة مجنونة
...واجهوا حكومة العالم
.وقد استعادوا كلّ شيء بالفعل
!ميري
!...انظروا! إنّ سفينتهم قد
!مهلاً، ما الّذي يحدث؟
!ما الّذي حدث فجأة؟
أقلتَ فجأة؟ أليس هذا طبيعيًّا؟
.أعلمونا سلفًا أنّ ميري ما عادت تستطيع الإبحار
!...لكن
!...إنّ ميري
!أيّها العمّ! هذا سيّئ! ميري في ورطة
!افعل شيئًا أرجوك
!يا رفاق... أتيتم في وقتكم
!أنتم نجّارو سفن، صحيح؟
!أتوسّل إليكم! افعلوا شيئًا ما
إنّها صديقتنا الّتي أبحرت معنا
!طوال هذا الوقت
!كما أنّها أنقذت حياتنا قبل قليل فحسب
!أرجوك أيّها العمّ
...دعها إذًا
.ترتاح الآن
.سبق وفعلتُ كلّ ما أمكنني فعله
ما هذا الصّوت؟
هل هنالك أحد ما على جزيرة الخردة؟
DisCinema.com
أليست هذه... سفينة قراصنة قبّعة القشّ؟
.لا بدّ أنّ الضّرر حدث إثر أكوا لاغونا
.إنّها في حالة سيّئة
...حسنًا، أعتقد أنّ هذه أكثر من أضرار
.أريد أن أبحر
ما كان ذلك؟
!أريد أن أبحر مرّة أخيرة
ماذا أفعل؟
...ما عاد هنالك أمل لهذه السّفينة
!أيسبرغ-سان
!ماذا تفعل هنا؟
!ثمّة موجة كبيرة أخرى قادمة
.شكرًا لك
!ماذا؟! تريد أن تبحر؟
!ما زال البحر هائجًا
.سأذهب وحدي إن اضطررت لذلك
!مستحيل
!لا يمكننا السّماح لك بالذّهاب وحدك
...أنا أشاهد معجزة الآن
معجزة سفينة تخطّت حدودها
...منذ وقت بعيد
DisCinema.com
،عملت كنجّار سفن لسنين عدّة
.لكنّني لم أر قطّ سفينة قراصنة مذهلة مثلها
.لقد عاشت حياة مبهرة
!لنعد جميعًا
!إلى أحضان بحار المغامرات
!ميري
.أتيت لأخذكم
...فهمت
DisCinema.com
حسنًا... هل أنتم جاهزون؟
.نعم
،ميري... إنّ قاع البحر مظلم وموحش
.لذلك سنبقي أعيننا عليك حتّى النّهاية
.ربّما كان من الجيّد أنّ أوسوب غائب الآن
.كان من المستحيل... أن يتحمّل هذا
ما رأيك؟
.أخالفه الرّأي
.على الجميع قول وداعًا يومًا ما
.هذا فراق رجال
.لا يجب أن تُذرف ولو دمعة واحدة
.هو أيضًا... مستعدّ
شكرًا على حملنا على متنك
.طوال هذا الوقت يا ميري
...ثلج
!كارافيل
كنّا نلعب كلّ يوم والوحل يغطّينا
حتّى تغيب الشّمس
!مرحى
DisCinema.com
!سفينة القراصنة غوينغ ميري جاهزة للإبحار الآن
من الصّعب التّخلّي عن أيّامنا
البريئة الّتي قضيناها معًا
!لنشرب نخب سفينتنا ورفيقنا الجديدين
حتّى إن كنتُ حالمًا، فأنا لا أزال أنا
!اسمعوا! تضرّرت ميري كثيرًا
على الجميع أن يقدّموا يد العون
!عند الإبحار بسفينة شراعيّة
لذلك لا يجب أن تتناسب الأمور
معًا دائمًا كقطع أحجية
!تعلّموا ذلك بشكل صحيح
...هذا مؤلم
!حاضر
.نحن آسفون
!ما الّذي تفعلانه؟
!نتدرّب على إطلاق المدفع
وكما قد تكون "نعم" من شخص ما
،هي "لا" في نظرك أنت
!لكنّ الطّلقات لا تحلّق كما يجب
!سبق وأخبرتك أن تدعني أجرّب
!أصبته من أوّل محاولة لك
فستكون حرًّا دائمًا بكلّ تأكيد
!أجل...! أصبته من أوّل محاولة بالفعل
وحتّى إن هبّت رياح غدًا وعصفت بالأحجية
فلن يلومك أحد على ذلك
!زورو! ذلك مقعدي أنا
مدخل الغراند لاين
.موجود خلف تلك المنارة
!هدفي هو العثور على الأزرق الكامل
جمعنا حلمٌ ذلك اليوم
!هدفي هو أن أصبح ملك القراصنة
ثقتنا بأنفسنا
!هدفي هو أن أصبح السّيّاف الأقوى
!هدفي هو رسم خريطة للعالم
ستقودنا لعبور البحر الشّاسع والعاصف
هـ-هدفي... هو أن أصبح
!محارب بحر شجاع
!هيّا بنا... لندخل الغراند لاين
...نحن ندرك الألم الّذي تحمله في قلبك
إن تركت يومًا هذه السّفينة
وذهبت للعيش في عالم آخر
الرّيد لاين
الغراند لاين
!المدخل للغراند لاين عبارة عن جبل
جبل؟
في النّهاية، سنبتسم سويًّا لا محالة
!نجحنا
!هذا هو أعظم بحار العالم إذًا
!هيّا بنا
!لقد خرجنا منها محلّقين
!لا تنظروا إلى الوراء
!وجهتنا هي الأمام مباشرةً
.اسمح لي... بالانضمام لطاقمك
لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب
.أو العودة إليه
.لذلك اسمح لي بالبقاء على السّفينة
هكذا إذًا... أعتقد إذًا أنّ لا خيار
.أمامي... لا أمانع ذلك
DisCinema.com
نواصل الحلم حتّى اليوم
!لوفي
!من في رأيكم ملاّحة هذه السّفينة؟
!نحن نطير
نحمل معنا المشاعر الّتي عهدت بها لنا أيضًا
!مذهل! السّفينة تطير
!إنّها جزيرة السّماء
نعبر ثانية هذه البحار الهائجة ونقاتل الألم
لكي لا يصبح وعدنا كذبة
ويومًا ما، سنرسل لك يا من غادر
،سفينتنا وعاش في عالم مختلف
الأحجية الكاملة
...أنا آسفة
.أردت الإبحار معكم لوقت أطول
.أردتُ أن أواصل خوض مغامرات معكم للأبد
DisCinema.com
!ميري
...أسمع صوتًا
—لكنّني
!نحن من عليهم الاعتذار لك يا ميري
...لم أكن جيّدًا في توجيهك
...لذلك صدمتك بكتل جليد أحيانًا
.ومزّقتُ أشرعتك في أحيان أخرى
،كما أنّ زورو وسانجي غبيّان
!وكسرا أشياء كثيرة فيك
،حاول أوسوب إصلاحها في كلّ مرّة
!لكنّه لم يكن بارعًا في ذلك
...لذلك نحن من عليهم أن
.لكنّني كنتُ سعيدة
...اعتنيتم بي طوال هذا الوقت
.لذلك أشكركم جزيل الشّكر
...لقد كنتُ سعيدة بالفعل
.لأنّكم كنتم معي
!ميري
.كانت محنة صعبة، لكنّنا عدنا
!لقد عدنا
!تبدأ أعمال إصلاح ووتر سيفن الآن
.حسنًا... يبدو أنّ هنالك فوضى في الخارج
!جدّتي! البحريّة هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تعكير صفو السّلام"
"!نائب أميرال في البحريّة بقبضة حبّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تعكير صفو السّلام
نائب أميرال في البحريّة بقبضة حبّ
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة