...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...أنا آسفة
.أردت الإبحار معكم لوقت أطول
.أردتُ أن أواصل خوض مغامرات معكم للأبد
!ميري
—لكنّني
!نحن من عليه الاعتذار لك يا ميري
...لم أكن جيّدًا في توجيهك
...لذلك صدمتك بكتل جليد أحيانًا
.ومزّقتُ أشرعتك في أحيان أخرى
،كما أنّ زورو وسانجي غبيّان
!وكسرا أشياء كثيرة فيك
،حاول أوسوب إصلاحها في كلّ مرّة
!لكنّه لم يكن بارعًا في ذلك
...لذلك نحن من عليهم أن
.لكنّني كنتُ سعيدة
...اعتنيتم بي طوال هذا الوقت
.لذلك أشكركم جزيل الشّكر
DisCinema.com
...لقد كنتُ سعيدة بالفعل
.لأنّكم كنتم معي
!ميري
"بعد يومين"
!تعكير صفو السّلام
نائب أميرال في البحريّة بقبضة حبّ
!تعكير صفو السّلام"
"!نائب أميرال في البحريّة بقبضة حبّ
!مرحى
...ووتر سيفن
!بسرعة! بسرعة
.المحطّة الزّرقاء، المحطّة الزّرقاء
أيّها المسافرون، احرصوا على عدم
.نسيان حقائبكم عند النّزول
.انس أمر المال. خذه فحسب
!أتمنّى لك الحظّ الجيّد
...هذا سيّئ
كيف الأحوال هنا؟
!ليست جيّدة، إنّها فوضى عارمة
في كلّ الأحوال، كانت أكوا لاغونا
.هذه السّنة مدمّرة بشدّة
.تخطّى هذا قدرتنا على الإصلاح بمفردنا
...ما...؟ هذا
!باولي من الحوض رقم 1
ما الّذي يفعله في شارع خلفيّ كهذا؟
!باولي-سان
!ابتعدن عن طريقي! لا تقتربن
!أنتنّ تعرقلن عملي فحسب
!يا رجال الحوض رقم 3
!سأترك لكم هذا المربّع السّكنيّ
!حاضر
يا رجال الحوض رقم 5! تولّوا المربّع المجاور
!لجزيرة الخردة! ابدؤوا بالمنازل الخاصّة
!حاضر
!ولا تنسوا عملكم المعتاد أيضًا
لذلك اعملوا في الشّوارع الخلفيّة
!خلال فترات استراحتكم
!أريد كلّ شيء كما كان خلال شهر
!لك ذلك
!ماذا تنتظرون؟
!في الحال
!مذهل! يُعتمد عليهم بالفعل
!هذه هي شركة غالي-لا
"بقايا منزل فرانكي، الشّاطئ الشّماليّ"
.إنّ بناء هذا يأخذ الكثير من الوقت
.لا تنسَ أنّ اختصاصنا هو الهدم
إذًا سنخيّم في الخارج اليوم أيضًا؟
.على مهل، على مهل
.سودوم... وأنت أيضًا يا غومورا
عليكما أن تستريحا جيّدًا، مفهوم؟
قال ذلك الرّنّة أنّ عينَي غومورا
.ستتحسّنان إن استراح بما يكفي
!أهذا صحيح؟ هذه أخبار جيّدة
يا رفاق. هلاّ ساعدتموني؟
.أحتاج لاستقبال شحنة في المحطّة
شحنة؟
أيعقل أنّها...؟
.نعم. يبدو أنّها قد وصلت
"الحوض رقم 1، جزيرة بناء السّفن"
دعونا نرى القراصنة
!واسمحوا لنا بالاعتذار لهم لوصفنا لهم بالقتلة
!لا يمكنكم! لن يرى القراصنة أيّ أحد
.إنّنا مدينون لهم لإنقاذهم أيسبرغ-سان
!دعونا نشكرهم على الأقلّ
!أنا من جريدة ووتر سيفن
دعوني أحصل على بعض التّعليقات
!من الأبطال الّذين أنقذوا عمدتنا رجاءً
DisCinema.com
!استسلموا فحسب! لا يمكنكم رؤيتهم الآن
!دعونا نلتقط لهم صورًا على الأقلّ
!قلتُ لا! ألا تسمعون؟
!سأعمل كسكرتيرة بدلاً من كاليفا-سان
!دعوني أفعل شيئًا ما للمساعدة
!دعونا نرى القراصنة
!لا تعني لا ولا جدال في ذلك
هذا مذهل! لديهما قوّة
!لا تصدّق تفوق البشر
أهكذا تريدونها؟
!شكرًا لكما! هذا ما نتوقّعه من العملاقة
،إن أمكننا فعل شيء كهذا للمساعدة
!فأعلمونا بذلك في أيّ وقت
!أنتما رائعان بالفعل
...أخبرني يا ملك القنّاصين
ماذا؟
ألا بأس فعلاً من بقائك هنا؟
...ما في الأمر هو
،أنّه إن كان زعيمانا ما زالا يقاتلان
.فلا يمكننا زيارة تلك الجزيرة
لذلك قرّرنا مساعدة سكّان هذه الجزيرة قليلاً
.ثمّ سنأخذ وقتنا في العودة إلى إلباف
.إن كنت تحبّ إلباف، بإمكاننا أخذك معنا
...أنا
.حيث أذهب الآن هو شأني أنا
!أنا... سأترك الطّاقم
!خض نزالاً معي
...أنا
بقايا مقرّ شركة غالي-لا الرّئيسيّ"
"مكان إقامة أيسبرغ
"مبنى المقرّ الرّئيسيّ المؤقّت"
...فهمت... أحرقت المخطّطات إذًا
.هذا أفضل
جعلت الحكومة عدوّة لك إذًا؟
.أظنّ ذلك
أخبرني... ما تلك المخطّطات الّتي ترسمها؟
لا بدّ أنّ رؤية مدى أكوا لاغونا الأخيرة
قد زرع القلق في قلوب المواطنين
ليفكّروا أنّ الجزيرة بعينها قد تُبتلع
.من طرف البحر في وقت قريب
DisCinema.com
،نعم، إن واصل شيء كهذا الهجوم
.فقد تغرق هذه الجزيرة أيضًا
لذلك ما الّذي ستفعله؟
.سأجعل الجزيرة بأكملها تطفوا فوق البحر
!ماذا؟
!ستحوّل ووتر سيفن إلى سفينة؟
!لكن هـ-هل هذا ممكن أساسًا؟
هل نسيت...؟
كنّا شاهدين على كيف أنّ رجلاً
عظيمًا جعل من المستحيل ممكنًا
لوقت طويل، أليس كذلك؟
!إن كنتَ رجلاً... افعلها بعزم
أقلت "إن كنتَ رجلاً، افعلها بعزم"؟
.لقد ذكّرتني الآن
.أنت على حقّ
.فتح
!مرحبًا؟
أهذا أخي؟
نعم يا زامباي! ما الأمر؟
!افرح وابتهج يا أخي! لقد وصلت أخيرًا
!وصلت عبر القطار البحريّ توًّا
!الشّحنة الّتي اشتريتها بمائتَيْ مليون بيري
...إذًا فقد وصلت أخيرًا
،غرفة خاصّة للقراصنة مع حمّام ومطبخ"
"مبنى المقرّ الرّئيسيّ المؤقّت
!سأدخل يا رفاق
!الجدّة كوكورو
!مرحبًا! سأدخل
...والطّفلان أيضًا
.ابق أنت في الخارج
يبدو أنّ الجميع استيقظوا أخيرًا، صحيح؟
.لقد نمتم ليومين كاملين
...لا بدّ أنّكم كنتم مرهقين جدًّا
.وهذا طبيعي بعد ما مررتم به
ماذا؟ أرى أنّ ملك القراصنة
.في أحسن حال أيضًا
DisCinema.com
.صحيح... الأمر ليس كذلك
ماذا تقصد؟
لأنّه لا يريد أن يغفو ويفوّت
...أيّ وجبة بعد القتالات
ماذا؟
.قال أنّه اكتسب مهارة الأكل وهو نائم
!أتقول أنّه نائم الآن؟
!هذا مذهل يا أخي القرصان
!يا له من رجل موهوب
بالمناسبة، المجال التّالي الّذي ستسجّله البوصلة
المسجّلة سيجهز بعد يومين أو ثلاثة، صحيح؟
!مهلاً، ما الّذي يحدث هناك؟
،حتّى إن حصلنا على التّسجيل
.لن نستطيع المواصلة لمدّة طويلة
المائة مليون بيري الّتي ادّخرناها
،لشراء سفينة جديدة
إضافة لملابسنا وأثاثنا وأشجار
...بيلمير لليوسفيّ... وكلّ شيء
.قد ذهب مع أكوا لاغونا
.ما عاد بإمكاننا الذّهاب لأيّ مكان
...يا للكآبة
تركنا كلّ شيء في عهدة نُزل
...في شارع خلفيّ
أتساءل إذًا إن كان للزّوّار
...في الخارج علاقة بالأمر
زوّار؟
...المعذرة
.في الحقيقة، أتينا لنوصل هذه
!أشجار اليوسفيّ! ظننتُ أنّني لن أراك ثانية
!كم أنا سعيدة
حسنًا، عندما طاردناكم ونحن نظنّكم
،من أرادوا اغتيال أيسبرغ-سان
صادرنا كلّ شيء بصفته ممتلكات
.قراصنة. آسفون على ذلك
!لا عليكم! شكرًا لكم
.سعيدة من أجلك
!مرحبًا! نحن هنا
!لقد عدنا
!مرحبًا يا تشوبّر! وروبين-تشان
.لا بدّ أنّ الكيس كان ثقيلاً
.أعطيني يدك الآن
.شكرًا لك
.ذهبت لتفقّد إصابات أفراد عائلة فرانكي
!كما أنّ أنظاري لم تفارق روبين إطلاقًا
!جيّد! أحسنت
!نعم
.أخبرتك أنّني لن أذهب لأيّ مكان
!إنّه وعد، صحيح؟
.نعم، إنّه وعد
!انظرا كلاكما لهذه
DisCinema.com
!كانت أشجار اليوسفيّ بخير
،استعدنا كلّ شيء
!بما في ذلك مالنا ومقتنياتنا
!فعلاً؟
!بإمكاننا الآن مواصلة رحلتنا
!أجل! هذا رائع
...هل أنتم خارقون يا رفاق؟! لا أرى
.أنّ الجميع هنا، لكن لا بأس
!ما الغاية من هذا فجأة يا فرانكي؟
!استمعوا
.لديّ أمر مهمّ لمناقشته معكم
...على جزيرة حيث الحروب تتوالى
ما الأمر فجأة هكذا؟
.لقد اقتحمتم المكان فجأة
.إن كانت قصّة غبيّة، فلن نستمع لها
!اخرس! استمعوا لقصّتي فحسب
لا يهمّ إن كان سكان الجزيرة بدؤوا
،حربًا حيث القذائف تهوي باستمرار
أو إن مات الجميع وماتت
...البلدة أيضًا وأصبحت أطلالاً
.فهنالك شجرة ضخمة ستواصل الصّمود
.مهما كان ما سيحدث، فلن تسقط هذه الشّجرة
ونرى النّاس ثانية يعشّشون قرب هذه
.الشّجرة ويبنون بلدة... بلادًا بأكملها
لا يوجد إلاّ بضعًا فقط
.من تلك الأشجار في العالم
...والاسم الّذي مُنح لأقوى الأشجار على الإطلاق
."هو الشّجرة الكنز، "آدم
شجرة؟
ما هذه الشّجرة؟
يظهر خشبها في السّوق السّوداء
.في مناسبات نادرة
.وقد رغبتُ فيه... لكنّ ثمنه يقدّر بمائتَيْ مليون
.لذلك كان من المستحيل لي أن أشتريه
ولكن، ظهر قراصنة بذلك القدر
.من المال... بعبارة أخرى، أنتم
أيّها الوغد! من الأفضل ألاّ تكون
!اشتريت شيئًا كهذا بمالنا
DisCinema.com
!واصل الاستماع فحسب
.قبل وقتٍ طويل، قرّرتُ ألاّ أبني سفينةً ثانيةً أبدًا
لكنّي أردتُ أن ألحق بالشّخص
.الّذي كنت أهدف إليه في النّهاية
ودون دراية، وجدتُ نفسي
.أرسم مخطّطات سفينة
...حلمي هو... استخدام شجرة الكنز تلك
!لبناء سفينة أخيرة... سفينة أحلام تعبر أيّ بحر
.سبق وحصلتُ على شجرة الكنز هذه
.كما أملك المخطّطات
.سأبني هذه السّفينة الآن
...لذا... عندما يكتمل بناؤها
!هلاّ أبحرتم على متن السّفينة الّتي بنيت؟
ماذا؟
...ماذا؟ ماذا؟ إ-إذًا
!إذًا... هل ستقدّم تلك السّفينة لنا؟
صحيح. لا يوجد ما قد يُسعدني أكثر
!من إبحار أشخاص أحبّهم بسفينتي
حسنًا، هذا إضافة إلى أنّ الأمر
...وكأنّكم أعطيتموني المال مقابلها، لذا
،إنّ الأورو جاكسون، سفينة غولد روجر
،الرّجل الوحيد الّذي أكمل رحلته حول العالم
.بُنيت باستعمال شجرة الكنز هذه أيضًا
!أقسم... أنّني سأبني سفينة مبهرة
ما باليد حيلة إذًا، صحيح؟
.فكلاكما أنت وتوم-سان حرفيّان قبل كلّ شيء
...صحيح... والآن
والآن... أستطيع إدراك مشاعر
.توم-سان الّذي مات وكلّه فخر
!ممتاز
!أنت شخص لطيف! سنقبلها
!شكرًا لك يا فرانكي
!ممتاز! بإمكاننا الإبحار للجزيرة التّالية
!كم أنا سعيدة! لوفي! سنحصل على سفينة
هذا سيّئ. لا أصدّق أنّهم اكتشفوا
...مخبأنا بهذه السّرعة
!ما زال لوفي نائمًا
!عليّ إعلامهم بسرعة
!ماذا؟
البحر...؟
!سُحقًا! ذهبت في الاتّجاه المعاكس
DisCinema.com
!ماذا؟! البحر ثانية؟! تبًّا
!يا إلهي! أهذه الجزيرة متاهة؟
.هذا فظيع. أتوا للإمساك بالقراصنة
!لقد أنقذوا حياة أيسبرغ-سان
!مهلاً، أمعنوا النّظر هناك
تعود تلك السّفينة الحربيّة لنائب
!الأميرال غارب من مقرّ البحريّة
!أقلتَ غارب؟
هذا رجل البحريّة الأسطوريّ الّذي
!حاصر غولد روجر مرّات عدّة
لماذا أتى رجل بحريّة رفيع المستوى مثله؟
!أليس القراصنة في ورطة كبيرة؟
هذا يكفي... لماذا أنا هنا ثانية؟
سُحقًا! لماذا يحدث هذا بينما
!أريد إعلامهم بسرعة؟
.انظر، ثمّة غبيّ هناك
.لنقم بالأمر
.أيّها العمّ! لم نرَ وجهك هنا من قبل
.أردنا أن نتحدّث معك
ماذا؟
!مـ-مهلاً لحظة يا رجال البحريّة
.رئيسنا هو الوحيد الموجود هناك
!اخرسوا! لا بدّ من وجود قراصنة هناك
!كـ-كلاّ، لا يوجد! ولا تدخلوا دون إذن
!...توقّف! إنّ قراصنة قبّعة القشّ
!غبيّ
!أنتما، انتظرا هنا
!حاضر
DisCinema.com
!ماذا؟
!من هناك؟
!هل أنتم قراصنة قبّعة القشّ؟
لديّ بعض الرّفاق الّذين يريدون
.لقاء مونكي د. لوفي
!البحريّة
.يا إلهي... وضعه ميؤوس منه كالعادة
!ماذا؟
!سحقًا
!استيقظ
!لوفي
!هذا مؤلم
!هذا مؤلم؟! ماذا تقول؟
!لقد كانت لكمة! يستحيل أن تؤثّر بالمطّاط
!يستحيل تفادي قبضة الحبّ
.يبدو أنّك أحدثت ضجّة كبيرة يا لوفي
...ماذا؟! جـ-جـ-جـ
!جدّي
ماذا؟
!ماذا؟
...نـ-نائب أميرال في البحريّة هو
!جدّه؟
!مهلاً لحظة
!جدّ لوفي بطل في البحريّة؟
!كلاّ! سانجي! لوفي في خطر
ما قصّة هذه العائلة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
‘‘!العائلة الأقوى؟ الكشف عن أب لوفي’’
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
العائلة الأقوى؟
!الكشف عن أب لوفي
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة