...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.قبل وقتٍ طويل، قرّرتُ ألاّ أبني سفينةً ثانيةً أبدًا
لكنّي أردتُ أن ألحق بالشّخص
.الّذي كنت أهدف إليه في النّهاية
ودون دراية، وجدتُ نفسي
.أرسم مخطّطات سفينة
...حلمي هو... استخدام شجرة الكنز تلك
!لبناء سفينة أخيرة... سفينة أحلام تعبر أيّ بحر
.سبق وحصلتُ على شجرة الكنز هذه
.كما أملك المخطّطات
.سأبني هذه السّفينة الآن
...لذا... عندما يكتمل بناؤها
!هلاّ أبحرتم على متن السّفينة الّتي بنيت؟
!ماذا؟
!سحقًا
!استيقظ
!لوفي
!هذا مؤلم
!هذا مؤلم؟! ماذا تقول؟
!لقد كانت لكمة! يستحيل أن تؤثّر بالمطّاط
!يستحيل تفادي قبضة الحبّ
.يبدو أنّك أحدثت ضجّة كبيرة يا لوفي
DisCinema.com
...ماذا؟! جـ-جـ-جـ
!جدّي
ماذا؟
!ماذا؟
...نـ-نائب أميرال في البحريّة
العائلة الأقوى؟
!الكشف عن أب لوفي
‘‘!العائلة الأقوى؟ الكشف عن أب لوفي’’
!لوفي
!ألا يوجد ما تعتذر منّي عنه؟
نائب أميرال في البحريّة
مونكي د. غارب
‘‘غارب القبضة’’
!لدى نائب الأميرال غارب حفيد؟
!هذه أوّل مرّة أسمع بهذا
!غارب؟
!غارب" هو اسم بطل في البحريّة"
!ماذا؟
!لوفي! أهو جدّك فعلاً؟
!ذلك صحيح! إيّاكم والعبث معه
عندما كنتُ صغيرًا، كدتُ أُقتَل
!على يده عدّة مرّات
.بربّك، لا تسئ سمعتي هكذا
...حشرتك في حفرة لا قعر لها
...ورميتك في الغاب ليلاً
...ربطتك بالبالونات وتركتها تحلّق بك
!فعلت كلّ ذلك لأجعل منك رجلاً قويًّا
أظنّني اكتشفت للتّوّ من أين استمدّ
...لوفي حيويّته اللاّمتناهية
ثمّ عهدتُ بك لصديقتي في النّهاية
...وجعلتك تتدرّب مع إيس
...فإذا بي أغفل عنك وانظر ما حدث
!درّبتك لتصبح فردًا قويًّا في البحريّة
!أخبرتك مرارًا وتكرارًا أنّني أردتُ أن أصبح قرصانًا
!أفسدك أحمر الشّعر! يا للحماقة
!بـ-بل أنقذ شانكس حياتي! لا تتكلّم عنه بسوء
كيف تجرؤ على الحديث
!مع جدّك بهذا الأسلوب؟
!آسف
!مصيبة! قبضت البحريّة على لوفي
!لوفي
...دعني! هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
لا! لقد انكسرت روح لوفي
!القتاليّة ضدّ ذلك العجوز سلفًا
!ماذا؟! غفِيا؟
حـ-حسنًا، ما الّذي يفترض بنا فعله؟
!لم أقع في هكذا وضع قطّ
.لا. لقد غفيت
!استيقظ يا لوفي
!أهكذا يكون ردّ فعلك عندما تتعرّض للتّوبيخ؟
ولا يجب عليك الحديث بذلك
!الأسلوب مع جدّك أساسًا
.لم أعد أهتمّ. افعلا ما تشاءان
نقيق؟
!حقًّا؟
إذًا جدّ لوفي عضو في مقرّ البحريّة؟
...أصبح الوضع جنونيًّا
...نقيق
!هـ-هـ-هذا مؤلم
!هل تعرف أيّ قرصان يكون أحمر الشّعر من الأساس؟
DisCinema.com
شانكس؟! هل هم... هل أحوال
!شانكس والبقيّة بخير؟
!أين هم؟
!أحوالهم بخير؟
حسنٌ، ثمّة عدد لا يحصى من القراصنة
،هذه الأيّام، لكن من بينهم جميعًا
،يُصنّف بين الأربعة الأوائل
.على نفس الكفّة مع اللّحية البيضاء
هؤلاء الأربعة يحكمون النّصف
.الثّاني من الغراند لاين كأباطرة
.لذا يدعون باليونكو، أي الأباطرة الأربعة
وحّد مقرّ البحريّة صفوفه مع الشّيتشيبوكاي الملكيّين
!من أجل مكافحة هؤلاء الأربعة
يقال أنّه إن اختلّ التّوازن بين هذه
،القوى العظمى الثّلاث
.فسيتداعى السّلام في العالم
.هذا يوضّح مدى سِعة قوّتهم
.لم أفهم أيًّا من ذلك، لكن مسرور لسماع أنّه بخير
.هذا يعيد الذّكريات حقًّا
.سأترك هذه القبّعة معك
.إنّها عزيزة عليّ
!اعتنِ بها جيّدًا
!أعدها لي يومًا ما
!حينما تصبح قرصانًا عظيمًا
!هذا وعد بيننا يا لوفي
هل يعرف لوفي وأحمر الشّعر بعضهما؟
أخبرني لوفي أنّ ذلك الشّخص
.عهد له بقبّعة القشّ
.لكن لم أعلم أنّ ذلك الشّخص مشهور هكذا
!مـ-من هنا يا زورو-سان
!سحقًا! جاءت البحريّة بالفعل
!تقدّم رجاءً
...حقًّا
!آسفان لأنّنا حاولنا ابتزازك
لا تقلقا بشأن ذلك! شكرًا على
!إرشادي إلى الطّريق! إلى اللّقاء
!ما الّذي يجري؟
.إنّه صائد القراصنة زورو، مجرم بمكافأة على رأسه
DisCinema.com
.ماذا؟ إنّه صديق لوفي
.إنّه مفعم بالحيويّة
.حسنًا، حاولا إيقافه
!حاضر
.كوكري؟ من النّادر رؤيتها
!انتظر يا زورو! لست بحاجة للقتال
!ما الّذي...؟ أيّها الوغد
!الانتقال الآنيّ
...هذه المهارة
!الرّقيب الأوّل
!الرّقيب
!أنتم لستم أندادًا لهم جميعًا
.أنت قويّ حقًّا
!لا أتوقّع أقلّ من هذا منك
!أستسلم
!لوفي-سان! زورو-سان
مضى وقتٌ طويل. هل تعرّفتما عليّ؟
من أنت؟
!هذا أنا! كوبي
ألم تتذكّرني؟
كوبي؟
هل يمكنني الانضمام للبحريّة يا ترى؟
البحريّة؟
!صحيح! الإمساك بالأشرار هو حلمي
إنّه حلمي منذ الصّغر! هل أستطيع فعلها؟
تعرّفنا أنا ولوفي منذ فترة قصيرة
!فحسب، لكنّنا صديقان
أليس كذلك؟
!نعم! سوف نفترق، لكنّنا سنظلّ أصدقاء إلى الأبد
!شكرًا لك! لن أنسى ما فعلته لأجلي أبدًا
!لنلتق مجدّدًا في يوم ما يا كوبي
...لوفي-سان
!مع السّلامة
!جميعًا، تحيّة
DisCinema.com
!مع السّلامة
!كوبي؟
.أملك صديقًا يدعى كوبي فعلاً... لكنّه قصير
هذا أنا! كوبي الّذي كان طفلاً
!بكّاءً ولا أمل منه
!ماذا؟! أهذا صحيح؟
أذاك هو كوبي؟
لِمَ أنت في الغراند لاين؟
ما زال الطّريق طويلاً أمامي
،لأصبح ضابط بحريّة
،لكن عندما سمعتُ أنّكم في الجوار
.أردتُ مقابلتكم بشدّة
!ماذا؟
!إنّنا مدينان لكما لمساعدتنا لنصبح ما نحن عليه الآن
كوبي
رقيب أوّل في البحريّة
هيلميبّو
رقيب في البحريّة
...ما كنتُ لأتمادى في الكلام، لكن
لأسباب مختلفة، يُشرف نائب الأميرال
.غارب حاليًّا على تدريبنا في المقرّ
حقًّا؟
!على أيّ حال، هناك حدّ لنموّ المرء
!فاجأتني حقًّا
!كان جسمك مترهّلاً
أعتذر على زيارتكم بينما أنتم
.مرهقون بعد كلّ ما مررتم به
!لا عليك. مضى وقتٌ طويل. لنقم حفلةً
!انتظروا لحظة كلاكما
!لم تلحظاني، أليس كذلك؟
من أنت؟
!أنا! هذا أنا
لا أعرفك. من أنت؟
...الإجابة هي
...هيلميبّو. ابن النّقيب مورغان
!هيلميبّو
أنا الرّجل الّذي صلّبك وكاد
!يقتلك يا رورونوا زورو
تذكّرتماني الآن، صحيح؟
DisCinema.com
.بربّكما، هذا يكفي
!لا ينبغي لك التّنمّر
...تبدو بحالة جيدة يا رورونوا زورو
!خذي! خذي
!توقّف
!ذاك الابن الغبيّ المدلّل
...هذا أنت
!أنتما
.صحيح... كان هناك شخص كهذا
!كان أنت إذًا
!ما زلت لا أطيق هذين الشّخصين يا كوبي
.ما باليد حيلة يا هيلميبّو-سان
.عليك تقبّل الماضي
ذاك؟
.نعم، ذاك
...لوفي-سان، أصبحنا عدوّين الآن، لكن
...أما... زلنا
.نعم. نحن صديقان
!...حسنًا، اسمعوا
!نعم
.رمّموا هذا الحائط
!ماذا؟
!هذا تصرّف أنانيّ جدًّا
،إن كنت ستطلب إصلاحه
!لِمَ حطّمته من الأساس؟
!الدّخول هكذا أروع، أليس كذلك؟
!لا تكسر الأشياء لأسباب كذه
!حسنًا، سنرمّمه، لذا ساعدنا رجاءً، اتّفقنا؟
!ماذا؟
.حسنًا
.ظننتُ أنّ جدّك شخصيّة هامّة
.في الواقع... لا أعرف الكثير عن عمله
...بالمناسبة يا لوفي
.سمعتُ أنّك قابلت أباك
!ماذا؟! أبي؟
ماذا تقصد بأبي؟ هل أملك أبًا؟
DisCinema.com
ماذا؟ ألم يخبرك من يكون إذًا؟
.سمعتُ أنّه قابلك في لوغتاون
...لوغتاون
!تلك هي الجزيرة حيث تقع لوغتاون
إنّها الجزيرة الّتي وُلد فيها
غولد روجر وأُعدم، صحيح؟
!ماذا؟ تذكّرتَ كلامي بالفعل
...البلدة الّتي مات فيها ملك القراصنة
...تُعرف أيضًا بمدينة البداية والنّهاية
مـ-ما الّذي يجري؟
انظروا يا خدمي بمئات المليارات
!في جميع أنحاء العالم
!سنبدأ الآن إعدامًا مفتوحًا بكلّ بهرجة
مونكي د. لوفي! ما عدت
.تستطيع التّحرّك ولو قيد أنملة
!أتشعر بالفخر يا قبّعة القشّ؟
بإمكانك الموت في نفس المكان
.الّذي مات فيه ملك القراصنة
،بما أنّ لديك مشاهدين كثر
فهل هنالك شيء تودّ قوله قبل موتك؟
.لا بأس
،سواء أردت قول شيء ما أم لا
.فذلك لا يهمّ بما أنّك ستموت
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!ابتعدوا عن طريقي
!حتّى زورو لا يستطيع إيقافي الآن
!هذه نهاية قائدكم
!أيّها الوغد اللّعين
...إن قطّعت منصّة الإعدام
!زورو! سانجي
!بسرعة
!أوسوبّ
!هذا ثقيل
!نامي
.آسف
.أنا... ميّت
.ما زلتُ حيًّا في النّهاية
DisCinema.com
.يا لحظّي
!قراصنة قبّعة القشّ يهربون
!أمسكوا بهم
!خلفهم
!كان والد لوفي في تلك البلدة؟
كـ-كيف هو أبي؟
!ينتابني الفضول... عن أب لوفي
...اسم أبيك هو
!مونكي د. دراغون. إنّه في الجيش الثّوريّ
.حظّك الشّيطانيّ انتهى الآن
.لا تكن واثقًا من ذلك
...أنت
دراغون؟
!ماذا؟
!د-د-دراغون من الجيش الثّوريّ يملك ابنًا؟
!لوفي-سان هو ابن المدعوّ دراغون؟
!ما يعني أنّ... دراغون هو ابن نائب الأميرال غارب؟
!ما قصّة عائلته؟
!لم أسمع اسم دراغون الكامل من قبل
رفاق... ما الّذي يدعو لكلّ هذه الدّهشة؟
!غبيّ! ألا تعرف اسم "دراغون"؟
!أبوك رجل خطير
...نقيق
...يا روبين
كيف لي أن أفسّر هذا...؟
ما كان القراصنة ليشنّوا قتالاً
،مع الحكومة أو البحريّة
DisCinema.com
لكن ثمّة قوّة تحاول الإطاحة
.بحكومة العالم مباشرةً الآن
.وهي الجيش الثّوريّ
.ودراغون هو الرّجل الّذي يقودهم
لقد انتشرت أيديولوجيّتهم
،في عديدٍ من البلدان حول العالم
ممّا تسبّب في نشوب ثورات وقاد
.إلى سقوط العديد من الممالك
وهذا ما أغضب الحكومة
،وهمّت تبحث في كلّ مكان عن دراغون
عقلهم المدبّر، طوال هذا الوقت
...كأكثر مجرم شائن في العالم
.لكن اعتُبر رجلاً غامضًا ذا خلفيّة مجهولة تمامًا
...ومع ذلك
مع ذلك؟
...أظنّني
.ما كان يجب أن أقول شيئًا عن ذلك
!ماذا؟
...حسنًا إذًا
!انسوا ما قلته
!ماذا؟
هل ستعودون بهذه السّرعة؟
!لِمَ لا تتناولون العشاء معنا؟ العشاء
نحن أعداء. لا يمكننا أن نكون
...مقرّبين من بعضنا، لذا
أنا مسرور حقًّا لأنّه أتيحت لي
!الفرصة لرؤيتكما ثانيةً اليوم
!لنلتقِ ثانيةً بالتّأكيد في العالم الجديد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
"!اسمه العالم الجديد! مصير الغراند لاين"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اسمه العالم الجديد
مصير الغراند لاين
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة