...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...اسم أبيك هو
!مونكي د. دراغون. إنّه في الجيش الثّوريّ
!ماذا؟
رفاق... ما الّذي يدعو لكلّ هذه الدّهشة؟
.ثمّة قوّة تحاول الإطاحة بحكومة العالم مباشرةً الآن
.وهي الجيش الثّوريّ
.ودراغون هو الرّجل الّذي يقودهم
...أظنّني
.ما كان يجب أن أقول شيئًا عن ذلك
...حسنًا إذًا
!انسوا ما قلته
!ماذا؟
بما أنّك حفيدي، قرّرتُ ألاّ أقبض
!عليك في هذه الجزيرة
،سأعطي البحريّة هذا السّبب الوجيه
!لذا ابقَ هنا واسترح جيّدًا
.لا يُعتبر ذلك سببًا، لذا لنخبرهم أنّه هرب
.أتيت بصحبة هذين الاثنين
.خذ وقتك في الحديث معهما
!سأعود
!حسنًا! إلى اللّقاء
!هذا سطحيّ للغاية
!أظهر أنّك لا تريد الوداع أكثر أيّها الغبيّ
!لم ترَ جدّك منذ وقت طويل
!وماذا تريدني أن أفعل؟
!لم تفعل شيئًا سوى ضربي
مع ذلك، أريد من حفيدي
!أن يحبّني أيّها المعتوه
.تلك الأنانيّة... من الواضح حقًّا أنّه تربطهما قرابة
DisCinema.com
.نعم
!اسمه العالم الجديد
مصير الغراند لاين
‘‘!اسمه العالم الجديد! مصير الغراند لاين’’
.على أيّ حال، حلّ ذلك العجوز كالعاصفة
.تفاجأتُ حقًّا بشأن دراغون
.إذًا فقد كان مميّزًا من البداية بسبب نسبه
أين هو لوفي؟
.إنّه في الخارج يتحدّث مع كوبي وصاحبه
ألا يجب أن تذهب؟
إنّهما صديقاك أيضًا، صحيح؟
...هذا يعيد الذّكريات حقًّا
.لكنّ لوفي هو من أنقذ كوبي
نامي غير موجودة أيضًا؟
...ظننتُ أنّها تريد سماع قصصٍ عن البحريّة
...أتساءل إن قرّرت تركهم يتحدّثون بمفردهم
.ذهبت إلى المسبح رفقة كوكورو-سان والبقيّة
المسبح؟
نعم، مسبح موظّفي شركة
.غالي-لا الّذي يقع خلف هذا المكان
!ماذا؟! هل ترتدي نامي-سان ملابس سباحة؟
!سأذهب لإحضار المشروبات أو ما شابه
إذًا فقد عبرتم ذلك الجبل أيضًا؟
.الجبل؟ كلاّ، نحن لا نعبر الجبل المعكوس
لكن قرأتُ في جريدة من قبل
أنّ سفينة جدّي عبرت ذلك الجبل الغامض
.ودخلت الغراند لاين
.كانت تلك المقالة كاذبة
يا كوبي! لا يجب أن تخبره
!عن الأمر عرضًا هكذا
.لكن لا بأس، بما أنّه لوفي-سان
!كـ-كيف لا يوجد بأس؟
!إنّه قرصان كما تعلم
.لا تقلق
.لا تهمّشاني من الحديث
،لنرَ... إنّها مسألة بالغة السّرّيّة
لكن بإمكان سفن المقرّ الحربيّة
...عبور الحزام الهادئ، لذا
!ماذا؟! هذا ليس عدلاً
.لكن يظلّ هذا غير موثوق تمامًا
لكن كيف؟
ثمّة سرب من ملوك البحر هناك يفوق حجمها
.حجم السّفن الحربيّة بأضعاف مضاعفة
!واجهنا وقتًا عصيبًا حقًّا هناك
لأصدقك القول، ينشرون في أسفل سفنهم الحربيّة
.أحجارًا تُدعى بالأحجار البحريّة
وماذا عنها؟
...بعبارات أخرى
،تبعث تلك الأحجار البحريّة نفس طاقة البحر
،لذا بالنّسبة للسّمك في البحر
...تلك السّفن بمثابة
!...طاقة البحر
فهمت! إذًا حتّى عندما تعبر
،تلك السّفن من سطح البحر
.لا تلاحظها ملوك البحر
الحزام الهادئ
الغراند لاين
الجبل
المعكوس
في تلك الحالة، ليسوا مضطرّين لخوض صعاب
عبور الجبل المعكوس
.ومنه الدّخول إلى الغراند لاين
.بإمكانهم الدّخول كما يحلو لهم
.علماء البحريّة مبهرون حقًّا
.حصلتُ على معلومات قيّمة
!يا أختي! يا أختي! ألن تسبحي؟
!يا أختي
!اصمتي يا تشيمني
!مثل هذه الفرص لا تسنح كثيرًا
!يا أختي القرصانة! هذا مملّ! مملّ
!اصمتي! إنّي أتنصّت الآن
هل تقولين ذلك جهرًا؟
،ابحث في هذه التّقنيات المتطوّرة للغاية
،وستجد اسم الدّكتور فيغابانك فيها
!عالم في البحريّة. إنّه مذهل
!نعم، إنّه مذهل حقًّا
،على سبيل المثال يا قبّعة القشّ
.قوى فاكهة الشّيطان، كالّتي أكلتها
.سبق وأوضح كيف تنتقل قواها
فضلاً عن ذلك، من بين الإنجازات
الكبيرة الّتي حقّقها في السّنوات الماضية
هي ابتكار تقنيّة جديدة تخوّل
.لأداة تناول فاكهة شيطان
...الدّكتور فيغابانك
فهمت... هنالك أشخاص مذهلون مثله إذًا؟
!نعم، العالم يعجّ بالأشخاص المذهلين
أدركتُ مدى صغر العالم
.الّذي عشت فيه قبل لقائي بك
لو لم تخرج من ذلك البرميل
...في ذلك اليوم يا لوفي-سان
أراهن أنّني كنت لا أزال الآن أتملّق
.لألفيدا وأؤدّي أعمالاً رتيبة من أجلها
!صحيح، فقد كنتَ في سفينة ألفيدا
!كان ذلك مضحكًا حقًّا
DisCinema.com
...أساسًا، سبب تواجدك على سفينتها كان
.ماذا؟ لا أدري أيّ شيء عن هذا
...لا... في الواقع
أردت الذّهاب للصّيد وعلقت
في سفينة قراصنة بالخطأ، صحيح؟
!ماذا؟! يا لك من أخرق
حينها، كنتُ جبانًا لدرجة
.أنّني لم أقوَ على الهرب
،لكن بفضل وجودي في تلك السّفينة
.استطعت مقابلتك يا لوفي-سان
!لذا لم يكن خطأً في النّهاية
أراهن أنّني كنتُ أقوم بالأعمال
!الرّتيبة في تلك السّفينة لأقابلك
أهكذا الأمر؟
!هكذا الأمر، نعم
.أصبحت قويًّا نوعًا ما
...إنّي أتدرّب كلّ يوم، لذا
.تبًّا، لا يعرف جدّك كيف يتساهل مع النّاس
.حدّث ولا حرج
!كلاّ، نائب الأميرال غارب رجل مذهل
.أوانا عندما كنّا بلا مأوى بسبب حادث
بوسعنا التّدرّب في مقرّ البحريّة
.الآن بفضل نائب الأميرال غارب
...نعم، تدريبه الشّاقّ صعب بالتّأكيد
.إنّه صعب... لكنّي أقدّره حقًّا
...لذا سأستطيع ردّ المعروف على الأقلّ أوّلاً، ثمّ
!كلاّ! سأترقّى ما يكفي من الدّرجات لأتسلّط عليه
!مذهل! هذا رائع يا مقسوم الذّقن
!ماذا قلت؟! ذقني ليس مقسومًا
DisCinema.com
...لم أعتد بعد
...على مظهر كوكورو-سان ذاك
!يا أختي القرصانة! لنلعب الكرة الطّائرة
ماذا؟! هل ستعودان بهذه السّرعة حقًّا؟
!لِمَ لا تتناولان العشاء معنا؟ العشاء
.بصريح العبارة، نحن أعداء
...لا يمكننا التّقرّب، لذا
لوفي-سان، أتعرف ما يُدعى
النّصف الثّاني من الغراند لاين؟
يدعو النّاسُ البحرَ الأخير
الّذي يقبع خلف الحدّ الأحمر
...باسمٍ آخر
.العالم الجديد
...العالم الجديد
إنّه البحر الّذي يجتمع فيه أولئك
.الّذين سيمهّدون الطّريق للعصر القادم
.ومن يغزو هذا البحر، سيكون ملك القراصنة فعلاً
.نعم
!لوفي-سان! لنلتق هناك ثانيةً بكلّ تأكيد
!عندما أراك في المرّة القادمة، سأقبض عليك
،سأصبح أقوى وأقوى
...ويومًا ما... سوف أصبح
...أ
!أميرالاً في البحريّة
...لا... أقصد
!آ-آ-آسف! اغتررتُ بنفسي كثيرًا
!أنا محرج حقًّا! أريد أن أختبئ تحت بساط
...ا-انجرفتُ في حماسي بما أنّي التقيت بك، و
DisCinema.com
...كوبي
ستقاتلني، صحيح؟
.إذًا ترقَّ بتلك الدّرجة على الأقلّ
.من البديهيّ أنّك بحاجة لذلك
...إ-إنّنا نتحدّث عن رتبة أميرال
!عندما نتقابل المرّة القادمة، سنكون أقوى
!وأروع
...لماذا
بموقفي الحاليّ، إنّه حلم جامح
...ويكاد يُغشى عليّ بمجرّد قوله
لكن، كيف لك أن تؤمن بي هكذا؟
عجبًا، أما زلت طفلاً بكّاءً يا كوبي؟
!أنا مسرور حقًّا لأنّي قابلتكما مجدّدًا اليوم
.إنّه لمن الشّاقّ حقًّا ملاحقة هؤلاء النّاس
!سنصبح أقوى وأقوى
!لنحرص على أن نلتقي في العالم الجديد
!لنذهب
!مهلاً
أنصحكما أن تستعدّا! لأنّنا سنعصف
!بكما حينما يحين الوقت
!انتظرني أيّها النّذل
!حسنًا! لنرَ من سيصل إلى الميناء أوّلاً
!لا تكن سخيفًا! هذا ليس عدلاً
لوفي... ألم تصنع عدوًّا مجنونًا جديدًا للتّوّ؟
.كوبي رجلُ أفعال. أعلم ذلك
DisCinema.com
.من الجيّد رؤيته يبلي حسنًا
لكن أتساءل إن كان يُدرك كيف يرى
...العالم ما حدث في إنيس لوبي
على أيّ حال، تمّت إبادة جزيرة
...تابعة للحكومة مباشرةً
مع أنّي أشكّ أنّهم سيعلنون
.عن أخبار إطاحتهم للسّي بي 9
،بالطّبع لا يمكن الإعلان عنها
.بما أنّ السّي بي 9 منظّمة سرّيّة
في الحقيقة، سقطت إنيس لوبي في النّيران
،بسبب نداء الدّمار من الأساس
لكنّهم ألقوا لومَ كلّ ذلك
.على ظهر لوفي-سان والبقيّة
بوجود قوّة إنيس لوبي العسكريّة
...بكاملها تحت تصرّفنا
وبقوّة نداء الدّمار، بنفس القوّة
...العسكريّة لبلادٍ بأكملها
...لِمَ... لِمَ لا نستطيع
...لِمَ...؟ لِمَ لا نستطيع أخذ امرأة واحدة
!من جماعة قراصنة صغيرة وتافهة؟
...يجدر بالبحريّة أن تحمي العدالة
.لا يمكن أن يكون هذا صائبًا
عليك إذًا أن تصبح شخصًا هامًّا
وتغيّر الأمور، صحيح؟
.نعم، معك حقّ
يا إلهي، لا أصدّق أنّه تجرّأ
على شنّ حرب على الحكومة
...من أجل استرجاع عضو من طاقمه
ما مدى غبائه؟
!إذًا أنت قلق على لوفي-سان أيضًا؟
.كلاّ، الأمر ليس كذلك! لا علاقة لي به
.إنّما أنظر للمسألة بحياديّة
!أنتما! ماذا دهاكما تتقاعسان؟
!لقد جاء
ما زال من المبكّر بألف عام عليكما
!لكي تعبثا في مكان كهذا أيّها الغبيّان
!لا وجبة لأيّ منكما لمدّة أسبوع
!حـ-حاضر
!نامي-سان! شواء لحم الماء-الماء جاهز
DisCinema.com
!حسنًا
!جدّتي، كان ذلك رائعًا
.رائحته شهيّة
!أليس كذلك؟
.حسنًا، افتحي فمك
!لذيذ
!لذيذ! شواء لحم الماء-الماء
!سوغيكينغ! متى أتيت إلى هنا؟
!حسنًا يا رفاق، تابعوا الأكل
لِمَ تبكي؟
!اخرس! إنّ الدخّان يضرّ عينيّ
!ما رأيك إذًا يا روبين-تشان؟
!يمكنك معرفة أنّه متبّل جيّدًا، صحيح؟
.نعم، إنّه لذيذ
!ها هم أولاء
!قبّعة القشّ! سمعنا أنّك استيقظت
!عائلة فرانكي! تعالوا إلى هنا وكلوا
!عجبًا! إنّهم يتناولون الشّواء
!طعامي المفضّل
!عجبًا! عددكم كثير
!أضف المزيد من اللّحم
!سودوم وغومورا
.أنا جائع
.وأنا أيضًا
!عمالقة
!يا قبّعة القشّ! هل أفقت؟
!أتت غالي-لا أيضًا؟
ماذا تفعلون بجوار المسبح؟
!الفتاة الفاحشة! ما الّذي...؟
.هذا مسبح يا سيّد
.حسنًا... ثمّة رائحة زكيّة
!أيسبرغ-سان! لا! لا يجب أن ترى هذا
!هذه المرأة منحرفة
...مهلاً
!إنّنا نأخذ استراحة من بناء سفينة
هذا صحيح! رفض حضور حفلةٍ
!سيجعل منّي أبدو أقلّ رجولة
!من الأفضل أن توفّروا لي مقعدًا
!من الأفضل لكم
!كنّا ننتظرك يا أخي
،ها نحن أولاء! المشارك رقم 1
!سوغيكينغ! سأغنّي
!حسنًا! وقت الحفلة
♪ ولدت في جزيرة قنّاصين ♪
♪ لا أضيّع هدفي أبدًا ♪
♪ لولو لالا لو ♪
♪ !سواءً كانت مقلة فأر، تصويب ♪
.تفضّلي يا أختي
!تناولي هذه رجاءً
.شكرًا
♪ !أو قلبك، تصويب ♪
!حسنًا يا رفاق! جهزت هذه
!أنتم! ساعدونا أيضًا
♪ الرّجل المنحدر من جزيرة قنّاصين ♪
♪ لولولو، لولو لالا ♪
!لذيذ
...ظلّي مكانك واستمعي يا نيكو روبين
...لا يمكن
أوكيجي...؟
DisCinema.com
لِمَ لم تهربي كالعادة؟
واثق أنّك كنت لتستطيعي الهرب
.من السّي بي 9 لوحدك إن أردت ذلك
.أخبرتك أنّ الوضع مختلف الآن
.ما كنتُ لأستطيع الوقوف... وأراهم يُقتلون
جاغوار د. ساول، العملاق الّذي قاتل
،من أجل أوهارا قبل عشرين سنة
.كان صديقي المقرّب
!كوزان
أيمكنك التّفاخر بهذا الهجوم؟
!أما زال يمكنك إبقاء رأسك مرفوعًا؟
في ذلك اليوم، سمحت لك بالهرب
.من الجزيرة تلبيةً لطلبه
.لذا أنا ملزم بمراقبة ما تبقّى من حياتك
لكن بعد عشرين سنة، بدا أنّك
.لا تملكين ملاذًا تأمنين فيه
ارتأيت أنّه ما عاد بإمكاني
تجاهل قنبلة خطيرة
.ترتدّ من هنا إلى هناك بينما هي ملاحقة
.وقبل كلّ شيء، ظننتُ أنّك أردت أن تموتي
.بكلّ هذا، كنتُ سأسوّي كلّ شيء فيمَ يخصّ أوهارا
.وبطبيعة الحال، لم أتوقّع أنّ السّي بي 9 ستُهزم إطلاقًا
إذًا هل وجدت ملاذًا تأمنين فيه أخيرًا؟
...نعم
ما إن كان ساول صائبًا أو مخطئًا
...في تركك تعيشين
هلاّ أريتني جواب ذلك من الآن فصاعدًا؟
.ذلك ما أنوي فعله
.إذًا عيشي بقوّة
.ما زالت أوهارا تحيا
!أوكيجي
DisCinema.com
!يا روبين! انظري لهذا
!روبين! انظري
!روبين
!هل تتناولين اللّحم؟
!هذا رائع حقًّا يا لوفي
!هل تفعل ذلك الشّيء الغبيّ ثانيةً؟! توقّف
وأنت أيضًا! إنّك ترتدين قميصًا
!من فوق ملابس سباحة! مظهرك غبيّ
!هل تقلّدين فرانكي؟
!لا تقل ذلك
!من هنا
!سمعتُ أنّ القراصنة يقيمون حفلةً
هل وجدت ملاذًا تأمنين فيه أخيرًا؟
!لا يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
.نعم، معك حقّ يا ساول
.عيشي معهم
!يا روبين
!من هنا! من هنا
.ربّما... سأجرّب ذلك أيضًا
!أجل! افعلي! افعلي يا روبين
!لا تفعلي رجاءً يا روبين
...لا داعي للتّمادي إلى ذلك الحدّ
معذرةً، لكن بما أنّي على متن سفينة
.عدوّ، استخدمتُ بعضًا من التّرهيب
.ثمّة ما أريد مناقشته معك
...أيّها اللّحية البيضاء
.أوقف إيس رجاءً، قائد وحدتك الثّانية
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يُقدِم شانكس على حركته"
"!إسفين العصر الطّائش
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يُقدِم شانكس على حركته
إسفين العصر الطّائش
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة