...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
هل وجدت ملاذًا تأمنين فيه أخيرًا؟
!لا يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
.نعم، معك حقّ يا ساول
!يا روبين
.ربّما... سأجرّب ذلك أيضًا
!أجل! افعلي! افعلي يا روبين
!لا تفعلي رجاءً يا روبين
!المكان أشبه ببلدة أشباح
!ذهب الجميع إلى هناك آنفًا
نعم! أعلم أنّ واجبنا هو الحرص
،على مغادرة القطار بأمان
لكن لا أصدّق أنّنا تأخّرنا على الحفلة
!الّتي أقيمت لأجل البلدة بأكملها
!لكن... ما عاد بإمكاني... أن أركض
!لا تستسلم
!علينا حضور حفلة باولي-سان بأيّ ثمن
!ماذا؟! أهي حفلة باولي-سان؟! لم أعلم
!بالطّبع هي كذلك
،ما زالت البلدة بصدد التّرميم
!إلاّ أنّ قبّعة القشّ أقام حفلة كبيرة في غالي-لا
...كيفما نظرت إلى الأمر، إنّها
!مع تلك الفتاة؟
!هذا صحيح
!إنّها حفلة زفاف
!في تلك الحالة، لا يمكنني الجلوس هنا هكذا
DisCinema.com
فنحن مهمّان لهما في النّهاية، بما أنّنا كنّا
...شاهدين على تلك اللّحظة الثّمينة
هل أنا مخطئ؟
!لست مخطئًا
قد ينتهي بنا المطاف حتّى بإلقاء
!خطاب تهنئة! مفاجأة
!حقًّا؟
!نعم، حقًّا
!سأبذل جهدي
!لنبذل جهدنا
!أجل
!والآن، لننطلق يا صديقي
!المشترك رقم 9985، سوغيكينغ
.سأغنّي عن فخر الرّجل المتخفّي خلف القناع
♪ ولدت في جزيرة قنّاصين ♪
♪ لا أضيّع هدفي أبدًا، لولو لالا لو ♪
!مذهل
!ما هذه إلاّ البداية
!رفاق! لنحتفل جميعًا
!يُقدم شانكس على حركته
إسفين العصر الطّائش
!يُقدم شانكس على حركته"
"!إسفين العصر الطّائش
!أيّها الشّيوخ الخمسة النّجوم
!أيّها الشّيوخ! حدثت مصيبة
ما الخطب؟
لقد هُزم الأسطول الّذي أرسلناه
...قبل أيّام إلى العالم الجديد
وأيضًا، أحمر الشّعر شانكس وإدوارد نيوغيت
،المعروف باللّحية البيضاء، اثنان من اليونكو
!على وشك التّواصل أخيرًا
!ماذا؟
!شانكس؟
!والدي! والدي
!يريد أحمر الشّعر مقابلتك
.أجل... دعوه يصعد
من الأفضل لذلك الشّقيّ أن يكون
.قد أحضر معه شرابًا جيّدًا
البحريّة
أصحيح أنّ الأسطول هُزم؟
.نعم، يبدو كذلك
إذًا سيتواصل أحمر الشّعر واللّحية البيضاء؟
!انتباه
!اسمعوا! لا ندري ما سيحدث تاليًا
DisCinema.com
!كونوا في حالة تأهّب قصوى
!حاضر
!إلى الأمام مباشرة! افردوا الأشرعة
!أيّها القائد! قد جاء أحمر الشّعر
.أحمر الشّعر قادم
...ليبقَ كلّ من هو غرّ في الخلف
.ما لم تريدوا أن يُغشى عليكم
يُغشى علينا؟! عمّ تتحدّث؟
.اذهبوا إلى الخلف وابقوا هناك فحسب
!يا رفاق! ما الخطب؟
!ما الّذي يجري؟
.أظنّ أنّ الأوان قد فات فعلاً
!يا رفاق! قولوا شيئًا
!لا تصنعوا جلبةً
.لقد فقدوا الوعي ليس إلاّ
من يفتقرون إلى الهمّة لا يستطيعون
.حتّى الوقوف بوعيهم أمام ذلك الرّجل
...كالعادة
...يملك هاكي ذا قوّةٍ جبّارة
أعتذر... على القليل من التّرهيب الّذي
.صدر منّي، بما أنّني على سفينة عدوّ
كلّما رأيتُ وجهك، تخفق النّدبة
.الّتي تكبّدتُها من ذلك الرّجل
كحول
.أحضرتُ معي بعض الرّوح الشّافية
لا نيّة لي للقتال. إنّما هناك
.ما أريد مناقشته معك
أتقول هذا بعد أن تباهيت بالهاكي
خاصّتك من حولنا؟
.أيّها الأحمق
يا أحمر الشّعر! لِمَ فعلتَ ذلك؟
أنت ماركو من الوحدة الأولى، صحيح؟
DisCinema.com
ما رأيك أن تنضمّ لجماعتي؟
!اخرس
...يا والدي، ماذا يفترض أن
.نعم، لا يبدو أنّه سينشب قتال
.دعونا لوحدنا
...هذا الشّراب من الأزرق الغربيّ
إنّه من النّوع الرّخيص، أليس كذلك؟
،لكوني صلتُ وجلتُ حول العالم
لا أجد شيئًا يضاهي الشّراب المصنوع
.من الماء الّذي ترعرعتُ معه
.إنّه شراب من موطني
.جرّبه رجاءً
.ليس جيّدًا جدًّا
...روجر وغارب وسنغوكو
.لم يبقَ الكثير ممّن يعرفون بشأن ذلك العصر
.مضت 22 سنة. هذا طبيعيّ
.لقد صعدتَ سلّم التّرتيب حقًّا
كنتَ مجرّد متدرّب يافع
.على سفينة غول د. روجر
وبما أنّنا كنّا نقاتل جماعة روجر
،طوال الوقت آنذاك
.تعرّفنا أنا وأنت بطريقة غير اعتياديّة
!ها أنت ذا أيّها اللّحية البيضاء
!بما أنّنا وجدناك، لن نسمح لك بالهرب
!سنصبغ لحيتك تلك باللّون الأحمر الدّمويّ
!أنت! أنفي ليس باللّون الأحمر الدّمويّ
أما زال أحمر الأنف المضحك
الّذي كان معك قيد الحياة؟
.باغي؟ هذا يعيد الذّكريات
افترقنا في لوغتاون
،في اليوم الّذي أُعدم فيه قائدنا
.ولم أره مذّاك الحين
!تعال معي يا باغي
!أرفض أن أكون تابعك أيّها المعتوه
.سمعتُ أنّه لا يزال قرصانًا
.بالنّسبة لي، بدا أنّ الوقت مرّ كالبرق
DisCinema.com
يتناقل الكثيرون قصص الأيّام الّتي تبارزت
،فيها أنت وعين الصّقر وكأنّها خرافات
.لكنّ تلك الأيّام تبدو لي وكأنّها البارحة
نزل خبر فقدان شخص من مقامك
لذراعه في الأزرق الشّرقيّ
.كالصّاعقة على الجميع
أيّ عدوّ تمكّن من سلبك ذراعك؟
هذه...؟
!لم أكن لآخذك على أيّ حال
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!بلى سأصبح
،سأجمع رفاقًا يضاهون هذا الطاقم يومًا ما
،وأجد أعظم كنز في العالم
!وسأصبح ملك القراصنة حتمًا
.راهنتُ بها... على عصرٍ جديد
.حسنًا، ما دمتَ لست نادمًا
...أيّها اللّحية البيضاء
خضتُ الكثير من المعارك
،وتكبّدتُ الكثير من النّدبات
.لكنّ النّدبة الّتي ما زالت تخفق هي هذه
.ليست جرحًا من مغامرة أو على يد عين الصّقر
...من أصابني بها كان أحد رجالك
.اللّحية السّوداء تيتش
.لم أهمل دفاعي
هل تعي ما أقصد قوله أيّها اللّحية البيضاء؟
.كان ينتظر اللّحظة المناسبة بكلّ هدوء
.لم يصبح قائدًا ولم يصنع لنفسه اسمًا
ظلّ متستّرًا على طبيعته الحقيقيّة
ووقف في ظلّ القرصان العظيم
.اللّحية البيضاء طوال الوقت
DisCinema.com
.وقد اكتسب القوّة الآن وبدأ تحرّكاته
.وفي النّهاية، سيهدف للقمّة
...بمحض إرادته
.سيأتي حتّى لأخذ مكانك في الأخير
ماذا تريد منّي أن أفعل؟
هذا ما أتيت للحديث عنه، صحيح؟
!أوقف إيس رجاءً
مع أنّه لا يزال يافعًا، جعلتَ
.منه قائدًا على وحدتك الثّانية
!إيس قويّ
.أعلم ذلك
.لكنّ تلك الشّهرة والثّقة تعقّد الأمر
.ما زال الوقت مبكّرًا جدًّا على قتال ذلكما الاثنين
!ابق بعيدًا عن اللّحية السّوداء تيتش
.هذا كلّ ما أطلبه
والدنا يضحك؟
لم أتوقّع من شقيّ مثلك
.أن يتجرّأ ويكلّمني هكذا
.كان جُرمه هو قتل أحد رفاق طاقمه
تلك أسوأ جريمة يمكن أن ترتكبها
.على سفينة قراصنة
.لقد انتهك القاعدة الذّهبيّة
،فور أن أدعهم يصعدون على سفينتي
.أعبرتهم أولادي جميعًا، مهما كانوا طائشين
أين ستخلد روح ابني المقتول؟
من مسؤوليّتي أن أري ذلك الغبيّ تيتش
أنّه لا يستطيع شقّ طريقه في العالم إن كان
!يفتقر إلى الشّريعة الأخلاقيّة، صحيح؟
!هل فهمت أيّها الغبيّ؟
ما زال من المبكّر عليك بمئة سنة
.لتخبرني ما أفعل
DisCinema.com
...لن يستطيع أيّ أحد إيقاف
!هذا العصر الطّائش
!لا شيء يدعو للخوف
!أنا اللّحية البيضاء
!أ-أحمر الشّعر الوغد
!ما الّذي يفعله لوالدنا؟
.انتظر. ليس من النّوع الّذي يلجأ للحيل الغبيّة
.لكن يبدو أنّ نقاشهما قد انهار
.انظروا إلى الأعلى
!السّحب قد... لا، انفطرت السّماء
.تبًّا... أعطني إيّاه
!يا جماعة
!انظروا! لديّ أخبار اليوم
!إنّها تتحدّث عن إنيس لوبي
!صـ-صدرت الأخبار عنها أخيرًا؟
!أخبرني، ماذا تقول؟
!إنّه المقال الّذي سيحدّد مصيرنا
...في الواقع
مـ-ماذا؟
...لم
.يتحدّثوا عنّا إطلاقًا
عرفتها! لا نملك خيارًا سوى الرّحيل
!عن هذه الجزيرة
مهلاً، ماذا؟! لم يتحدّثوا عنّا؟
!حـ-حقًّا؟
!نعم
!على الإطلاق؟! أهذا ممكن؟
!لا شكّ في ذلك
أجل! ظننتُ أنّنا سنضطرّ
!للعيش كهاربين! حمدًا لهذا
ما الخطب؟ لِمَ صنعت عائلة فرانكي جلبة؟
ربّما لأنّ جدّك حرّف المعلومات بقول
أنّهم أشخاص عاديّون تورّطوا في الحادث؟
.حسنًا، لا أظنّ أنّ جدّي قد يفكّر في ذلك
.لا أظنّ ذلك أيضًا
.أراهن أنّ أوكيجي من فعل ذلك
.من الصّعب فهمه
.على أيّ حال، هذه أخبار جيّدة
.نحن قراصنة، لكنّهم ليسوا كذلك
سأشعر بالأسى إن كان عليهم
.العيش كهاربين من الآن فصاعدًا
.بدلاً من ذلك، كتبوا عنّا أشياء فظيعة
.بناءً لهذا، لقد أعلنّا الحرب على حكومة العالم
.حتّى أنّهم قالوا أنّنا من حرق الجزيرة على بكرة أبيها
.يبدو أنّ مكافآتنا سترتفع ثانيةً
!أجل
!هـ-هل سيضعون عليّ مكافأة أيضًا برأيكم؟
...ليس بالأمر المستحيل
.لكن أنا من سيكون في مأزق
".ظهور نجم النّجوم"
!ما الّذي يُفرحكم في ذلك؟
!هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
DisCinema.com
.أخي، أتى أيسبرغ
.أتى
أتعمل بجدّ يا فرانكي؟
ماذا؟ ما الّذي تفعله هنا؟
حسنًا، ماذا إذًا؟
لا تقبل مساعدةً من أمثالي؟
أيمكنك مواكبة تصميم سفينتي؟
ماذا عنك؟ أما زلت تملك المهارة
بعد عملك الطّويل في الهدم؟
.أرني المخطّطات
أتى الجميع من عمّال توم إذًا؟
لستم بحاجة لبناء سفينة
.في مكان كهذا كما تعلمون
!سمعتُ أنّها سفينةٌ من أجل طاقم قبّعة القشّ
!أهناك ما نستطيع المساعدة فيه؟
ليس من الجيّد أن تستعجل في الأمر
...بمفردك وتقوم بعمل ناقص، لذا
حسنًا... ألستم بحاجة للعمل
في الشّوارع الخلفيّة؟
قال البقيّة أنّنا يجب أن نذهب للمساعدة
،على الأقلّ بما أنّهم لا يستطيعون المجيء
.إن كان سيعمل على بديل لسفينة القراصنة تلك
...أنتم جميعًا
...يا لها من قصّة جميلة
.بالفعل
!لا تعرقلوا عملي، مفهوم؟
!حسنًا! سنريك مهارة عمّال الحوض رقم 1
!ماذا؟
!فرانكي يبني سفينةً لأجلنا؟
.صحيح. كنتَ نائمًا
!أجل! يسرّني سماع ذلك
!إنّه شخص طيّب إذًا
!إنّه شخصّ طيّب! أجل، إنّه طيّب
!أتوق لرؤية السّفينة الجديدة
.إذًا، سأخرج للتّسّوق بينما ننتظر
!إنّه شخص طيّب
متى ستجهز تلك السّفينة إذًا؟
قال أنّه يحتاج خمسة أيّام
.عندما جاء إلى هنا البارحة
.بقيت أربعة أيّام إذًا
!لا أطيق الانتظار
.إنّها رقصة غريبة
أتعتبر تلك رقصة؟
DisCinema.com
أين ذهبت المئة مليون بيري
الّتي كانت لدينا؟
صحيح. أعطيتها لهم لشراء اللّحم
.والشّراب من أجل الحفلة
!أعطيتها لهم؟ كان مالنا
كانت حفلتنا، أليس كذلك؟
!أنت! لم يعد لدينا الكثير
!أجل، أتصوّر ذلك
!بما أنّ الجميع في البلدة حضروا
!كانت حفلة صاخبة
...حسنٌ
حصلنا على صفقة رائعة من أجل
السّفينة، لذا لا مشكلة، صحيح؟
.أردتُ الحصول على أثاث بهيّ من أجل السّفينة
.لنذهب للحصول على صفقة
صحيح يا نامي! سأخرج لأحظى ببعض
.المرح، لذا أعطيني بعض المال لأنفقه
!@#$%&
!لن تحصل على شيء
!حاضر
!لِمَ مذاق حلوى الماء-الماء بهذه الرّوعة؟
!إنّها الأفضل أيّها الأحمق
لا أدري ما سيحدث لي إن وضعتها
!فوق الحلوى القطنيّة وأكلتها
!قـ-قبّعة القشّ
...إنَّ
!أريد طلب معروف منك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!فتاة تبحث عن الياغارا خاصّتها"
"!بحث عظيم في مدينة الماء
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فتاة تبحث عن الياغارا خاصّتها
!بحث عظيم في مدينة الماء
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة