...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
أين ذهبت المئة مليون بيري
الّتي كانت لدينا؟
صحيح. أعطيتها لهم لشراء اللّحم
.والشّراب من أجل الحفلة
أعطيتها لهم؟
...حسنٌ
حصلنا على صفقة رائعة من أجل
السّفينة، لذا لا مشكلة، صحيح؟
صحيح يا نامي! سأخرج لأحظى ببعض
.المرح، لذا أعطيني بعض المال لأنفقه
!@#$%&
!لن تحصل على شيء
!فتاة تبحث عن الياغارا خاصّتها
!بحث عظيم في مدينة الماء
!فتاة تبحث عن الياغارا خاصّتها"
"!بحث عظيم في مدينة الماء
ما الخطب؟
ما الأمر يا أوبيري؟
أكان حلمًا؟
أنت لطيف يا تشوبّر. شكرًا على
.دعوتي على حلوى الماء-الماء هذه
لا مشكلة! فقد أعطتني
!عشرة آلاف بيري في الأخير
.سأنفق ما تبقّى من المال في شراء كتبٍ طبّيّة
هكذا إذًا؟
أليس ذاك قبّعة القشّ؟
!معك حقّ
!يا جماعة! بطل بلدتنا هنا
!عجبًا
!مرحبًا! ملك الحفلة
!استمتعنا البارحة
!شكرًا لك
!لنكرّرها
!أجل! دعوا الأمر لي
...بعد أن انتهت نامي من توبيخك
DisCinema.com
ياغارا مفقود
.سيفي هذا بالغرض
.على أيّ حال، طريقة أكلك كانت استثناء
!أُعجبتُ بك حقًّا يا ملك الحفلة
ما رأيك أن نستأنف من حيث
توقّفنا البارحة في بيتي اليوم؟
ماذا؟ هل أنت واثق؟
!في تلك الحالة، تعال إلى بيتي
...ذلك
!بل سيأتي إلى بيتي أوّلاً
إلّم تخنّي الذّاكرة، إنّه القرصان
...الّذي أنقذ أيسبرغ-سان
!كلاّ، إلى بيتي
!لا، بل بيتي
!بل بيتي
!بل بيتي أنا
!...إن كان هو، فربّما
!بل بيتي
!آبي! غادرت دون تناول الفطور مجدّدًا
!ربّما يجدر بك التّوقّف عن البحث عن أوبيري
...آبي
!هذه المرّة، سأدعه يأكل في بيتي
!كلاّ! بل سنقيم حفلة في بيتي أوّلاً
!كلاّ! بل سيأتي إلى بيتي
!بيتك صغير
!يا قبّعة القشّ
ما...؟
!لديّ معروف أطلبه منك
!لقد اختفى ياغارا عائلتي
!ساعدني على إيجاده... أرجوك
ماذا؟
.تلك آبي، ابنة المصوّر
تبحث عنه إذًا؟
.مضت ثلاثة أيّام مذ حلّت أكوا لاغونا
.أشعر بالأسى، لكنّه رحل على الأغلب
.نعم
.كان عمره يفوق المئة بالفعل
...كانت تلك الموجة كبيرة جدًّا عليه
!لا تقارنوه بالياغارا الغبيّة الّتي لديكم
ما كانت تلك الموجة العاتية
!لتتمكّن من عزيزنا أوبيري
!ماذا قلت؟
.حسنًا، حسنًا... اهدئي يا آبي
،كما قلتِ، ربّما نجا من أكوا لاغونا
...لكنّه لم يعد منذ ثلاثة أيّام، لذا
نعم، معه حقّ. لا يجب
.إقحام قبّعة القشّ في الأمر
أنت من ووتر سيفن أيضًا، لذا يجدر أن تعرفي
..."قصّة بحث الياغارا عن "قرية تعشيشها الأخير
!اخرسوا! اخرسوا
!لم يرَ أيّ أحد ذلك المكان، لذا لن أصدّق ذلك
!ظهر أوبيري في حلمي
!طلب منّي مساعدته
!أخبرني يا قبّعة القشّ
!أنتم القراصنة تحبّون الكنوز، صحيح؟
!خذ
!هذا كلّ المال الّذي بحوزتي
!إن وجدته، سأمنحه لك كلّه
ماذا؟ ستعطينه لي؟
!هذا إن وجدته
.لا تتعب نفسك يا قبّعة القشّ
إن حدث وأن دخلت
...إلى قرية تعشيشها الأخير
!اخرس أنت
!مخيفة
لا أعي الأمر فعلاً، لكن صحيح
أنّ القراصنة لا يستطيعون
.تجاهل الكنوز الّتي أمامهم
...كنزك
.سأجعله لي كلّه
حقًّا؟
.أجل
.اتّفقنا
!أنا آبي! سعيدة بلقائك
.أنا لوفي
.وهذا تشوبّر، طبيب سفينتنا
.سـ-سعيد بلقائك
!نـ-نطق التّانوكي الصّغير
!من تدعين بالتّانوكي الصّغير؟
إذًا... ماذا يفترض بي أن أجد؟
!ألم تكن تنصت؟! أوبيري! ياغارا عائلتي
!انظر
.ستتعرّف عليه بالزّعنفة الزّرقاء على رأسه
سُمّي أوبيري لأنّ زعنفته زرقاء؟
.أحببته. سهل الفهم
!حسنًا إذًا! دعي الأمر لي
!هيّا! هيّا
!ولِمَ بدأنا بحثنا هنا؟
ولِمَ لا؟ هذا أفضل مكان يطلّ
على المدينة، أليس كذلك؟
!أ-أنا خائف
!عد إلى البلدة
.انتظري
.ذلك زورو
!يا زورو! أنا هنا! أنا هنا! أيمكنك سماعي؟
!إنّه يهتزّ
DisCinema.com
!يستحيل أن يسمعك
!سنسقط
ماذا؟
!كان ذلك خطيرًا
!أنت الخطير
!اعقل
ماذا عن هذه يا روبين؟
.جميلة! تبدو مناسبة عليك
!يا نامي! روبين
!ليس ثانيةً
!مرحبًا
ماذا؟
...صحيح. إن سألنا روبين
ياغارا بزعنفة زرقاء على رأسه؟
.حسنًا. سأجرّب
!زهرة العيون
روبين، هل وجدته؟
.آسفة، لكن لم أجده
.فهمت. شكرًا على أيّ حال
.هيّا بنا يا آبي
!آبي
.إلى اللّقاء يا روبين
.حسنًا
!صُدمتُ حقًّا
بفضل روبين، بتنا نعرف
.أنّه ليس في جزيرة بناء السّفن
الجانب الجيّد هو أنّ ذلك
.وفّر علينا بعض الوقت
بالمناسبة يا آبي، هلّي أن أسألك سؤالاً؟
ماذا؟
ما هي قرية التّعشيش الأخير
الّتي ذكرها أهل البلدة؟
يقال أنّه عندما تدرك الياغارا
،أنّ حياتها قاربت على الانتهاء
تترك مجموعتها أو صاحبها
.وتذهب إلى مكانٍ ما لتموت
.وهي قرية التّعشيش الأخير
...فهمت
...لكن
لكن؟
...إن رأى البشر قرية التّعشيش الأخير
إن رأوها...؟
!سيُؤخذون إلى الآخرة أيضًا
DisCinema.com
!لا
!إنّها خرافة فحسب! لا داعي للقلق
أيّها القائد! هل تحتاج إلى قنّاص
في طاقم قراصنتك؟
.هذه الخطّة المتواضعة والمطرية لن تنفع
أهناك حلّ آخر...؟
!عجبًا! أكلت الطّعم
!لن أدعك تهربين
.أستسلم
!أوبيري! أين أنت؟
.ليس في الجوار
.لنذهب لتفقّد الشّوارع الخلفيّة
.حسنًا
.خلتُني سأموت
!يا لوفي
!وجدتُ أحدًا سمع صوت أوبيري
،إذًا في ليلة أكوا لاغونا
سمعتَ أحدًا في الجوار يقول
أنا آتٍ لإنقاذك، لذا تماسك"؟"
.قال أنّه صوت الجدّ أوبيري لا محالة
!آبي
!نعم! شكرًا لك أيّها الصّغير
!من المذهل أنّك تفهم لغة الياغارا
!توقّفي! لستُ "صغيرًا" أيّتها الحمقاء
!بما أنّنا نعلم ذلك، دعونا نفتّش هذه المنطقة بأكملها
!أجل
!هيّا
.مهلاً، ستسقطين
!إنّه يدغدغ
...بحثت عنه في كلّ مكان، ومع ذلك
كيف هو؟ أهو دافئ؟
!عجبًا! احترس! ليس ذلك الاتّجاه يا أوبيري
DisCinema.com
أبي، أصحيح أنّ أوبيري كفيف؟
نعم، إنّه ياغارا عجوز تجاوز
!عمر المئة قبل وقتٍ طويل
.سمعتُ أنّ بصره يستحيل أن يرجع
...لا
.كان أوبيري يخدم عائلتنا جيّدًا منذ أجيال
.لكن ما عاد يمكننا إنكار الانتكاس في قوّته
...يجب أن نجهّز أنفسنا
.لكن... لا أدري كيف أشرح ذلك لآبي
!كلاّ! سيأتي أوبيري أيضًا
.لا يمكننا أخذه لمنشأة الإخلاء
.نفعل هذا كلّ عام. يفترض أن تفهمي
!لا تعني لا
!ماذا؟
.بيتنا في مركز المدينة
.لذا يستحيل أن يُبتلَع من قبل أكوا لاغونا يا آبي
...أوبيري
!أوبيري
...أتساءل إن ابتُلِع من قبل أكوا لاغونا فعلاً
...أم
.الأسماك لا تغرق
طلب منك مساعدته، صحيح؟
!إذًا لا يجب أن تيأسي
.معه حقّ يا آبي
.وفّري البكاء لوقت لاحق
!لن أبكي
.فهمت
.حسنًا إذًا! نعرف المنطقة الّتي يجب أن نبحث فيها
.لنتفقّده مرّة أخيرة
ما هذا؟
!...إنّه لأوبيري
DisCinema.com
هل أتى من هناك؟
!ذلك مدخلٌ للممرّات المائيّة التّحأرضيّة
!هذا هو المكان
!يا أوبيري
!قل شيئًا
!أين أنت
!أوبيري
!مرحبًا
ما الخطب؟
ما-ماذا؟
...الماء
.لا يمكننا الاستمرار بالياغارا هكذا
.لا يوجد ماء بعد هذه المنطقة
.على أيّ حال، لنحاول التّقدّم
.نعم
ابق هنا وانتظرنا، مفهوم؟
.إلى اللّقاء
.ما هذا؟ ثمّة بلدة تحت البلدة
ما الّذي يجري؟
أخبرني أبي ذات مرّة أنّهم قاموا
ببناء مباني جديدة فوق القديمة
.واستمرّوا في فعل ذلك
...فهمت
ماذا؟ ما ذلك الضّوء؟
!مـ-مهلاً! آبي
!أنا واثقة أنّه هناك
!سأراه قريبًا
!سأرى أوبيري
DisCinema.com
!ما هذا؟
!لـ-لا أستطيع التّنفّس
!النّجدة! النّجدة
!أوبيري
...أنا حيّة
!لوفي! الصّغير! هل أنتما بخير؟
!حمدًا لهذا
مـ-ما هذا المكان؟
ما الخطب يا آبي؟
.لوفي... أوبيري هنا
!هذا المكان نفسه الّذي رأيته في حلمي
!لا تقل أنّ هذه... قرية التّعشيش الأخير
!ذلك غير ممكن
!قرية التّعشيش الأخير مجرّد خرافة
!لا تتحدّث وكأنّ أوبيري قد مات
تلك ما هي إلاّ قصّة مختلقة
!لتفسير الغموض المحيط بالياغارا
ماذا؟
!جيّد! كنت هناك إذًا
!أوبيري! تعال إلى هنا! لنعد إلى البيت معًا
!تشوبّر
."قال، "أنا آسف يا آبي
!لِمَ تعتذر؟! أردت رؤيتك طوال هذا الوقت
.لسنا غاضبين على اختفائك المفاجئ
!انس ذلك ولنعد إلى البيت معًا
ماذا؟
ماذا قال؟
...نعم
.قال أنّه لا يستطيع
!لماذا؟
".بإمكاني الشّعور بالرّاحة الآن"
".شكرًا على كلّ شيء"
!كلاّ! لا ترحل
DisCinema.com
!أوبيري
!لا! أوبيري
!كنّا معًا دائمًا
!سآتي معك إلى قرية التّعشيش الأخير
!دعني
!أوبيري
!ما هذا؟
ما ذلك؟
صوت الياغارا...؟
...نبضه ضعيف
.لكن أظنّه سينجو
!يبدو أنّ الوشاح أبقاه دافئًا وساعده على النّجاة
...ذ-ذلك الوشاح الّذي أعطيته لأوبيري
"!أنا آتٍ لإنقاذك، لذا تماسك"
!...إذًا حاول أوبيري إنقاذه
DisCinema.com
...لهذا ظهر في حلمي
!تفضّل
...لا بأس. لم أستطع الوفاء بوعدي، لذا
...لا
.شكرًا لك يا لوفي
.بفضلكما، استطعتُ مقابلة أوبيري ثانيةً
!كنتُ في غاية السّرور
...وأيضًا
...تمكّنتُ من تحقيق أمنيّته الأخيرة
.استطعتُ إنقاذ صغير الياغارا هذا
.فهمت
.نعم
...إذًا
.سيحتاج للكثير من الطّعام ليصبح قويًّا
.شكرًا لك
بالمناسبة، أتظنّان أنّ ذلك المكان
كان قرية التّعشيش الأخير؟
.حسنٌ، لا يهمّ حقًّا
في النّهاية، العالم مليء بالأسرار
!الّتي لا نعلم أيّ شيء عنها
!حسنًا إذًا يا جماعة! سنذهب للتّسوّق
!اسمعي! لا شأن لي معكم
...لذا لِمَ
.حسنًا إذًا، احمل الصّغيرين على ظهرك
أكيد، بإمكاني حمل رضيعين على
!ظهري... مهلاً، هذا ليس المشكل
!هل تصغين لي؟! أنت
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الأمّهات قويّات"
"!أعمال زورو المنزليّة المحمومة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الأمّهات قويّات
أعمال زورو المنزليّة المحمومة
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة