...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!لا تتكلّم بسخف
أتظنّ أنّك تستطيع شراء سيف
!حقيقيّ بذلك المبلغ الزّهيد؟
...حسنٌ
!انقلع إن كنت لن تشتري أيّ شيء
...يا إلهي
...على أيّ حال
...إلّم تخنّي الذّاكرة، إنّهما
!تقدّم رجاءً
...حقًّا
!آسفان لأنّنا حاولنا ابتزازك
لا تقلقا بشأن ذلك! شكرًا على
!إرشادي إلى الطّريق! إلى اللّقاء
.الشّقيّان اللّذان دلاّني إلى الطّريق تلك المرّة
!زورو-سان! زورو-سان
!كن أخانا الكبير رجاءً
!الأمّهات قويّات
أعمال زورو المنزليّة المحمومة
!الأمّهات قويّات"
"!أعمال زورو المنزليّة المحمومة
.أرفض
!ماذا؟! حقًّا؟
لِمَ عساي أصبح أخًا كبيرًا لشقيّين مثلكما؟
DisCinema.com
.بربّك، لا تكن هكذا
!لقد أعجبنا بك كثيرًا بعد رؤيتك تهزم البحريّة
.أنا مايكل. سعيد للقائك
.وأنا هويكل
حول الشّوارع الخلفيّة، نحن الأخوان
...مشهوران قليلاً بـ
!عليك أن تنصت للنّاس
.أخي، سنأخذك حيثما تشاء
أتريد الذّهاب لشراء بعض اللّحم؟
ماذا عن بعض الخضراوات؟
.أرفض
ترفض؟ ترفض ماذا؟
.أن أصبح أخاكما الكبير وأن تدلاّني إلى الطّريق
.اغربا عن وجهي
نعم، صحيح! أخي، أنت تسعى
لشراء سيف، صحيح؟
رفض أن يبيعني صاحب محلّ السّيوف
.سابقًا بما أنّني لا أملك الكثير من المال
.إذًا عليك الذّهاب لمحلّ البضع المُستعملة
!أراهن أنّك ستجد صفقة رائعة
نعم! سندلّ أخانا الكبير
!إلى محلّ البضع المستعملة
.أظنّ أنّ ذلك لن يضرّ
لكن دعاني أوضّح لكما أنّني
.لم أقبل أن أصبح أخاكما الكبير
!نعم يا أخونا الكبير
!هيّا، أفسحوا الطّريق، أفسحوا الطّريق
!صائد القراصنة زورو-ساما سيمرّ
!توقّفا
.تهرّبا من المدرسة ويتسكّعان ثانيةً
.لن يكونا مفيدين في شيء عندما يكبران
...يا لهما من طفلين جاحدين
...في بيتهما، الأمّ هي الّتي
.أشعر بالأسى على ذلكما الطّفلين
.لم يحالفني الحظّ هنا أيضًا
!إلامَ تنظران؟
!هذا فظّ تجاه أخينا الكبير زورو
اسمع، أليس ذلك السّياف الّذي برفقتهما
هو أحد القراصنة الّذين أنقذوا أيسبرغ-سان؟
.ماذا؟ ظننتُ أنّه بطل
.أهو مجرّد رعاع إذًا؟ أخطأتُ الحكم عليه
.لديكما سمعة استثنائيّة
.أهل البلدة جاهلون
.دعهم يقولون ما يشاؤون عنّا. لا نهتمّ لهم
.حقًّا؟ طوبى لكما إذًا
.حسنًا، إلى اللّقاء
مـ-ماذا تقصد؟
!هل ستتخلّى عن أخويك الصّغيرين العزيزين؟
!كما قلت، لم أوافق أن أصبح أخاكما الكبير
هل قلت شيئًا؟
.لا نسمع أيّ شيء
!عجبًا! ما ذلك؟
!ماذا؟! ماذا؟
.حسنًا، تخلّصت منهما
!أخي
!ماذا؟
!أخي! أخي! أخي
!أخي
.نعرف هذه البلدة عن ظهر قلب
.لا يمكنك أن تهرب منّا
!اخرس! كفّا عن السّخريّة منّي أيّها الشّقيّان
!هذا قاسٍ يا أخي
!لا تنادني بأخيك
من أنت يا هذه؟
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً بضربك لطفليّ؟
...طفلاك؟ إذًا
!يا لها من قوّة! ما بال هذه المرأة؟
.لا بأس بك يا فتى
DisCinema.com
!إذًا... الهجوم الخاصّ! زوبعة بام-بام
!توقّفي يا أمّي! لم يرتكب أيّ خطأ
!كان خطأنا نحن
!هل أسأتما التّصرّف ثانيةً؟! أيّها الغبيّان
.آسفة بشأن ذلك
لكن أظنّ أنّ لا بأس، صحيح؟
بما أنّك أصبحت أخاهما الكبير؟
.كلاّ، لم أصبح كذلك
.اخرجوا يا أولاد وألقوا التّحيّة
.أنا يوكو
.أنا يويا
.أنا شو
.أنا أياكو
.أنا أكيهيرو
!رفاق، هذا أخونا الكبير زورو
!إنّه أخونا الكبير الجديد
أخوكما الكبير؟ لا تقولا لي أنّكما تريدان
منّي أن أصبح أخاكما الكبير حقًّا؟
،تعال معنا. نحن متخلّفون في أعمالنا المنزليّة
بما أنّنا أمضينا الكثير من الوقت
.في ترميم بيتنا عقب أكوا لاغونا
!أخي! أخي
!انتظروا! لم أوافق على هذا! دعوني
!والآن، لنعد إلى البيت يا أولاد
!أجل
بالمناسبة، ما ذلك؟
بينما تخرج أمّي للعمل، نذهب
لجمع خشب الخردة من الميناء
،بينما نجالس أشقّاءنا
،وعندما نحصل على ما يكفي من الخشب
.نذهب لبيعه في غالي-لا عند نهاية الأسبوع
يمكننا أن نجني الكثير من
.أموال مصروفنا بتلك الطّريقة
.حسنًا، ودّعا أمّكما عنّي
هل ستغادر حقًّا؟
...آسف، لكن لا علاقة لي بهذا، لذا
!احترس
...يا إلهي
!أحسنت في رعاية الطّفل
!أخي
.لا بأس بك حقًّا
!كما توقّعت، أنت بارع مع الأطفال
DisCinema.com
!لقد بلّل نفسه
.ناوله لي
.اذهب وغيّر حفّاظاته
!عُلم
!أ-أنت! ماذا تفعلين؟! هل أنت منحرفة؟
.سنغسله. ارتد هذا ريثما يجفّ
!مـ-ما هذا؟
اعتن به، مفهوم؟
!حسنًا يا أولاد! لنعمل بجدّ وننظّف البيت
!أجل
...يا هويكل. آسف، لكنّي
!أنت، أنت... أنت
!توقّف
...يا مايكل! افعل شيئًا بشأنهما
...أنتم! أين أضع هؤلاء الـ
.لديك موهبة فطريّة في هذا. واصل
.حسنًا، أحسنوا التّصرّف
.يا سيّدتي. سأعود الآن. أعيدي لي قميصي
عمّ تتحدّث؟
ألديك ملجأ آخر أساسًا غير هذا البيت؟
.نعم. أصدقائي ينتظرونني
يا للغباء! الأصدقاء أو العائلة... أيّهم أهمّ؟
،لستُ من عائلتك. لا أذكر أنّك أنجبتني
.كما أنّنا لسنا مرتبطين بصلة دمّ
!اخرس! بئس روابط الدّم
!هل روابط الدّم بتلك الأهمّيّة؟
DisCinema.com
.سنسوّي هذه المسألة اليوم بالتّأكيد
.اغربوا
،أتيت إلى هنا البارحة وما قبل البارحة
!لكنّك لم تردّي لنا الدّين أيّتها الحقيرة
ماذا؟ ومن أنت؟
.أشعر وكأنّني رأيتك في مكان ما من قبل
هل أنت عضو جديد في عائلتهم؟
.نعم
.لا
!نعم أم لا؟
.لا يهمّ
.على أيّ حال، ليس وكأنّك باولي من غالي-لا
!كفّي عن المماطلة وردّي لنا الدّين أيّتها الشّمطاء
!سبق وأخبرتك أنّني دفعتُ ما اقترضته آنفًا
.أيّتها الحمقاء. تأتي الدّيون مع فوائد
،وقد عادت تلك الفوائد بفوائد أخرى
لذا أصبح المبلغ بعشرات أضعاف
!المبلغ الّذي اقترضته
!ذلك لا يهمّني. لِمَ لا تدفعه بنفسك؟
!ماذا قلت أيّها الشّمطاء اللّعينة؟
.لم أخبرك أن تعاني لوحدك
،إن جعلت أولئك الأشقياء يعملون بجدّ
.بإمكانك أن تربحي مالاً سهلاً
ليسوا عائلتك الحقيقيّة على أيّ حال، صحيح؟
!ماذا قلت؟
...بالتّفكير في الأمر
.لا يبدون متشابهين إطلاقًا
!هذا مؤلم! ماذا تفعلين أيّتها الشّمطاء؟
!كرّر ذلك الكلام وسأفجّر رأسك
!نالا منها
.حسنًا... سأدعك تنفدين اليوم
!هيّا بنا
!لن تنجين بهذا
!مذهل
!هذا هو أخونا
.ولدٌ مطيع. أمّك فخورة بك
ولد مطيع"؟"
!حسنًا يا أولاد
!هل نذهب للتّسوّق؟
!أجل
.حسنًا إذًا، سأذهب في حال سبيلي الآن
.أسرع. ستأتي أنت أيضًا
لديك عمل لي؟
DisCinema.com
!يا عمّ، خفّض السّعر أكثر قليلاً
!مع من تتعامل برأيك؟! لا تستهن بنا
.توقّفا
.سحقًا! هذا غير منطقيّ، كيفما نظرت إلى الأمر
!لِمَ عليّ فعل هكذا أشياء؟
...إن رأوني بهذا الوضع
!تبًّا
!...ذلك الطّباخ اللّعين من بين جميع النّاس
.إذًا ذلك الزّقاق هناك طريق مختصر؟ شكرًا
...صدقًا
...بعد أن وصلت إلى هذا المدى
.لقد تعبت... حقًّا
.يبدو أنّك تواجه وقتًا عصيبًا
نعم، حدّثي ولا حرج. كيف
...أمكن لهذا أن يحدث لـ
!هذه أنت؟
!سحقًا
!روبين
ماذا؟ أين ذهبت؟
.لا تقلق. لن أخبر أيّ أحد
.وأيضًا... هذا المظهر يليق بك
!طفح الكيل! سأعود
DisCinema.com
ماذا؟ هل ستعود إلى البيت قبلنا؟
.إذًا سأعطيك مفتاح المنزل
.نظّف الحمّام أو ما شابه
!كلاّ! لن أعود إلى منزلك! بل إلى أصدقائي
!لا تتفوّه بالهراء
!أنت من يتفوّه بالهراء
!لا تحدّث أمّك بهذا الأسلوب
!لست أمّي
!اخرس يا رأس القنبيط الأخضر
!ليس رأس القنبيط الأخضر بل رأس الطّحلب
...رأس الطّحلب
.فهمت، رأس الطّحلب
.نعم، نعم
!أفهمتم؟ كلاّ! هذا ليس ما أقصد
.لا يهمّ، وداعًا
ماذا أفعل بابني الأكبر؟
.مايكل، هويكل. اذهبا لإرجاعه لاحقًا
!حسنًا
.حسنًا، لنعد إلى البيت
.آسف بشأن السّابق
،يبدو أنّ حارسك رحل
.لذا أودّ استكمال مناقشتنا
هلاّ أتيت معي قليلاً؟
.هويكل، اذهب واجلب أخانا
.أراهن أنّهم سيأخذوننا إلى ذلك المكان
.حسنًا
،لستُ من عائلتك. لا أذكر أنّك أنجبتني
.كما أنّنا لسنا مرتبطين بصلة دمّ
!اخرس! بئس روابط الدّم
!هل روابط الدّم بتلك الأهمّيّة؟
!أخي
!أخي، مصيبة
!أخذ حاصدو الدّيون أمّنا
.آسف، لكن لا علاقة لي بالأمر
.كما تستطيع تلك السّيّدة الاعتناء بنفسها
لكن هذه المرّة، أحضر مجموعة من أصحابه
!وأخذوا مايكل وأشقّائي أيضًا
!ماذا؟
.تكبّرت عليّ حقًّا سابقًا
وبفضل ذلك، أحضرت معي
.بعض الأشخاص المخيفين
!لا تهلعوا
!سيّدي! تعال إلى هنا
،هذا قائد قراصنة الخوذة الكبيرة
.ميكازكي-سان
.ولديه مكافأة 36 مليون بيري على رأسه
.ابقوا في الخلف يا أولاد
ولا تفعلوا أيّ شيء، مفهوم؟
.لدى ميكازكي-سان ماضٍ فاسد
حاول الخروج من الحوض رقم 1
...في غالي-لا دون دفع رسوم إصلاح سفينته
مع أنّه هُزم مع الأسف
.على يد رؤساء عمّال غالي-لا
،لذا، من أجل أن يكسب مال الإصلاح
...كان يعمل بجدّ بدوام جزئيّ في شركتنا و
...حسنًا، فكّروا جيّدًا
DisCinema.com
،عمّا هو أفضل... أن تدفعوا بسرعة وتنجوا
.أو أن تتحدّونني وتصبحوا فريسة لسيفي
.سأمهلكم خمس ثوان للتّفكير
ماذا؟ تريدين أن تقاتليني أنا، ميكازكي-ساما العظيم؟
،يا لك من حمقاء. كما ذُكِرَ سابقًا
...مكافأتي 36 مليون بيري، و
!زوبعة بانغ-بانغ
!أجل يا أمّي
!لن يفلح هجوم كذلك عليّ
هل تعرف أين أخذوهم؟
.دائمًا ما يأخذون النّاس إلى نفس المكان
.رأينا ذلك من قبل
!سحقًا
!لا تستخفّي برجل بمكافأة 36 مليون على رأسه
!أخبرتكم أن تظلّوا في الخلف يا أولاد
!لا ترتكبوا أيّ فعل خطير
!ماذا تقولين يا أمّي؟! نحن عائلة
!ما العائلة إلّم نساعد بعضنا بعضًا؟
.يا له من قولٍ جريء أيّها الابن الغبيّ
!أخي! هناك
.رفاق، لقّنوهم درسًا لا ينسوه بسرعة
!أمّي
!أخي
...أيّها الضّعيف
!مدفع العنقاء ذو السّبعين رطلاً
!مت
!سـ-سحقًا
!مذهل
!هذا هو أخونا
!أجل! مذهل
!حسنًا! أحسنت عملاً! هذا هو ابني الأكبر
DisCinema.com
.أما زلت تقولين ذلك؟ اسمعيني يا سيّدة
...أساسًا، أنا
هل أصدقاؤك جيّدون بقدر عائلتك؟
.نعم، إنّهم كذلك
!إذًا لِمَ لم تخبرني آنفًا؟
!أخبرتك مرارًا
،أنت عضو عزيز في عائلتنا
.لكن إن كنت ستهرب قليلاً من المنزل، لن أمنعك
أهرب من المنزل"؟"
.اعتن بنفسك جيّدًا
!أخي، هنيئًا على هروبك من المنزل
.يجب أن تذهب الآن قبل أن تغيّر أمّي رأيها
!إلى اللّقاء
.حسنًا، وداعًا
!مع السّلامة يا أخي
!اعتن بنفسك
!أخي
!شكرًا
!إلى اللّقاء
!انتظر لحظة
!لا يمكنني الانتظار
.وصلت إلى هذا المدى
.يجدر بي أن أكون بخير الآن
!انتظر
!تلك المرأة
...لا يتعلّم أبدًا
.لا يمكنه أن يهرب منّا
.يا إلهي، نسي تغيير قميصه
ماذا أفعل بابني الأكبر؟
!...صدقًا
!انتظر! أخبرتك أن تنتظر
!دعوني وشأني
!أ-أنت، لا تسحبيني يا تشيمني
.أخبرتني جدّتي عن هذا المكان
كشك؟
!مرحبًا يا عمّ! كيف حالك؟
...ما كان كشك بائس كهذا أن
.ماذا؟ يبدو أنّ الطّباخ هنا أفضل ممّا توقّعت
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
صدمة سانجي! عجوز غامض"
"!وطبخه اللّذيذ للغاية
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!صدمة سانجي
عجوز غامض وطبخه اللّذيذ للغاية
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة