...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.يا عمّ. أعطني حلوى الماء-الماء
ما معنى "غو" في اسم غونبي؟
!تفضّل، شكرًا
!يا سيّد
ما معنى "سا" في اسم سانجي؟
!كان الشّواء البارحة لا يُضاهى
.نعم
!وتجيد انتقاء المكوّنات حقًّا
.نعم، أنا طبّاخ من الدّرجة الأولى... إلى اللّقاء
!إلى اللّقاء يا عمّ
!مع السّلامة
!أرى أختاي القرصانتان
!ماذا؟
!نامي-سان
أخبرانا رجاءً كيف انضممتما
!إلى قراصنة قبّعة القشّ
!روبين-تشان! ميلورين
أخبرانا كلّ شيء رجاءً عن القراصنة
!الإناث الجميلات
.لا يمكنني الحديث عن أشياء شخصيّة كتلك
.لن ننجح في التّسوّق هكذا
ما نوع الرّجال الّذي تفضّلين؟
...لنرَ
قد تقول نامي-سان أنّ "سانجي-كن
!"هو نوعي المفضّل
...أتساءل ماذا يفعل أخي الطّبّاخ
!نامي-سان! أحبّك أيضًا
ما رأيكما بالقيام بكتاب مصوّر
بملابس السّباحة في صحيفتنا؟
!ماذا؟ ملابس السّباحة؟
!لا شكّ أنّه سيكون من أكثر الكتب مبيعًا
!يا هذا! أنت جريء حقًّا
!آ-آسف
سيكلّفك ذلك ثروةً. فكم ستدفع؟
هل أنت جادّة؟
،أكيد، بما أنّ لوفي أنفق معظم المئة مليون بيري
علينا أن نكسب المال عبر الكتب
.المصوّرة أو أيًّا كان ما نستطيع فعله
...تمهّلي لحظة
يفترض بكتاب مصوّر لنامي-سان
...وروبين-تشان أن يملك
DisCinema.com
...صورًا كهذه
...وهذه
!أنتم! ماذا كنتم تتخيّلون للتّوّ؟
عجبًا! هذا الشّخص هو طبّاخ
!طاقم قبّعة القشّ
!سانجي-كن
سأقتل كلّ واحد منكم كانت
!تعلو وجهه تعابير بذيئة
.نامي-سان. روبين-تشان
.طردتُ أولئك الذّباب المزعجين. لذا اطمئنّا رجاءً
.شكرًا يا سانجي-كن
.بإمكاننا التّسوّق بهدوء الآن
.هذه فرصتي للخروج في موعد
!وفوق ذلك، مع امرأتين حسناوين
بالمناسبة، ما رأيكما بهذا
كجدول أعمال اليوم؟
سنستريح نحن الثّلاثة في مسبح
!أخي الطبّاخ
.ونحظى بموعد جميل في الماء
.ثمّ نذهب إلى مطعم جميل
!ماذا؟
!أنا جائعة
!أكلت بعضًا من حلوى الماء-الماء للتّوّ
!أنا جائعة! جائعة! جائعة
حسنًا إذًا. سأعطيك بعض المال، لذا اذهبا
.واشتريا بعض الطّعام وعودا إلى المنزل
!قد أخرج في موعد معهما، لذا لا تتذمّري
!لا أريد الذّهاب للمنزل
!لن يفيدك البكاء في شيء
.لا تقلقي يا تشيمني
،سانجي-كن سليط اللّسان
.لكنّه لطيف جدًّا مع النّساء
.هذا صحيح. ليس رجلاً يتجاهل آنسة مُحتاجَة
...نامي-سان... روبين-تشان
.تشيمني، العبي مع سانجي-كن كما تشائين
!أجل
...حسنًا إذًا
!لا
.صدقًا... أنت خير مثال للعبء
.أظنّ أنّ ما باليد حيلة
إذًا... هل تعرفين مكانًا يقدّم طعامًا جيّدًا؟
!حسنًا
.لنذهب الآن
!صدمة سانجي
عجوز غامض وطبخه اللّذيذ للغاية
صدمة سانجي! عجوز غامض"
"!وطبخه اللّذيذ للغاية
هل أنت واثقة حقًّا أنّ هناك محلاًّ
يقدّم طعامًا جيّدًا في مكان كهذا؟
.نعم! وصديق جدّتي من يديره
صديق الجدّة كوكورو؟
،أطباقك لذيذة أيضًا
!لكنّ أطباق الجدّ بانغ-بانغ ألذّ
هكذا إذًا؟
.سنصل له فور نزولنا من هذا الدّرج
.صدقًا كان الطّعام فظيعًا
.لا أصدّق أنّ أحدًا قال أنّ هذا المحلّ جيّد
خلتُني سأحظى بوجبة لائقة أخيرًا
...بعد وصولي إلى اليابسة
...مهلاً، مهلاً
!من هنا
!أيّها الجدّ بانغ-بانغ! اطبخ شيئًا لي
أنت، هل هذا العجوز السّكّير طبّاخ فعلاً؟
!أنا جائعة! استيقظ
.دعيه وشأنه
.أملك بعض المكوّنات، لذا سأطهو لك
.المطبخ مرتّب جيّدًا على غير المتوقّع
!أنا جائعة! أنا جائعة
!يستخدم سكّين مطبخ غير مألوف
.واعتنى به جيّدًا أيضًا
...لنرَ
.هذا هو
.آسف أيّها العجوز! لكن سأستعير مطبخك
!صباح الخير أيّها الجدّ بانغ-بانغ
أنت، أين تعلّمت استخدام سكّين المطبخ ذاك؟
.في مطعم كنتُ أعمل فيه يُدعى باراتي
.تفضّلي. الأكل جاهز
!حسنًا! شكرًا
!لذيذ
هل أنت تلميذ زيف؟
!ماذا؟! تعرف ذلك العجوز اللّعين؟
DisCinema.com
عداي، ذلك الفتى زيف هو الوحيد
.الّذي يستطيع استخدام سكّين المطبخ ذاك
!فتى"؟! كان ذلك العجوز قائد طاقم قراصنة"
!من وجهة نظري، الجميع فتيان
ماذا تفعل في ووتر سيفن إذًا؟
هل طُردتَ من مطعم زيف؟
ليس كذلك. غادرتُ المطعم للذّهاب
.إلى الأزرق الكامل
أقلت الأزرق الكامل؟
نعم، بحر أسطوريّ يُقال أنّه يملك
...أفضل المكوّنات الغذائيّة في العالم
.إنّه بحر معجزة
.أصبحتُ قرصانًا لأذهب إلى هناك
نعم، فهمت. أنت أيضًا ستخبرني
أنّ ذلك البحر محض خرافة، صحيح؟
.الأزرق الكامل موجود بالفعل
.إنّه بحر يحلم أيّ طبّاخ ماهر بزيارته ولو مرّة
لكنّه مكان لا يمكن للمرء الوصول
.إليه بعزم فاتر بالتّأكيد
تحدّى الكثير من الطّبّاخين
،أنفسهم للذّهاب إلى هناك
لكن انتهى بهم المطاف يتخلّون
.عن أحلامهم دون رؤية تلك المعجزة أبدًا
.إنّه بحر قاسٍ
!...يا إلهي
!إذًا ليس محض خرافة بالفعل؟
هل يعقل... أنّك ذهبت إلى الأزرق
!الكامل أيّها العجوز؟
.كلاّ
!لم تذهب؟
ما كنتُ أنظر إليه للتّوّ هي صورة
!من الأيّام الخوالي
.لا تضلّلني هكذا! تبًّا، يا لك من عجوز بذيء
.ماذا؟ نفد شرابي
!شكرًا لك! كان الطّعام لذيذًا
.هذا تعويض على تركي أستعمل أدوات مطبخك
!شكرًا
.اسمعا، سنعود الآن
.ماذا؟ أريد أكل المزيد
!كنتما تأكلان بإسراف
.حسنًا، انتظر يا فتى
كشكر على الشّراب، تناول
.من طعامي قبل أن تذهب
.لا تقلق لذلك
!أريد أكله
DisCinema.com
.ما زلت يافعًا. لا داعي للخجل
مهلاً، هل أنت بخير؟
يا فتى، اسألني بعد أن ترى
...مهاراتي في الطّبخ
أرأيت؟ ماذا أخبرتك؟
،صحيح، لدينا طبيب جيّد
...لذا سأقدّم لك
!أصلحته بنفسك؟
!رويدك
أهذا العجوز جادّ؟
اسمع أيّها العجوز، لست بحاجة لتتحامل
...على نفسك. إن أردت، يمكنني
!لا تهلع يا فتى
مـ-ماذا؟ أنا؟
!اجلس هناك بهدوء وشاهد
.حسنًا، حسنًا، مفهوم. سأشاهد
...مهلاً، يده ترتجف
.إنّه يقطّعها بطريقة تستفيد من رجفان يده
.ماذا؟ إنّه ماهر بالنّسبة لشخص ثمل
!تفضّلوا
!مرحى
!شكرًا لك
!لذيذ
...كان ماهرًا بالفعل، لكن
كيفما نظرت إليه، إنّه مجرّد
.أرزّ مقليّ عاديّ وبسيط
ما الخطب يا فتى؟ ألن تأكل؟
.مِن سياستي أن أتناول أيّ ما يُقدّم لي
.لذا سأتناوله بامتنان
!إنّه لذيذ بشكل لا يصدّق
DisCinema.com
.طريقة طبخه لم تكن بالشّيء الاستثنائيّ
.كما لا يوجد اختلاف في المكوّنات
!مع ذلك، لِمَ هذه النّكهة عميقة جدًّا؟
!إنّها لذيذة جدًّا
ماذا؟ أكان لذيذًا لدرجة جعلتك
ترتجف يا فتى؟
!شكرًا! كان لذيذًا
.شـ-شيء من ذلك القبيل
إذًا هل تعرف لِمَ كان شهيًّا؟
.كلاّ
،تبدو واثقًا من قدرتك نوعًا ما
،لكن إن كنت لا تستطيع معرفة شيء كذاك
فسيظلّ الأزرق الكامل حلمًا
.بعيد المنال بالنّسبة لك
!تشيمني! غونبي
ابقيا هنا قليلاً، اتّفقنا؟
.أكيد
!سأكشف سرّ نكهة هذا العجوز
الأمر ليس متعلّقًا بطريقة طبخه
.أو المكوّنات المستخدمة
!في تلك الحالة، ذلك هو العامل الحاسم الوحيد
.مرحبًا! أنت طبّاخ طاقم قبّعة القشّ
هل تبحث عن شيء؟
أيّها العمّ! أهذه كلّ التّوابل الّتي لديك؟
!نعم. تشكيلة منتجاتنا هي الأفضل
.ليس هذه
.ولا هذه
!يا عمّ! ألا تملك أشياء أخرى؟
أشياء أخرى؟
،بما أنّ ووتر سيفن مدينة تجاريّة
فمتجرنا يملك كلّ أنواع التّوابل
...من كلّ أنحاء العالم
سحقًا... أكانت بهارات من مزيج ذلك العجوز؟
!كلاّ، الأمر جوهريّ أكثر... سحقًا
!لا أستطيع اكتشاف الأمر
!سانجي-كن
.هذا غريب. لم يلحظنا
DisCinema.com
أكان أحدًا آخر؟
ربّما... فتشيمني وغونبي
.لم يكونا مع ذلك الشّخص أيضًا
ماذا؟ هل وصلت إلى هذا الحدّ؟
.تضرّرت هذه المنطقة كثيرًا من أكوا لاغونا
.ذلك فريق ترميم غالي-لا
!أنت أحد أفراد طاقم قبّعة القشّ
!شكرًا على الطّعام البارحة
!يا رجال! خذوا استراحة قصيرة
!لنتناول الغداء
!حسنًا
!ذلك ما كنت أنتظره
!لذيذ
هل تريد واحدة أيضًا؟
أيّها الغبيّ. من الوقاحة أن تعرض كرة أرزّ
.مملّحة عاديّة إلى طبّاخ طاقم قبّعة القشّ
!أظنّك محقًّا
.كلاّ، يمكنني تناول واحدة أيضًا
.أشعرني التّفكير بالجوع
!إذًا لا تكتف بواحدة. كل قدر ما تشاء
.شكرًا
.على أيّ حال، لقد أذهلتمونا
!تفوّقتم على مقرّ البحريّة. كان ذلك مذهلاً
!أيّها الشّابّ الطّباخ
!ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
!ذاك العجوز اللّعين بانغ-بانغ
يُستحسن أنّه لم يضف أشياء غريبة
!إلى كرات الأرزّ من شدّة سكره
!ماذا؟! العجوز بانغ-بانغ؟
!أذلك العجوز هو من أعدّ كرات الأرزّ؟
!إنّها إكراميّة من ذلك العجوز
!إن كنت تملك شكوى، اذهب إليه
!فهمت الآن! فهمتُ أخيرًا سرّ نكهته
!أقدّر هذا كثيرًا. هذا ما في الأمر إذًا
!شكرًا
.نـ-نعم
.حسنًا
.صه
!أيّها العجوز
.فهمتها أيّها العجوز
.هذا أنت
!مرحبًا بعودتك يا أخي الطبّاخ
أيّها العجوز، العامل الحاسم
.لنكهتك ليس مكوّنًا استثنائيًّا
.في الواقع، إنّه أحد المكوّنات الأساسيّة... الملح
DisCinema.com
سمعتُ أنّك من أعطى كرات الأرزّ
.تلك إلى عمّال غالي-لا
ألم يكن أنت؟
.هذا صحيح. لكنّ تلك ليست الإجابة الصّحيحة
المسألة هي أنّ ذلك الملح مختلف
.عن أيّ ملح استخدمته من قبل
.ليس مالحًا ببساطة كأيّ ملح آخر
.بل يملك نهكةً عميقة
كيف استطعت الحصول على
ملح خاصّ كهذا في هذه الجزيرة؟
...الإجابة هي
.أكوا لاغونا
.أكوا لاغونا كيانٌ بغيض ومكروه
لكنّها تجلب معها مياه بحر خاصّة
.تحتوي على معادن بحر وفيرة
الملح المصنوع من ماء البحر ذاك هو ملح خاصّ
.يحتوي على معادن بحر وفيرة
!تلك هي الإجابة
!صحيح! لقد خسرتُ
،لكن أيّها العجوز، من أجل صنع الملح
.تحتاج إلى قدر كبير من ماء البحر
يكاد يكون من المستحيل جمع الماء
.في تلك العاصفة
.لا بدّ من وجود طريقة خاصّة لفعل ذلك
.أيّها العجوز، أنا مسؤول عن الطّبخ في طاقمي
.أريد أن أقدّم أفضل طعام للطّاقم طوال الوقت
.أعلم أنّه ملح خاصّ
!لكن أعطني قليلاً من ملحك رجاءً
...بالمناسبة يا فتى
اليوم يوم جميل آخر، أليس كذلك؟
.ماذا؟ نـ-نعم
.كان الطّقس مشمسًا مذ انحسرت أكوا لاغونا
ثمّة مكان أريد الذّهاب إليه. فهلاّ أخذتني؟
مكان تريد الذّهاب له؟
.يا فتى، اصعد إلى إحدى الأسطح في الجوار
سطح؟
أيّها العجوز، أهذا المكان جيّد؟
.نعم
!إنّه جاهز
جاهز؟ أتقصد الملح؟
.لا أرى سوى الأسطح في الجوار
.ألق نظرة عن كثب
...هذه المنطقة
.تغرق حتّى سطحها خلال أكوا لاغونا
،وبعد انحسار أكوا لاغونا
.يتبخّر الماء فوق الأسطح تمامًا
.وما بقي منه هو هذا
!فهمت! ملح أكوا لاغونا
...مهلاً... أيعني هذا
!أنّ جميع الأسطح هنا هكذا؟
هذا صحيح. انتهت كلّ الأسطح
.في الجوار من تجهيز الملح الآن
.خذ قدر ما شئت
!هذا أكثر من كافٍ
يا فتى، إنّ ملح أكوا لاغونا مختلف
.عن أيّ ملح من أيّ بحر
.ما زالت هنالك بحور مجهولة في العالم
...الأزرق الكامل
.عجبًا، جمعت الكثير من الملح
!أكلّ ذلك ملح؟
...ما زالت رحلتنا طويلة، لذا
بالمناسبة أيّها العجوز، عندما وصلنا
.إلى هنا، خرج شخصان يشتكيان
DisCinema.com
.صدقًا أنّ الطّعام كان فظيعًا
...ذلكما الشّخصان... قد حان الوقت الآن
!أيّها العجوز
.قدّم لنا نفس الطّعام الّذي تناولناه سابقًا
،خلتُ أنّ طعمه كان فظيعًا في البداية
.لكنّي أشتهي تناوله ثانيةً
ما الّذي يجري أيّها العجوز؟
.قدّمتُ لهما طعامًا من الأعشاب الطبّيّة
،لا يمكن للبحّارة أكل الطّعام الجيّد في السّفينة
.لذا فبراعم تذوّقهم لا تعمل جيّدًا
،لكن عندما يسري مفعول الأعشاب
.يصبح مذاق الطّعام جيّدًا
.أشعر بالحيويّة نوعًا ما أيضًا
!رجاءً أيّها العجوز، نحن نتضوّر جوعًا
أخبرني أيّها العجوز، لِمَ تظلّ في
ووتر سيفن وأنت بهذه المهارة؟
.لأنّني ما عدتُ أستطيع الابتعاد عن ذلك الملح
،فهمت... لكن أيّها العجوز
،عندما آتي إلى هنا المرّة القادمة
.سأخبرك قصص تجربتي في الأزرق الكامل
.حقًّا؟ سأكون متطلّعًا لذلك
!أيّها الجدّ
هل كشكك مفتوح أيّها الجدّ؟
!يمكن للآنسات الأكل بالمجّان
!أنت مذهل حقًّا
!آنسات ووتر سيفن هنّ الأفضل حقًّا
أليس هذا سبب بقائك الحقيقيّ
!أيّها العجوز المنحرف؟
يا أخي الطبّاخ، شكرًا على الطّعام
!اليوم. استمتعتُ بوقتي
.بل أنا من يجب أن أشكرك
...بفضلكما
ماذا؟
.لا، لا شيء
!حسنًا إذًا، سنعود إلى جدّتي الآن
!نعم! كونا حذرين
أوسوبّ؟
ماذا يا لوفي؟ أتقول الآن أنّك تريد عودتي؟"
صدقًا ماذا أفعل معكم يا رفاق؟
.لا يمكنكم فعل أيّ شيء من دوني
".حسنًا إذًا، ما دمتَ مصرًّا، ربّما سأعود
نعم، من الأفضل أن أجعلهم
.يطلبون منّي أن أرجع
DisCinema.com
.إذًا هذا المثال رقم 23
.مرحبًا يا تشوبّر. الجوّ جميل اليوم"
".لنذهب للصّيد أو ما شابه
"يا لوفي! أتريد المجيء معنا؟"
هذا جيّد أيضًا. عمليّة ادّع
...أنّ شيئًا لم يحدث... أو
"!قرّرتُ الذّهاب لإلباف"
"!ماذا؟! لا تذهب رجاءً"
".كنتُ أمزح فحسب. أعلم كيف تشعرون"
"!هل ستعود إذًا يا أوسوبّ؟"
!بالطّبع سأعود أيّها السّخيف"
"!يا إلهي، لا بدّ أنّكم تحبّونني كثيرًا
ماذا يفعل ذلك الغبيّ بالضّبط؟
!الطّعام جاهز
!لذيذ! طعام اليوم بالأخصّ لذيذ
!ما هذا؟
!إنّه لذيذ
!بالفعل
!إنّه لذيذ بحقّ! يا سانجي
!شكرًا على إعدادك طعامًا لذيذًا دائمًا
!شكرًا
!هناك المزيد إن كنتم تريدون
!يا ذا الحواجب! أعطني المزيد
!احصل عليه بنفسك
!أريد المزيد
!المزيد
!أريد المزيد أيضًا
.سآكل المزيد أيضًا
!بكلّ سرور
!يا فتى! سأنتظر سماع قصص رحلتك
!قـ-قبّعة القشّ
!مـ-مصيبة! صدرت ملصقات المطلوبين
!صدرت أخيرًا؟
!يا قبّعة القشّ، أصبحت المكافأة على رأسك جنونيّة
!كما يملك البقيّة مكافآت أيضًا
!على أيّ حال، انظروا إلى هذه
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يملك الجميع مكافآت أخيرًا"
"!طاقم قراصنة بمكافأة تفوق 600 مليون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يملك الجميع مكافآت أخيرًا
!طاقم قراصنة بمكافأة تفوق 600 مليون
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة