...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
"!قرّرتُ الذّهاب لإلباف"
"!ماذا؟! لا تذهب رجاءً"
".كنتُ أمزح فحسب. أعلم كيف تشعرون"
"!هل ستعود إذًا يا أوسوبّ؟"
!بالطّبع سأعود أيّها السّخيف"
"!يا إلهي، لا بدّ أنّكم تحبّونني كثيرًا
ماذا يفعل ذلك الغبيّ بالضّبط؟
!يملك الجميع مكافآت أخيرًا
!طاقم قراصنة بمكافأة تفوق 600 مليون
!يملك الجميع مكافآت أخيرًا’’
‘‘!طاقم قراصنة بمكافأة تفوق 600 مليون
!يوكوزونا! أحتاج الخشب! أسرع
!نقيق، نقيق
!أحضر لي بعضه أيضًا
.صدقًا أنّ ذلكما الاثنين استثناء
!كما هو متوقّع من عمّال توم
.نعم، بالكاد نواكبهما
إنّه لمن المحيّر أن يستطيعا العمل
.بوتيرة جنونيّة هكذا
.كما أنّ عملهما لا تشوبه شائبة
لن نحرز أيّ تقدّم بالجلوس هنا
.والإعجاب بعملهما
!لنرهما معدن عمّال الحوض رقم 1 الأصليّ
!أجل
DisCinema.com
!يوكوزونا! رفاق! بالتّوفيق
ما المضحك؟
...حسنًا
فقط تذكّرتُ عندما كنت تجمع الخردة
وتبني مجموعة من السّفن الحربيّة
.الغريبة في جزيرة الخردة هذه
لم تكن تحبّ بنائي للأسلحة، أليس كذلك...؟
صحيح. فضلاً عن ذلك، استُخدمت
.لتلفيق جريمةٍ لتوم-سان
...لكن بالنّظر إلى هذه، يمكنني أن أعرف
أنّ خبرتك في بناء تلك السّفن
.الحربيّة لم تذهب عبثًا
هل تسخر؟
أردتُ أن أري توم-سان أنّ معتوه-كي
...من ذلك الوقت قد
بهذه السّفينة، لم يعد الذّهاب
.إلى العالم الجديد حلمًا بعيد المنال
...فحتّى أمام توم-سان
!يمكنك أن تقف فخورًا بعزم
...أيسبرغ
لم أتخيّل قطّ أنّ ذلكما الاثنين
.سيعملان معًا لبناء سفينة
!هذا مؤلم
حسنًا...! ما الّذي تفعله بالضّبط
!بدل مساعدتي في العمل؟
!تواصل صنع مثل هذه الأشياء المتداعية
!اخرس! هذا ليس من شأنك يا أيس-غبيّ
صدقًا، ما قصّته؟
!يجب أن تطرد غبيًّا مثله فحسب
.لا تقل ذلك. إنّه بنّاء سفن زميل
من ناحية مهارة بناء السّفن، لا يوجد
...اختلاف كبير بينه والحرفيّين في الجزيرة
.مع أنّ ما يبنيه متداعٍ
.كلّ ما في الأمر هو أنّه صادق دائمًا
أنتما الاثنان ستصبحان مهندسيّ
.بناء سفن عالميّين يومًا ما حتمًا
.أحسنا إلى بعضكما
،على هذه الوتيرة
.يبدو أنّنا سننجزها أبكر من المخطّط
.أيسبرغ، دعني أخبرك بشيء واحد
.هذه ليست سفينة قراصنة عاديّة
...أعلم أنّك بذلت كلّ جهدك
.هذا ليس مقصدي
تحدّى طاقم قبّعة القشّ
،ليس مقرّ البحريّة فحسب
.بل وحتّى حكومة العالم
.هذه السّفينة الّتي سيرتحلون على متنها
.وأنت، عمدة ووتر سيفن، شاركت في بنائها
.ستقع في المشاكل إن كُشِفَ هذا للعلن
تعي ذلك، أليس كذلك؟
...حسنًا
.سأفكّر في الأمر حينما يحين وقته
وأيضًا، هل نسيت ما قاله توم-سان؟
.فرانكي، لا توجد مخطّطات لسفينة القراصنة
إن نصب بحّارة السّفينة علمًا
.بجمجمة عليها، تصبح سفينة قراصنة
،وإن نصبوا عليها علمًا بنورس
.تصبح سفينة بحريّة
،لا أهتمّ لما تريد أن تبني
لكن على الرّجل أن يفخر بعزم
!بالسّفينة الّتي بناها
...لذا أنا
لا، بل كانت غالي-لا تبني سفنًا استنادًا
.على تلك العقيدة طوال هذا الوقت
...لكن بأن
...أساعدك على تحقيق حلمك
.حتّى أنا أشعر... أنّني لستُ على سجيّتي
.ليس وكأنّني طلبتُ منك مساعدتي يا أيس-غبيّ
تخلّيتَ عن اسمك الحقيقيّ
كما أنّ جسدك أصبح
.وكأنّه جسد شخص آخر تمامًا
.لكنّك لم تتغيّر بتاتًا. ما زلتَ كما كنت
...حلمي
!أعيدوا لنا توم-سان
!توقّف أيّها القطار البحريّ
...توم-سان
!ما عدت أريد بناء السّفن
لا يمكنني أن أحبّ السّفن
!الّتي تؤذي من أهتمّ له كثيرًا
...لكن يا توم-سان
!أنت قدوتي في النّهاية
DisCinema.com
...لذا أريدك أن تعود وتعلّمني ثانيةً
...لأنّني أريد أن
.أبني سفينة الأحلام يومًا ما أيضًا
سفينة تعبر بعزم وفخر حتّى الأمواج
!المجهولة في أقاصي الأرض
!سفينة أحلام كتلك
.هذا فظيع... جسدي... مستعرّ
.ما زلتُ حيًّا إذًا
...لكن أتساءل إن كنتُ سأموت هكذا
.لا أرى أحدًا على متنها
سفينة مهجورة؟
...خردة من الخشب... خردة من الحديد
.يشعرني هذا المكان... وكأنّي في بيتي
.عليّ أن أفعل شيئًا بشأن جسدي العاجز أوّلاً
حسنًا... على أيّ حال، ما خطب
جسدك مضحك المظهر؟
،اخرس! بما أنّ جسدي بكامله أصبح بلا نفع
أعدتُ بناءه باستخدام خردة
!الحديد ونجوت من الموت
لا نتغيّر أبدًا، صحيح؟
.كلّما التقينا وجهًا لوجه، نصرخ على بعضنا
...ما زلتُ لن أسامحك
.وربّما تبادلني نفس الشّعور أيضًا
...فرانكي... أنا... حقًّا
.مسرور لأنّك... حيّ
إلى الجحيم أنت وسرورك
!ببقائي على قيد الحياة
DisCinema.com
.فقط لأنّني حيّ، ساعدني على تحقيق حلمي
.يا لك من غبيّ يا أيسبرغ
عجبًا يا لوفي! يا لها من مصادفة"
!أن أراك في مكان كهذا
.كنتُ أتمشّى فحسب... لكن، لا بدّ أنّه القدر
"!ماذا أفعل؟ سأعود وأنضمّ إلى الطّاقم من جديد
.إذًا هذا المثال رقم 53
لكن من العيب أنّني لا أستطيع
.استخدامه حتّى يجدوني
.في تلك الحالة، يجب أن أبادر بنفسي
!أجل! ذلك ما سأفعل
ماذا؟ لِمَ يبدون جادّين جميعًا؟
يبدو أنّ طاقم قبّعة القشّ أصبح متوتّرًا جدًّا
.وفقد تماسكه من دوني
!...حسنًا إذًا، من أجل الجميع، سوف
!المثال رقم 34
"!تبًّا، نسيم اللّيل بارد"
.سأعطس بصخب حتّى يسمعونني
.أجل، إنّهم قادمون
هذه اللّحظة الحاسمة. عليّ حقًّا
.أن أتصرّف وكأنّها محض مصادفة
"أهذا أنت هناك يا أوسوبّ؟"
".في الواقع، صادف أنّني كنتُ مارًّا من هنا"
.لا يجب أن تظلّ في الخارج، ستصاب بزكام"
".تعال إلى الدّاخل وتناول شيئًا دافئًا
.حقًّا؟ أعلم كيف تشعرون بالضّبط يا رفاق"
أنتم بحاجتي في الأخير، صحيح؟
!لندع الماضي إلى الماضي
"!لقد عدت
سيؤوون إلى الفراش؟
يسير بناء السّفينة الجديدة
...بوتيرة سريعة وما زلتُ لم
.عليّ أن أعود إلى الطّاقم بطريقةٍ ما
،حسنًا، بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!سأفكّر في أمثلة أخرى
DisCinema.com
!أخي! أحضرتُ بعض الطّعام والشّراب
!ولكم يا عمّال غالي-لا أيضًا
!خذوا استراحة قصيرة
!أحضرنا لك كولا باردة يا أخي
!برّدناها جيّدًا
!مرحى! كنت جائعة للغاية
أكيد، أحضرتم بعضًا من هذه
الأشياء أيضًا، صحيح؟
.أيسبرغ-سان! فرانكي! خذا استراحة
.كنتما تعملان دون أكل أو شرب
!لا يمكن أن تتابعا هكذا
!نعم، يمكننا أخذ استراحة لاحقًا
.حسنًا... سأعمل بعرضكما إذًا
.أظنّ أنّه لن يضرّني أن أجدّد الكولا وأعزّز قوّتي
!تمّ التّجديد! فرانكي... الخارق
!هو كذلك
!كذلك
فرانكي، ماذا ستفعل بعد اكتمال السّفينة؟
ماذا سأفعل؟
هل ستكون راضيًا بعد تسليم السّفينة
لطاقم قبّعة القشّ؟
هل سيعني ذلك أنّك حقّقت حلمك؟
تحبّ أولئك الأشخاص، صحيح؟
،كما أخبرتك مرارًا
.لا أملك أيّ نيّة في مغادرة هذه الجزيرة
...فهمت
...أخي
!والآن، سأعود إلى العمل
.يوكوزونا، اجلس واسترخ لفترة
.نقيق
.باولي، دوركم
بينما نحن مرهقون وبالكاد لنا طاقة
...لأكل وجبة خفيفة في منتصف اللّيل
.ذلكما الاثنان لا يكلاّن بحقّ
...فعلاً
!ابذل جهدك يا أخي
!لنقم حفلةً بعد انتهاء السّفينة
!أتطلّع لذلك
DisCinema.com
!وأنا أيضًا
.ولو لوقتٍ قصير، استمتعتُ معكم يا رفاق
!سننقذك بكلّ تأكيد
.قابلتُ شخصًا يستحقّ أن أعهد له بحلمي أخيرًا
.أنا في غاية السّعادة
!أنا عند وعدي، سأبني سفينةً رائعة
!انتظر فحسب يا قبّعة القشّ
...أخي
أيسبرغ! لِمَ لا تستريح
!وتنال قسطًا من النّوم أيضًا؟
!لِمَ لا تفعل أنت ذلك؟
!آسف، لكنّي أشعر بنشاط خارق
!آسف، وأنا أيضًا
هل ترى هذا يا توم-سان؟
.اعتُبِرتَ نجّار سفن أسطوريًّا
يبدو أنّ مهاراتك وروحك
!انتقلت إلى تلميذيك بشكلٍ رائع
!تمّ تسجيل المجال
!البوصلة المسجّلة تشير إلى الجزيرة التّالية
!إذًا كلّ ما نحتاجه الآن هو السّفينة! أتطلّع لها
.نعم. أخبرنا ألاّ نأتي إلى أن تجهز لأنّه يريد مفاجأتنا
DisCinema.com
هل تعرفون إلى أيّ وجهة ستأخذكم تلك البوصلة؟
كلاّ. إلى أين؟
.يبدو أنّها تشير إلى الأسفل بطريقةٍ ما
بالطّبع تشير إلى الأسفل. فالجزيرة
...القادمة هي جنّة في قعر البحر
!جزيرة البرمائيّين
!ماذا؟! جـ-جـ-جزيرة البرمائيّين؟
!أخيرًا؟
!ماذا؟ ما الخطب يا سانجي؟
جزيرة البرمائيّين إذًا؟
.أملك مشاعر مختلطة بشأنها
.صحيح، تذكّرنا بما حدث في قريتك
،لكن مع أنّهم كانوا برمائيّين
إلاّ أنّهم كانوا قراصنة، صحيح؟
أنت محقّ تمامًا مع أنّك غبيّ
!أيّها النّذل اللّعين! أذهلتني
.جزيرة البرمائيّين مكان مشهور في الغراند لاين
حيث ترسم حوريّات بحر جميلات
.أقواسًا فوق الماء ويلعبن مع السّمك
!إنّها مملكة أحلام
!أحقًّا؟ هذا رائع
!ألا يحقّ لي أن أحلم؟! أنا قرصان
!لديهم حوريّات بحر يافعات هناك
.لكن ليس من السّهل الوصول إلى هذه الجنّة
.أنا قلقة لكونها في قاع البحر
.سنرى فورما نصل إلى هناك
.هذه ليست المشكلة
.ألقوا نظرة على الصّفحة الأولى
.إنّها جريدة حديثة
ما هذا؟
".اختفاء أربع عشرة سفينة أخرى هذا الشّهر"
ما معنى هذا؟
.مثلّث الشّيطان، ويُعرف أيضًا بمثّلث فلوريان
لا يمكنكم الوصول إلى الجنّة دون
.العبور من تلك المنطقة
إذ أنّ أكثر من مئة سفينة تختفي
.في ذلك البحر كلّ سنة
وبعد اختفائها، تعود السّفن أحيانًا
،للظّهور من دون طاقم
وأصبح النّاس يشهدون بشكل متزايد
.رؤية سفن أشباح بطاقم ميّت عليها
!أشباح؟! هذا مخيف
!أيمكننا أن نقابل هياكل عظميّة حيّة؟
أيّ خيال تملك؟
!كلاّ! لا أريد مقابلتها بالتّأكيد
!بل ولا أريد حتّى رؤيتها
!يا لها من سفن مخيفة
ماذا يحدث في ذلك البحر؟
.لا أدري أيضًا
.لم يعد من واجه المشاكل فيه قطّ، لذا لا أدري
.إنّه بحر مظلم يكسوه ضباب كثيف
.لذا كونوا حذرين
!لا
على أيّ حال، إنّه بحر خطير حيث
.تحدث الكثير من الكوارث
.احرصوا أن تتجهّزوا جيّدًا قبل إبحاركم
...إلى جانب القصص عن سفن الأشباح
بعبارات أخرى، سفن تجاريّة وسفن
...قراصنة محطّمة، ثمّة أيضًا
DisCinema.com
أساطير عن سفن الكنز، صحيح؟
!لنجد سفن الأشباح
!دعوا الأمر لي
!ماذا؟! لا أريد
،لسنا بحاجة للقلق في حالة إن تهنا
.فنحن نملك الكثير من الطّعام
.سفن الكنز؟ أتساءل إن كان بها سيوف أيضًا
!أيّها الرّفاق القراصنة
!يا قبّعة القشّ
ما الّذي أحضركم إلى هنا؟
!أخبرنا أخونا فرانكي أن نحضركم
!لقد اكتملت سفينة الأحلام
!بنوا سفينة مذهلة
!ماذا؟! اكتملت بالفعل؟! كان ذلك سريعًا حقًّا
!عمل عليها خمسة من كبار نجّاري السّفن ليلاً ونهارًا
!أجل، فعلوا
!حسنًا! لنذهب إلى هناك حالاً
!أجل
!...يا قبّعة القشّ
!يا قبّعة القشّ
...عائلة فرانكي
.لِمَ تركضون بشكل مسعور؟ أنتم تلهثون
.لأصدقكم القول، أتينا لنطلب منكم معروفًا كبيرًا
!هل رأيتم ملصقات المطلوبين؟
ملصقات المطلوبين؟
يا قبّعة القشّ، أمست المكافأة
!على رأسك مجنونة
!وثمّة مكافآت على البقيّة أيضًا
!أنا أيضًا؟! أجل
!أنا أيضًا...؟
!أنا أيضًا؟
.بدلاً من جعلي أشرح لكم، انظروا إليها
!ثمّة مكافآت على رؤوسكم أنتم السّبعة جميعًا
.قبّعة القشّ لوفي، 300 مليون بيري
!أجل! لقد ارتفعت
.صائد القراصنة زورو، 120 مليون بيري
.القطّة اللّصة نامي، 16 مليون بيري
...لا
،محبّ الحلوى القطنيّة تشوبّر
.حيوان الطّاقم الأليف، 50 بيري
خمسون...؟
DisCinema.com
.ابنة الشّيطان نيكو روبين، 80 مليون بيري
من هذا...؟
السّاق السّوداء سانجي، لم يتمكّنوا
.من التقاط صورة، 77 مليون بيري
.انظروا، يملك سوغيكينغ مكافأة أيضًا
خمسون...؟
...حـ-حسنًا، نتعاطف معكم جميعًا، أو بالأحرى
،أنا واثق أنّ لديكم الكثير لتقولونه
.لكن... انتظروا رجاءً
!المعروف الّذي نتحدّث عنه له علاقة بهذا
!ألقوا نظرة على هذا رجاءً
!فرانكي
.السّايبورغ فرانكي، 44 مليون بيري
!لا! ثمّة مكافأة على رأس أخي
!لا
،هذا صحيح. استطعنا الإفلات بطريقة ما
.لكن لم يحالف أخانا الحظّ
.إن ظلّ في ووتر سيفن، ستكون حياته في خطر
!إن أمسكوا به مجدّدًا، لسنا أقوياء كفاية لإنقاذه
لكنّه سيحاول البقاء في هذه
.الجزيرة لأنّه قلق علينا
.لذا اجتمعنا وناقشنا الأمر
أرجوك يا قبّعة القشّ! يمكنك فعل
.هذا بالقّوة إن اقتضى الأمر
.خذ أخانا إلى البحر
!إنّه ابن قرصان من الأساس
!حسنًا! لنذهب لاستلام سفينتنا الجديدة
!أنا متشوّق لها حقًّا
!عجبًا! أهذه هي إذًا يا لوفي؟! إنّها ضخمة
!هذا مذهل
!فرانكي! أين أنت يا فرانكي؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ملك الحيوانات الّذي يُشرف على البحر"
"!اكتملت سفينة الأحلام بشكل رائع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ملك الحيوانات الّذي يُشرف على البحر
!اكتملت سفينة الأحلام بشكل رائع
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة