...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!أيّها الرّفاق القراصنة
!يا قبّعة القشّ
ما الّذي أحضركم إلى هنا؟
!أخبرنا أخونا فرانكي أن نحضركم
!لقد اكتملت سفينة الأحلام
!بنوا سفينة مذهلة
!ماذا؟! اكتملت بالفعل؟! كان ذلك سريعًا حقًّا
!عمل عليها خمسة من كبار نجّاري السّفن ليلاً ونهارًا
!أجل، فعلوا
!حسنًا! لنذهب إلى هناك حالاً
!أجل
!...يا قبّعة القشّ
!يا قبّعة القشّ
...عائلة فرانكي
.لِمَ تركضون بشكل مسعور؟ أنتم تلهثون
.لأصدقكم القول، أتينا لنطلب منكم معروفًا كبيرًا
!هل رأيتم ملصقات المطلوبين؟
ملصقات المطلوبين؟
يا قبّعة القشّ، أمست المكافأة
!على رأسك مجنونة
!وثمّة مكافآت على البقيّة أيضًا
!أنا أيضًا؟! أجل
!أنا أيضًا...؟
!أنا أيضًا؟
.بدلاً من جعلي أشرح لكم، انظروا إليها
!ثمّة مكافآت على رؤوسكم أنتم السّبعة جميعًا
.قبّعة القشّ لوفي، 300 مليون بيري
!أجل! لقد ارتفعت
.صائد القراصنة زورو، 120 مليون بيري
DisCinema.com
.القطّة اللّصة نامي، 16 مليون بيري
...لا
،محبّ الحلوى القطنيّة تشوبّر
.حيوان الطّاقم الأليف، 50 بيري
خمسون...؟
.ابنة الشّيطان نيكو روبين، 80 مليون بيري
من هذا...؟
السّاق السّوداء سانجي، لم يتمكّنوا
.من التقاط صورة، 77 مليون بيري
.انظروا، يملك سوغيكينغ مكافأة أيضًا
خمسون...؟
...حـ-حسنًا، نتعاطف معكم جميعًا، أو بالأحرى
،أنا واثق أنّ لديكم الكثير لتقولونه
.لكن... انتظروا رجاءً
!المعروف الّذي نتحدّث عنه له علاقة بهذا
!ألقوا نظرة على هذا رجاءً
!فرانكي
.السّايبورغ فرانكي، 44 مليون بيري
!لا! ثمّة مكافأة على رأس أخي
!لا
،هذا صحيح. استطعنا الإفلات بطريقة ما
.لكن لم يحالف أخانا الحظّ
.إن ظلّ في ووتر سيفن، ستكون حياته في خطر
!إن أمسكوا به مجدّدًا، لسنا أقوياء كفاية لإنقاذه
لكنّه سيحاول البقاء في هذه
.الجزيرة لأنّه قلق علينا
.لذا اجتمعنا وناقشنا الأمر
أرجوك يا قبّعة القشّ! يمكنك فعل
.هذا بالقّوة إن اقتضى الأمر
.خذ أخانا إلى البحر
!إنّه ابن قرصان من الأساس
!يا قبّعة القشّ
!هكذا نشعر جميعًا
!فكّر في الأمر رجاءً
.لم تكونوا بحاجة لأن تطلبوا منّي ذلك
سبق وقرّرتُ منذ وقت طويل أنّه الشّخص
.الوحيد الّذي سأقبله كنجّار سفينتنا
!حقًّا؟
!هـ-هل أنتم راضون عن ذلك جميعًا؟
من هذا...؟
...عـ-على ما أظنّ
.أكيد
.حصلتم على جوابكم
!هذا... هذا مطمئن
.بعد أن عرفنا كيف تشعرون
.من الأفضل أن نذهب
!حسنًا، هيّا بنا يا رفاق
!أجل
إلى أين تذهبون؟
!جزيرة الخردة من هذا الاتّجاه
.آسفون... لكنّنا لن نودّعه
.سيصعب الوداع علينا إن رأيناه
!موزو! كيوي
!أخبراه أنّنا نتمنّى له الأفضل
!ملك الحيوانات الّذي يُشرف على البحر
!اكتملت سفينة الأحلام بشكل رائع
!ملك الحيوانات الّذي يُشرف على البحر’’
‘‘!اكتملت سفينة الأحلام بشكل رائع
تجهّزتم للأسوأ فيمَ يخصّ أوسوبّ، أليس كذلك؟
...زورو
.هكذا يجب أن يكون الأمر
.فهمت
بربّكم يا رفاق! إلى متى ستظلّون محبطين؟
!اخرس! لِمَ صورتي الوحيدة الّتي تمّ رسمها؟
.لا يبدأ النّاس بمكافأة بذلك الحجم عادةً
!كيف تشبهني هذه الصّورة؟! أخبرني
!كيف فكّروا أنّ هذا يشبهني؟
.يبدو مثلك قليلاً
.تكلّم بكلام منطقيّ. لا أعرف ماذا تقول
.سأكون أضحوكة... لدى كلّ نساء العالم
...خُدِعت
.قال أنّه مراسل من إحدى المجلاّت المحليّة
تمكّن من التقاط صورة ظريفة
...لي على الأقلّ، لكن
...حصلتُ على مكافأة على رأسي أخيرًا
!أنا قرصان أيضًا! قاتلت بجدّ كما الرّجال
!أريد أن أرفع شكوى بشأن مكافأة الخمسين بيري
.حاول ثانيةً في المرّة القادمة
!يا قبّعة القشّ! ماذا تفعل؟
!لنسرع. أخونا ينتظرك
!آسف
.لا تنسوا أيّ شيء
!سنأخذ السّفينة وفرانكي ونبحر
.لوفي، إنّ سانجي لا يتحرّك
.دع ذا الحواجب الملفوفة فحسب
DisCinema.com
!انتظروا
هل سيغادر أخوتي القراصنة؟
.تشيمني، غونبي، شكرًا على كلّ شيء
البحريّة
.هذه حالة نادرة بشدّة بالفعل
،على الرّغم من عددهم القليل
...إلاّ أنّهم يملكون مكافآت جميعًا
فضلاً عن ذلك، يبلغ مجموع
.مكافآتهم أكثر من 600 مليون بيري
،بالمناسبة
..."هذا المدعوّ "السّاق السّوداء
لِمَ لا توجد صورة له؟
،نعم... أنا متيقّن أنّني التقطتُ صورته
.لكنّي صُدمتُ عند رؤية الصّورة المطوّرة
.هذه هي الصّورة
!هذا شيء يُشبه قصص الرّعب حقًّا
هل نزعت... غطاء العدسة؟
ماذا؟
!أخي
!أحضرناهم
!أخي! أين أنت؟
.أتوا
!عجبًا! ثمّة شيء ضخم
!أتلك هي؟
!مرحبًا! لقد أتينا يا فرانكي! أعطنا السّفينة
!العمّ أيس
.أتيتم إذًا
أين هو فرانكي؟
.مع الأسف، توجّب عليه الذّهاب لمكان ما
.لكنّ السّفينة مكتملة
.سأريها لكم عوضًا عن فرانكي
.أجل
!هذه السّفينة مذهلة
.أُصبتُ بالذّهول عند رؤية مخطّطاتها
!يمكنها أن تبحر في أيّ بحر كان
فبهذه السّفينة، الذّهاب لأقاصي
.العالم لن يكون حلمًا
!أسرع وأرها لنا
!أسرع
.ها هي رسالة فرانكي لك يا قبّعة القشّ
...إن كنت ستكون ملك القراصنة يومًا ما
DisCinema.com
!اركب سفينة ملك الحيوانات هذه
!مذهلة
...إنّها
!يا له من منظر
!عجبًا! إنّها ضخمة! ورائعة جدًّا
!يبدو أنّها تتميّز بكلّ شيء
مذهل! هل سيعطيها لنا؟
.فهمت... إنّها بضعف حجم ميري على الأقلّ
!يا له من شراع طولانيّ
!أهذه سفينة من صنف سلوب؟
!دعوني أرى المطبخ! المطبخ
!يا لها من سفينة رائعة
...أتساءل إلى أيّ زهرة يرمز ذلك التّمثال
.حسنًا، أظنّ أنّه عرف الأسد بالطّبع
!الدّاخل مذهل أيضًا
!سطح السّفينة عبارة عن عشب! يبعث بشعور جيّد
!دحرجة
.يبدو أنّه يمكننا القيام بالبستنة أيضًا
!يا له من منظر جيّد
!مهلاً، أين هو المطبخ؟
يبدو أنّ ذلك الشّراع الطُولانيّ
!يتمتّع بالكثير من الحركيّة
.تُدعى بريغانتين
.تُبحر سُفن السّلوب كما تمليه مخيّلات النّاس
.بحيث أنّ مهارات الملاّح هي من تحدّد فائدة الشّراع
!أنا متشوّقة! سأبذل جهدي
!سأذهب لتفقّد السّفينة أيضًا
!عجبًا! ثلاّجة أحلامي! عليها قفل
!ثمّة فرن ضخم أيضًا
!شكرًا لك يا فرانكي! هذه السّفينة مذهلة
.أيّها العمّ أيس. أين هو فرانكي؟ نودّ شكره
.يبدو أنّه لا ينوي رؤيتكم ثانيةً
ماذا؟
...يا قبّعة القشّ
هل ستطلب منه أن ينضمّ لكم كنجّار سفينتكم؟
نعم. كيف عرفت؟
.قرّرت أن يكون هو نجّار سفينتنا
.يبدو أنّه أدرك ذلك
ألا يريد إذًا؟
.بل العكس
ليس واثقًا ما إن كان يستطيع الرّفض
.إن طلبت ذلك منه وجهًا لوجه
.لهذا اختبأ
.لكنّ رغبته الصّادقة... هي الإبحار معكم
بأن يعهد سفينة أحلامه الّتي كان يخطّط لها
طوال هذا الوقت لكم هو دليل كافٍ، أليس كذلك؟
DisCinema.com
!مذهل! يوجد حوض أسماك هنا
!معك حقّ! مذهل
.لقد أُعجب بكم فرانكي بصدق
لكنّه يفرض على نفسه واجب
.البقاء في هذه الجزيرة إلى الأبد
واجب؟
.إنّه إصرار غبيّ في رأيي
...إن كنت تنوي أخذه معكم حقًّا
.فخذه مهما تطلّب الأمر
!خذه بالقوّة
!تلك هي الطّريقة الوحيدة لتحريره
بالقوّة؟
،قال أولئك الأشخاص نفس الشّيء أيضًا
لكن ألا بأس بذلك حقًّا؟
.هذه بداية حياة أخينا الجديدة
!لا يجب أن نظهر الدّموع. ابتسموا
.لكنّها... تنزل من نفسها
...ماذا عساي أفعل
!أخي! لِمَ عدت إلى هنا؟
!ماذا؟ وهل أحتاج إلى سبب؟
!هذا منزل فرانكي! منزلي
...لكن
!سأخبرك بصراحة يا أخي
!تريد الذّهاب مع طاقم قبّعة القشّ، صحيح؟
!ماذا؟ دعك من السّخافة
!يستحيل أن أذهب، أليس كذلك...؟
،انظروا إلى هذا! بمستوى مهاراتكم
!لا تستطيعون حتّى بناء بيت واحد
...ذهبنا لرؤيتهم
!لنطلب منهم أخذك إلى البحر
!أيّها الحمقى! اهتمّوا بشؤونكم
لـ-لكنّه قرّر أن يطلب منك
!أن تصبح نجّار سفينتهم بالفعل
ولِمَ عساي أصبح قرصانًا؟
.السّبب بديهيّ تمامًا
.لم نرك تبني سفينة من قبل
DisCinema.com
،لكن فكّرتُ في قرارة نفسي وقلت
."عجبًا، لم أعرف قطّ أنّه قد يسعد هكذا"
.لم أرك مستمتعًا بذلك القدر من قبل
...أخي
تعلم أنّ طاقم قبّعة القشّ يبحثون
عن نجّار سفن، أليس كذلك؟
!هربت عن قصد، صحيح؟
!انظر لهذا يا أخي
!ملصق المطلوبين الخاصّ بي
.أصدروه بالفعل إذًا كما توقّعت
!لا يجب أن تظلّ معنا أكثر
!لا نريد أن نكون عبئًا عليك
!انظر لهذا يا أخي
!ملصق المطلوبين الخاصّ بي
.أصدروه بالفعل إذًا كما توقّعت
!لا يجب أن تظلّ معنا أكثر
!لا نريد أن نكون عبئًا عليك
!لا تتكلّم بتعجرف! لتذهب البحريّة إلى الجحيم
أويتكم جميعًا عندما كنتم على عتبة
!الموت كالكلاب في الشّوارع الخلفيّة
...قد يكون ذلك صحيحًا
...لكن
!...لا تستطيعون حتّى العيش من دوني، و
!خلعتُ عنه لباس سباحته
...لباس سباحته؟ لِمَ فعلت ذلك
!انتظر! فهمت
!أحسنت عملاً
!مرّره لنا
!لا تعده إليه مهما كان
!أعد إليّ لباس سباحتي! أنت
!ذلك أفضل لباس سباحة عندي
!انتشروا! هيّا بنا
!فليكن
!إنّه يطاردنا
أنصحكم أن تعرفوا أنّكم لا تستطيعون
!هزيمتي، وإن اجتمعتم عليّ جميعًا
!ليبقَ ولو ناجٍ واحد
!سلّموا هذا اللّباس إلى قبّعة القشّ
!بلّغوه إلى جزيرة الخردة
DisCinema.com
!اليد اليمنى القويّة
!أعد إليّ لباس سباحتي
!آسف! ليس معي
...رأيتك تأخذه! يكفي
!يا أخي! خذ هذه
!سحقًا! تمويه
!اهربوا إلى الجنوب شرقيّ
ما هذه المعمعة؟
!المنحرف... إنّ فرانكي يثور
!ليس ثانيةً
!ستُدمّر البلدة
!إنّه قادم إلى هنا
!انتظروا أيّها الأوغاد
!مهلاً! إنّه لا يرتدي أيّ شيء أسفل جسده
...إنّ ذلك
!أدخلوا الأطفال
!لا تدعوهم يرون المنحرف
!اليد اليمنى القويّة
!سحقًا
!إنّك ترتكب جريمة الفضح الشّائن
!أنت رهن الاعتقال
!...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!بـ-بلّغوا... بلّغوا لباس السّباحة
!سنسبقه بالياغارا وننتظر
!حسنًا! هيّا
!أمست الشّوارع الخلفيّة... ساحة معركة
...سحقًا! ساقاي
لا... أهذه النّهاية؟
!أنت! مرّره لي! هنا
!ارمه لي
!...قبّعة القشّ
!قبّعة القشّ
DisCinema.com
!تمّ تأكيد استلام الطّرد
!أيّها الوغد
!قبّعة القشّ
!هل أحببت السّفينة؟
!أجل
!لم أر سفينة مذهلة مثلها في حياتي! شكرًا لك
!أيّها المنحرف! ارحل
!اخجل من نفسك
!أيّها الوغد المنحرف
،بالطّبع هي كذلك! فبالإضافة إلى تصميمي الخارق
!أضفتُ لها كلّ ما طلبتموه
!هل رأيت نظام حوض الجنديّ الّذي ابتكرته؟
!لا، ليس بعد
!إنّه أعظم تحفة! أراهن أنّك ستحبّه
!إنّه قادم إلى هنا
!ماذا عن حوض السّمك؟
!رأيته
،إن وضعت السّمك الّذي اصطدته في حوض السّمك
فبوسعك أن تستمتع بالنّظر إليها
!في الحوض الكبير في الطّابق السّفليّ
!إنّها غرفة شبيهة بمَربًى مائيّ
!كما يمكنك تناول الوجبات هناك مع البقيّة
!يمكنك تناول السّمك الطّازج دائمًا
!أتطلّع لذلك
هذه السّفينة هي سفينة الأحلام
!المطلقة بالنّسبة لكم ولي أيضًا
لذا لماذا...؟
!أعد إليّ لباس سباحتي
!تشوبّر
!أجل
!إ-إنّه قادم! رورونوا-سان
!سانجي-سان! نعتمد عليكما
!دعا لأمر لنا
!ادخل
!صوّب جهة جزيرة الخردة
!ماذا تفعلان؟
!اختصاص عائلة فرانكي
!مدفع أيّ شيء! إطلاق
!مـ-مهلاً يا رفاق! كفاكم مزحًا
DisCinema.com
!ماذا؟! إنّه يحلّق إلى هناك سابقًا لباس سباحته
!تمسّك بي يا تشوبّر
:فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
مـ-ما ذلك بالضّبط؟
!أتلك لعنة ما؟
!أيّها الأبله! إنّه منحرف فحسب
!يمكننا رؤية كلّ شيء! يمكننا رؤية كلّ شيء
...أ-أخي
!يمكننا رؤية كلّ شيء
...حسنًا
ما الّذي يجري بالضّبط؟
!فرانكي
!شكرًا على السّفينة
!إنّها أفضل سفينة على الإطلاق! سنعتني بها جيّدًا
!أجل! أتمنّى لكم رحلة آمنة
إن كنت تريدني أن أعيد لك
،لباس السّباحة هذا
!انضمّ لنا
أولئك الأغبياء... يعلمون أنّ لا حول
.لهم ولا قوّة من دوني
!كيف يجرؤون على قول ذلك؟
...بالنّسبة لي، هذه البلدة
...أنتم جميعًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وداعًا يا أتباعي الأعزّاء! رحيل فرانكي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وداعًا يا أتباعي الأعزّاء
رحيل فرانكي
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة