...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...إن كنت تنوي أخذه معكم حقًّا
.فخذه مهما تطلّب الأمر
!خذه بالقوّة
!تلك هي الطّريقة الوحيدة لتحريره
!وداعًا يا أتباعي الأعزّاء
رحيل فرانكي
‘‘!وداعًا يا أتباعي الأعزّاء! رحيل فرانكي’’
!ارتد شيئًا
!أيّها المنحرف
!كيف تجرؤ على تدمير البلدة ثانيةً؟
!ارحل من هنا أيّها المنحرف
!يا عديم النّفع
.أعد إليّ لباس سباحتي يا قبّعة القشّ
!انضمّ لنا إذًا
اعقل! هل تظنّ أنّك ستجعلني أنضمّ لكم
!بمجرّد سرقة لباس سباحتي؟
لا شيء يؤثّر
على الرّجال
.لا شيء يؤثّر على الرّجال
على الرّجل
أن يكون
واسع الحيلة
حتّى إن
بقي عاريًا
،على الرّجل أن يكون واسع الحيلة
.حتّى إن بقي عاريًا
يجب أن
يكون كالأسد
الواقف في
!وجه الأمواج
!يجب أن يكون كالأسد الواقف في وجه الأمواج
DisCinema.com
!اتّخذ وقفته وهو مفضوح تمامًا
!لا تنظري إليه
!إنّه الأسوأ... إنّه الأسوأ
!لقد استهنتُ به
!يا له من شخص قويّ العزيمة
!إنّه رجل من بين الرّجال
!إنّه منحرف فحسب
،إن كان لا بأس باستعمال القوّة معه
.يمكنني مساعدتك
ماذا؟
بالتّفكير في الأمر، قال العمّ أيس
.أنّ لا خيار أمامنا سوى أخذه عنوةً
لكن كيف؟
...زهرتان
ماذا؟
!إمساك
!ماذا؟! انتظري يا روبين
!أمسكتهما! هذا مؤلم
!ستسحقينهما يا روبين
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!سينسلخان
!سينخلعان
!كاليوسفيّ تمامًا
!يا روبين! أريده أن يظلّ رجلاً عندما ينضمّ لنا
!لا تنزعيهما
!مجرّد رؤية ذلك تؤلم
!ما الّذي يجري؟! فرانكي يتألّم
!ما هذا الصّراخ المؤلم؟
!يبدو وكأنّه على عتبة الموت
...أشعر بالأسى عليه نوعًا ما
.مع أنّه منحرف
،إن أخبرتنا نحن القراصنة
،أن نتخلّى عن الكنز الماثل أمامنا
.فلن نتراجع عنه ما لم تمنحنا سببًا وجيهًا
...كـ-كما قلت
!أ-أريد البقاء في هذه الجزيرة فحسب
،أ-أقدّركم فعلاً يا رفاق! بل في الواقع
!لا أستطيع إيفاءكم حقّكم
،أريد الذّهاب معكم ومساعدتكم
.لكن ثمّة ما أحتاج فعله هنا
!لهذا منحتكم السّفينة كهديّة
!كما أنّني ما عدتُ نجّار سفن من الأساس
!لذا تلك السّفينة هي آخر سفينة أبنيها
.كانت رغبتي الّتي اعتززتُ بها طويلاً
!إنّها سفينة أحلام بالفعل
.انتظر يا فرانكي
لا أظنّ أنّ تلك السّفينة أصبحت
.سفينة الأحلام الّتي تقصدها بعد
سفينة أحلام؟
صحيح! لا يمكن للمخطّطات
!وحدها إكمال تلك السّفينة
فبعد أن تُبحر، عليها أن تعبر الكثير من البحار
...وتتغلّب على الكثير من المعارك والصّعاب
،إلى أن تفعل كلّ ذلك وتبلغ نهاية البحر
.فلا يمكنك اعتبارها سفينة أحلام
،وعندما تكتمل سفينة أحلامي يومًا ما
!سأركب تلك السّفينة كنجّارها
.لأشهد ذلك اليوم الموعود
،عند حلول ذلك اليوم
،ستكون السّفينة متداعية على الأغلب
!لكنّي واثق أنّها ستبعث ضوءًا فاخرًا
ما رأيك؟ أليست رائعة يا توم-سان؟
!نعم، هذا رائع
.إن أصبحت بحّارًا أيضًا، ستتغلّب عليّ
.أتساءل إن كنت متأثّرًا بدم القراصنة
معتوه-كي، لا يمكن لشخص مثلك
!التّفوّق على توم-سان
DisCinema.com
!ماذا قلت؟
!ماذا تفعل يا معتوه-كي؟
.نقيق، نقيق
!حسنًا، إن كنتَ رجلاً، افعل ذلك بعزم
!لقد تغيّر ما أريد فعله
.ما تريد فعله؟ هذا غير صحيح
...كلّ ما تفعله في هذه الجزيرة حاليًّا
.هو التّكفير
ما زلت نادمًا لأنّ توم-سان
.أُخِذ ذلك اليوم بسببك
...لكنّ توم-سان قد سامحك بالفعل ذلك اليوم
.وحاول إرشادك
...سفن قد تفعل شيئًا كذاك
!ما عادت سفني
...توم-سان... ضرب فرانكي للمرّة الأولى
!لم فعلت ذلك؟
أقلت "ما عادت سفني"؟
!قل أيّ شيء إلاّ ذلك
!وما الضّير في قول ذلك؟! لقد ندمتُ على بنائها
!لو أنّني لم أبنها، لما تأذّى أيّ أحد
...أيًّا كان نوع السّفينة، فعملُ بنائها
!لا يعدّ عملاً صالحًا ولا طالحًا
،لا يهمّني أيّ نوعٍ من السّفن قرّرت أن تبني
،لكن حتّى إن قامت تلك السّفن بإيذاء أحدهم
،بل وحتّى إن دمّرت العالم
!على من بناها أن يحبّها على الأقلّ
DisCinema.com
!لا يجب على من بناها أن يتبرّأ منها
!لا تلم السّفن
!على المرء أن يفخر بعزم... بالسّفن الّتي بناها
...توحيدك للرّعاع في الشّوارع الخلفيّة
تسمية نفسك بصائد مكافآت وحمايتك
...لهذه الجزيرة من اللّصوص
فعلت كلّ ذلك لتحمي مدينة الماء
،هذه الّتي أحبّها توم-سان
...وكانت تلك طريقتك للتّكفير
.مع أنّ الأمر لا يبدو كذلك للآخرين
.بالطّبع لا يبدو كذلك
!ذلك ليس سبب فعلي لكلّ ذلك
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
،توقّفت عن بناء السّفن، هوايتك المفضّلة
.وعشتَ قامعًا لنفسك
هل ستعيش هكذا لما بقي من حياتك؟
،حتّى إن سامحك توم-سان، وحتّى إن سامحتُك
لن يتغيّر أيّ شيء، أليس كذلك؟
...ألم يحن الوقت
لتسامح نفسك يا فرانكي؟
ألم يحن الوقت لتبدأ عيش حلمك؟
!ما هذا؟
!حقيبة؟
!فيها ما ستحتاج لرحلتك يا أخي
!ابتعدوا عن الطّريق أيّها الأوغاد
!إنّها عائلة فرانكي
!أخي
...أولئك
DisCinema.com
!أخي! سامحنا رجاءً على كلّ أفعالنا
!نحن آسفون
!نحن مستعدّون لقبول أيّ عقوبة
!لأنّنا حمقى، نفكّر بقدر عقولنا الصّغيرة
!وكيف تفكّر عقولكم الصّغيرة؟
!كيف تسرقون لباس سباحتي؟
!كيف تجعلونني قرصانًا؟! اهتمّوا بشؤونكم
!إنّها حياتي! لا أحد يقرّرها سواي
كيف لي أنا زعيمكم، أن أسير طوعًا
!في الطّريق الّذي مهّده لي أتباعي؟
!هذا مخزٍ
،إن كانت عقولكم صغيرة
!لا تفكّروا بها من الأساس
...آ-آسف. لكن
ألا يحقّ لنا حتّى أن نفكّر قليلاً؟
.نحن مدينون لك جدًّا لأنّك أويت جانحين مثلنا
!ألا يحقّ لنا حتّى التّفكير في سعادتك؟
من الأحمق هنا؟
...أنتم جميعًا
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!أ-أخي
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!يا روبين
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هوّني عليه! رجاءً! ستجعلين منه امرأةً
!إنّه يبكي
!ستنسلخان
!ستُخلعان
!كالعنب تمامًا
!آهٍ يا عنبي
!عليك اللّعنة يا نيكو روبين
!لن تفلتي بفعلتك هذه
!ستنسلخان
!ستُخلعان
!كالتّفاح تمامًا
...آهٍ يا تفّاحي
!دموعي لا تكفّ عن النّزول من شدّة الألم
DisCinema.com
!روبين
مـ-ماذا؟ ألا تفعلين أيّ شيء؟
.فعلت مرّةً فحسب، في المرّة الأولى
.يا لسخفه لأن يدّعي أنّه يبكي من الألم
مرّةً فحسب؟
!سحقًا! هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
...مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!لا أستطيع التّوقّف عن البكاء من شدّة الألم
!ألم تجدوهم بعد؟
!لا تدعوهم يهربون مهما كان
!ابحثوا في كلّ شبر عنهم
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
!لا أستطيع التّوقّف عن البكاء
!أخي
!هل أنت بخير؟
!كيف لي أن أكون بخير؟
.لم أرك في الجوار من قبل
ما بالك يا صاحب البكيني؟
.لا تغترّ بنفسك كثيرًا في هذه الشّوارع الخلفيّة
!نالوا منه
!مـ-ماذا؟
!كيف تجرؤ على السّخريّة منّا؟
أنت قويّ للغاية. إنّك تهدر
.تلك القوّة بكونك جانحًا
DisCinema.com
!مـ-من أنت؟
!زامباي
أنا فرانكي. قرّرتُ أن أجعل من شوارع
.ووتر سيفن الخلفيّة ملعبي
!سعيد للقائكم
.حـ-حاضر
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!أخي
!يا له من شعور رائع
!لنذهب لحانة أخرى
!أنت يا صاحب البكيني الأنيق
.لنحتس شرابًا معًا
.سنأخذك إلى الحانة
!مـ-ماذا تفعل؟
!أفلتنا
أيّتها الآنستان اليافعتان، لا تقبلا
!الشّراب من الآخرين في وضح النّهار
!أعرف مكانًا يقدّم كولا جيّدة
لِمَ لا تأتيان معي؟
!أخي! أخي
.أ-أعطني شيئًا آكله
!أحضر كلّ من لا يملك ما يأكله
!جنّوا كما تشاؤون
!سنؤسّس عائلة فرانكي
!أجل
!إنّها بدايتنا
!نحن عائلة فرانكي
!مرحى
!فرانكي! فرانكي! فرانكي
!هل يمكنكم... أن تعيشوا من دوني؟
...أخي
...وجه عالم ووتر سيفن المظلم
!سنعمل سويًّا لتولّي ذلك الدّور بشكل رائع
!لذا لا تقلق
!لا تبك يا أخي
!أخي
،مهما ابتعدت
!سنظلّ أتباعك لبقيّة حياتنا
!أخي
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!لا أستطيع الكفّ عن البكاء
!أسرع
.هذا ليس جيّدًا
!لوفي
!زورو! سانجي
!مصيبة
!عاد جدّك يا لوفي
.إنّهم في السّاحل المقابل
!إنّهم يبحثون عنّا الآن! سيهاجموننا
DisCinema.com
.ماذا؟! لماذا؟! قال أنّه لن يقبض علينا
!وما أدرانا؟! استعدّوا للإبحار بسرعة
!فرانكي! ألم ترتدِ لباس سباحتك بعد؟
!سأعيده لك
...والآن، اركب معنا يا فرانكي
.اركب سفينتي
!لا تعتدّ بنفسك
أنتم هوّاة تمامًا بالكاد تستطيعون
!تدبّر التّرقيعات المؤقّتة
سيكون من المؤسف ألاّ تملك هذه
.السّفينة العظيمة نجّار سفن على متنها
!أظنّني لا أملك خيارًا عدا مساعدتكم
!أنا فرانكي، سأكون نجّار سفينتكم
!حسنًا! لدينا عضوًا جديدًا في طاقمنا
!مرحى! أجل
!...أخي
!لا تبك! لا تبك
!قبّعة القشّ رجلٌ يستحقّ ثقتنا
.توم-سان... إنّي مغادرٌ هذه الجزيرة
اسمع، علّمني كيف أرسم المخطّطات
!من أجل سفينة القراصنة أيضًا
ما المضحك؟
ألن تأوي إلى الفراش بعد يا توم-سان؟
ما الّذي ترسمه؟
.لنرَ... إنّه أمل هذه الجزيرة
أمل؟
لم أكن تلميذًا جيّدًا. لم أسبّب لك
...سوى المتاعب، لكن
!هل سمعتم عن جزيرة الخردة؟
!أقلت أنّ عمّال توم انتهوا من بناء القطار البحريّ؟
!شكرًا لك على كلّ شيء
DisCinema.com
...يا رؤساء عمّال غالي-لا
!اعتنوا بأيسبرغ جيّدًا
لم أسبّب لك سوى المتاعب
.أنت الآخر يا أيسبرغ
...العجوز كوكورو، الصّغيرة والأرنب
...نقيق
...يوكوزونا
!أيّها المنحرف
...سكّان البلدة الحيّويّين
!إلى أين أنت ذاهب؟
!ستعود، أليس كذلك؟
...أختاي الصّغيرتان
...سودوم... غومورا
...و... أتباعي الأعزّاء
!سأخرج قليلاً
.ارتد لباس سباحتك
!ماذا؟! أوسوبّ سيعود؟
!حقًّا؟! نعم
!حسنًا إذًا! لنذهب لأخذه على الفور
!انتظروا يا رفاق
.لن أسمح لأيّ منّا بالذّهاب وأخذه
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مغادرة مدينة الماء"
"!يضع الرّجل أوسوبّ خاتمة للنّزال
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مغادرة مدينة الماء
يضع الرّجل أوسوبّ خاتمة للنّزال
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com