...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!زورو! سانجي
!مصيبة
!عاد جدّك يا لوفي
.إنّهم في السّاحل المقابل
!إنّهم يبحثون عنّا الآن! سيهاجموننا
.ماذا؟! لماذا؟! قال أنّه لن يقبض علينا
!وما أدرانا؟! استعدّوا للإبحار بسرعة
!سأعيده لك
...والآن، اركب معنا يا فرانكي
.اركب سفينتي
!لا تعتدّ بنفسك
أنتم هوّاة تمامًا بالكاد تستطيعون
!تدبّر التّرقيعات المؤقّتة
سيكون من المؤسف ألاّ تملك هذه
.السّفينة العظيمة نجّار سفن على متنها
!أظنّني لا أملك خيارًا عدا مساعدتكم
!أنا فرانكي، سأكون نجّار سفينتكم
!مغادرة مدينة الماء
يضع الرّجل أوسوبّ خاتمة للنّزال
!مغادرة مدينة الماء"
"!يضع الرّجل أوسوبّ خاتمة للنّزال
!يا نائب الأميرال غارب
!وجدنا طاقم قبّعة القشّ
إنّهم في جزيرة الخردة في السّاحل
!الجنوب شرقيّ، ويوشكون على الإبحار
!سنتّجه إلى هناك حالاً! اركبوا على فور
!حاضر
DisCinema.com
البحريّة
يا نائب الأميرال غارب! سبق وافترقنا
.بلطافة مع لوفي-سان والبقيّة
!هذا محرج للغاية
!إن كانت لديك شكوى، وجّهها لسنغوكو
!هو من وبّخني وأخبرني أن أعود إلى هنا
.يا له من متسلّط
ذلك لأنّك قلتَ له عبر حلزون
"...الاتّصال، "إنّه حفيدي، لذا
.اخرس! اهتمّ بشؤونك أيّها الغرّ
أ-أيّها الأميرال، ماذا عنك؟
ألا بأس أن تكون هنا؟
.من الشّاقّ جدًّا العودة بالدرّاجة
.لا تقلقوا، لن أفعل شيئًا
أظنّ أنّ ذلك سيكون مشكلة أيضًا
.عند مواجهة العدوّ
!افردوا الأشرعة
!يا أخي! اعتن بنفسك جيّدًا
!ستواصل عائلة فرانكي العيش إلى الأبد
!يا طاقم قبّعة القشّ! اعتنوا بأنفسكم أيضًا
!مهلاً يا لوفي
!لوفي
أواثق حقًّا أنّك لست بحاجة لانتظار
شخص آخر يا قبّعة القشّ؟
،انتظرتُ بالفعل. مذ سمعتُ ما قاله سانجي
.حاولتُ لكي لا تكون غرفتنا في غالي-لا فارغة
!ماذا؟ أوسوبّ سيعود؟
نعم. كان يتدرّب بمفرده على كيف
.سينضمّ لنا من جديد في السّاحل
.حقًّا؟! يريد أن يعود حقًّا إذًا
!لنذهب لأخذه على الفور إذًا
!أجل
.دائمًا ما يفعل الأمور بالطّريقة الشّاقّة
!أوسوبّ سيعود
!انتظروا يا رفاق
.لن أسمح لأيّ منّا بالذّهاب لأخذه
ماذا؟ لماذا؟
.أيّما فعلت، لا تتصرّف معه بإذلال يا لوفي
...زورو
.لن أقبل عودته إلى أن يعتذر أوّلاً
!زورو! لماذا؟
...مهلاً! من أنت لتُقرّر
!اخرسي
مهما كانت المشاعر المشمولة
،في جدال لوفي وأوسوبّ الأوّل
...ومهمًا كان منهما على حقّ
،فور أن يُقرّر المرء خوض نزال
.فإنّ نتيجة النّزال هي ما تحسم ذلك الجدال
.صحيح أنّ السّفينة تنتمي لك أنت القائد
...لذلك قاتلني
.سأهزمك وآخذ ميري
!يا مونكي د. لوفي
!خض نزالاً معي
...لقد خسر
.وافترق معنا بمحض إرادته
،اسمعوا يا رفاق. قد يكون أبلهًا
.لكنّه لا يزال قائدنا
،إلّم يُعامله أوسوبّ باحترام عند الأوقات الحرجة
.فنحن أفضل حالاً من دونه في طاقمنا
،إن توقّف القائد عن طلب الاحترام
.فسيتداعى طاقمه دون أدنى شكّ
اسمع! لا أهتمّ إن كنت تريد
،معاملة أيّ شيء ببالٍ هانئ
،لكن إن أظهرت أنت، قائدي، أيّ ضعف
!فأنا من سيغادر هذا الطّاقم المرّة القادمة
!مهلاً، ذلك لن يحلّ أيّ شيء
.من الجيّد أنّ ذلك الأحمق يريد العودة الآن
...لكن
إن حاول تجاهل هذه المسألة
،دون تحمّل أيّ مسؤوليّة
!فلن أقبل ذلك مهما كان
.وإن حدث ذلك، سنتركه في هذه الجزيرة
،انتظر يا زورو. صحيحٌ أنّ تصرّفاته لم تكن لائقة
...لكن يمكننا أن نوبّخه فور أن يعـ
!هل ترك الطّاقم أمرٌ تافه؟
DisCinema.com
.لا
...لكن
.نامي-سان
.مع الأسف، ما يقوله هذه المرّة صحيح
لا يمكننا الوثوق برجل يفعل
.مثل ذلك بدون تفكير
.هذا هو بيت القصيد
إن كان أوّل ما ينطق به أوسوبّ
.هو اعتذار صادق، فلا بأس
.وإلاّ لا مكان له بيننا يرجع إليه
.لسنا أطفالاً يلعبون لعبة القراصنة
.افعل ما تشاء بميري
سنحصل على سفينة جديدة
!ونشدّ رحالنا في البحار القادمة
...مع السّلامة يا أوسوبّ
.قضينا أوقاتًا ممتعة
.معك حقّ
.لقد افترقنا
ما زالت أمامنا بضعة أيّام إلى
.أن تكتمل السّفينة ونشدّ رحالنا
.لنبقَ هنا فحسب وننتظره
.انتظرته هناك طوال الوقت، لكنّه لم يعد
.ذلك هو جوابه
...قبّعة القشّ
.أنا واثق... أنّه سيستمتع بحياته أيضًا
،لن يترك القرصنة على الأغلب
!لذا آمل أن نقابله في البحر يومًا ما
!حسنًا! سأعود إلى أصدقائي
!لدينا سفينة عظيمة! إنّهم ينتظرونني
المسألة هي كيف سأعود لهم بشكل طبيعيّ؟
!لا يهمّ، كيفما تصرّفوا، لديّ مئة استراتيجيّة
DisCinema.com
.على أولى كلماتي أن تكون هكذا في النّهاية
،إن كنتم تترجّونني إلى حدّ البكاء"
".أظنّني سأقبل العودة إن جعلتموني نائب القائد
"!شكرًا لك يا نائب القائد أوسوبّ! مرحى"
سنفعل أيّ ما تطلبه، لذا عد"
!إلينا رجاءً" قد يقولون هذا
!يا لروعتي
!أنا خير مثال للرّجل الّذي يستفيد من أخطائه
في هذا الموقف المعكوس، سأحبّب
.نفسي لهم أكثر وأعيش بسعادة
!حسنًا! يجب أن أسرع
بقدر ما أريد أن أبقى، عليّ توديعك
!يا مدينة الماء، ووتر سيفن
...أوسوبّ
.لوفي، دعنا ننتظر أكثر قليلاً
.لسنا مستعجلين أو ما شابه
!يا لوفي
!ماذا؟
!سحقًا! لقد وجدونا! إنّها البحريّة
!جدّي؟
!إنّها سفينة نائب الأميرال غارب البحريّة
!أخي! قبّعة القشّ! ابتعدوا من هنا
!يا لوفي! هل تسمعني؟
!هذا جدّك! هذا جدّك
!إن كنت تسمعني، قل شيئًا
!يا جدّي! ماذا تفعل؟
!قلت أنّك لن تقبض علينا هنا
.في الواقع، حدث الكثير مذّاك الحين
!آسف، لكنّي سأغرقكم
!ماذا؟
،لا أفعل هذا كاعتذار على ذلك أو هكذا شيء
!لكن سأقاتل طاقمك بنفسي
.أعطوني قذيفة
.تـ-تفضّل
ما الّذي يحاول فعله؟
!نيزك... البراجم
DisCinema.com
!أ-أطلق قذيفة مدفعيّة بيده العارية
قصفتنا بقوّة أكبر من القذائف
!الّتي يُطلقها المدفع
!ليس وكأنّه يرمي كرة قاعدة
.كانت قوّتي في تراجع مؤخّرًا
!لا خيار أمامنا سوى الابتعاد من هنا فورًا
!ستُفجّر سفينتنا الجديدة كليًّا
!أحضروا لي ألف قذيفة مدفعيّة
!حاضر
!أسرعوا
!هذا سيّئ! ستنهال علينا الكثير من تلك الأشياء
!وابل نيازك البراجم
.يا إلهي... لن تصمد أيّ سفينة أمام ذلك
والآن، هل نبدأ يا فتيان؟
!لا تظنّوا أنّكم تستطيعون الهرب منّي! استعدّوا
!إلى الأمام بأقصى سرعة! سنعتني بأمر القذائف
!مفهوم
!سحقًا! ألن يأتي حقًّا؟
ما الّذي يفعله؟
!لقد أتى
!أتى أوسوبّ
!يا رفاق! لقد أتى أوسوبّ
حقًّا؟
!أجل
DisCinema.com
!أفسحوا الطّريق! أفسحوا الطّريق
!عـ-عذرًا! د-دعوني أعبر
!صاحب الأنف! ماذا تفعل هنا؟
مـ-ما الّذي يجري؟
لِمَ يبحرون لمجرّد أنّ البحريّة هنا؟
.حسبتُ أنّك ركبت معهم
!ماذا تفعلون يا رفاق؟! ما زلتُ هنا
!لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
!حتّى بعد أن قاتلنا سويًّا بعد جدالنا؟
.سوغيكينغ
.أطلق على ذلك العلم
.عُلم
هذا سلاحي الجديد، المقلاع
!الضّخم... وأسميته كابوتو
!أمعنوا النّظر إلى قوّته
!القتل المؤكّد: نجم طائر النّار
...ذلك
!تبًّا
!أنت سيف
!ليحضر لي أحد محاميًا
.لا تقولوا أنّكم نسيتم
!أنا من قاتل ببسالة كملك القنّاصين، سوغيكينغ
!هل تخلّيتم عنّي لأنّني اختفيت؟
!انتظروا
!اسمع! الدّرج مكسور! احترس
!ما الّذي يجري؟ أنتم
!يا رفاق! لا داعي للقلق بعد الآن
!عدتُ لكم يا رفاق
DisCinema.com
...أيّها الأنذال
!...توقّفوا
!فاكهة المطّاط: البالون
!أوسوبّ قادم يا لوفي! أوسوبّ قادم
!احموا السّفينة
!افرحوا! هذا أنا
!تشوبّر! الطّقس جميل اليوم
!لنصطد بعض الأسماك
!حسنًا، أظنّ أنّ الوقت ليس مناسبًا لذلك
!صحيح، لديّ أخبار سارّة
،صدّقوا أم لا، لكن عندما أعود
!لن أمانع أن أكون نائب القائد! ما رأيكم؟
!يا لوفي! رفاق
!أعلم
!أنتم تبكون من شدّة الفرح، صحيح؟
!تبكون، أليس كذلك؟
.لوفي! لا أستطيع مرافقتك بعد الآن
.آسف لتسبّبي بالمشاكل حتّى الآن
!لا تقل أنّك صدّقت تلك المزحة بالفعل
!نحن أصدقاء منذ وقت طويل
!محالٌ أن أقول شيئًا كذاك بجدّ
،مع أنّنا تبادلنا الكثير من الكلام
!إلاّ أنّنا نظلّ أصدقاء
!سأنسى هذه الأشياء التّافهة
!اسمعوا
!قولوا شيئًا
!يكفي أيّها الأنذال
!لوفي! أوسوبّ يتحدّث لنا
.لا أسمعه
!زورو
!لا أسمع أيّ شيء
!هذا كذب! واثق أنّكما تسمعان
.كفّوا... عن المزاح
.هكذا الأمر إذًا
تحاولون فراقي حقًّا إذًا؟
.فهمت... فليكن
اسمع يا لوفي! لا يستطيع الجميع
!العيش والتّطلّع للأمام مثلك
DisCinema.com
لا أستطيع التّخلّي عن صديق مصاب
!هنا ومواصلة ترحالي في البحار
باشر بالتّخلّص من أصدقائك غير المفيدين
.الواحد تلو الآخر وواصل تقدّمك
.كنت أفكّر في هذا لفترة
،بصراحة
كنت أفكّر أنّه ليس باستطاعتي
.مجاراة قواكم الوحشيّة
لا تحتاج أصدقاء ضعفاء، صحيح؟
.لوفي... أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.لكن ليس عليّ الارتقاء معك لتلك الدّرجة
بالتّفكير في الأمر، عندما كنتُ أوشك
.على الإبحار، طلبتم منّي الانضمام لكم
.ذلك كلّ ما يربط بيننا
ليس علينا الإبحار معًا عندما
!يكون لدينا اختلاف آراء
...إن كان هذا ما تريدون
...دعوني أخبركم بشيء أخير
.حيث أذهب الآن هو شأني أنا
.لم يعد لديكم علاقة بذلك يا رفاق
...أنا
.سأترك الطّاقم
!أنا آسف
!آسف لأنّي عنيد
!كنتُ مخطئًا
!أوسوبّ
.أعلم أنّي مثير للشّفقة
.أعلم أنّني قلتُ أنّي سأترك الطّاقم
!لكن... أيمكنني أن أسحب كلامي؟
DisCinema.com
!أيمكنني ذلك؟
!رجاءً
...أرجوكم أن تدعوني
!أبقى معكم
...مرّة أخرى
!دعوني أنضمّ لكم يا رفاق
...لوفي
!أيّها الغبيّ! أمسك بيدي بسرعة
!أنت الغبيّ
!أنتما سخيفان
!صعد الجميع أخيرًا
سنسرع باجتياز هذه القذائف المدفعيّة
!لكي نستأنف رحلتنا يا رفاق
!أجل
.بالمناسبة يا تشوبّر. ثمّة مكافأة علينا أخيرًا أيضًا
!كما قلت، لا يمكنني قبول ذلك
خمسون...؟ خمسون...؟
نوجيكو وغين-سان والجميع
...في قرية كوكوياشي
أتساءل كيف سيكون شعورهم
...عند رؤية هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ملصقات المطلوبين تنتشر حول العالم"
"!احتفالات في أوطانهم بينما تتقدّم السّفينة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ملصقات المطلوبين تنتشر حول العالم
!احتفالات في أوطانهم بينما تتقدّم السّفينة
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة