...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!أنا آسف
!آسف لأنّي عنيد
!كنتُ مخطئًا
...لوفي
!أيّها الغبيّ! أمسك بيدي بسرعة
!ملصقات المطلوبين تنتشر حول العالم
!احتفالات في أوطانهم بينما تتقدّم السّفينة
!ملصقات المطلوبين تنتشر حول العالم’’
‘‘!احتفالات في أوطانهم بينما تتقدّم السّفينة
!نيزك... البراجم
...لـ-لوفي-سان
نائب الأميرال غارب لا يظهر
.أيّ رحمة حتّى لحفيده
البحريّة
!هيّا يا أبطال بلدتنا
!لا تدعوا البحريّة يهزمونكم
!مهلاً، قد نقع في المشاكل إن هتفنا لأجلهم
!هيّا يا طاقم قبّعة القشّ
!اهربوا واهربوا وتابعوا الهرب
DisCinema.com
!أخي
ماذا؟
مـ-ماذا؟ هل يلفّون الأشرعة؟
.أتساءل إن استسلموا
استسلموا؟
،أشكّ أنّ لوفي قد يستسلم
لكن مع ذلك، ما الّذي ينوي فعله؟
!أسرعوا! لفّوا الأشرعة
!أجل! لفّوا الأشرعة
!اسمع! هل أنت واثق من هذا حقًّا يا فرانكي؟
!ماذا؟ هل تسألني ما إن كنتُ واثقًا؟
!أيّها الأحمق! ثِق بسفينتي
!معه حقّ! ثق بها أيّها الأخرق
!أيّها الأحمق! أيّها الأخرق
...أوسوبّ، منذ دقيقةً فقط، كنتَ
.لا يهمّ على ما أظنّ
!ساعدوني أيّها الأوغاد
!صدقًا فيمَ يفكّرون في خضمّ انشغالنا بالبحريّة؟
.فرانكي، لففتُ الأشرعة كما قلت
.يجب أن نسرع قبل لحاق السّفينة الحربيّة بنا
.ليس بعد
.لم نسمِّ هذه السّفينة بعد
!اسم؟! في وقت كهذا؟
صحيح. لا تريدون أن تغادروا
في سفينة بلا اسم، أليس كذلك؟
ماذا؟
!إذًا ماذا عن اسم يحتوي كلمة أسد؟
!حسنًا! لديّ اسم يبدو قويًّا
"!الدبّ! الدبّ القطبيّ! الأسد"
!لا أحد يسمّي سفينته باسم غريب كهذا
"!إذًا "النّمر! الذّئب! الأسد
كفّ عن سرد أسماء الحيوانات
!هكذا! أهي لعنةٌ ما؟
"!حبّار! أخطبوط! شيمبانزي"
!"الآن لم تضف اسم "أسد
...أسد" اسم صائب. لكنّ عمّال غالي-لا قالوا"
.يبدو التّمثال جيّدًا
!يبدو كزهرة عبّاد شمس جميلة
!ليس زهرة عبّاد الشّمس أيّها الأغبياء
.حسنًا، من الطّبيعيّ ألاّ تفهموا
.لكن هذه سفينة سيركبها ملك القراصنة المستقبليّ
لذا صنعتها على أمل ذلك، صحيح يا فرانكي؟
صحيح. سيُبحر في بحر مليء بالوحوش الضّارية
.ويصعد إلى القمّة
.لذا أردتُ صنع تمثال يليق بذلك
!إنّها شمس رائعة
!ليس شمسًا أيّها الغبيّ
سفينة ستعبر آلاف المحيطات القاسية
...ببهجة، كما تفعل الشّمس تمامًا
!إنّها مثاليّة لهم
!قلت أنّه ليس شمسًا يا أيس-غبيّ
ما رأيك بهذا كاسم للسّفينة يا فرانكي؟
...سفينة القراصنة
!ثاوزند ساني
!مذهل
!يبدو رائعًا
!إنّه أفضل من اسم "دانغو! غوريلاّ
!أسد!" الّذي فكّرتُ فيه
!ما هذا؟ لعبة كلمات؟
"إنّه أفضل من "الزّعيم لايونيل
...الّذي خطر على بالي
...وأفضل من "ظلام" الّذي فكّرت فيه
"أفضل من "سيّد عبّاد الشّمس
...الّذي خطر لي
!هل فقدتم صوابكم؟
...سفينة تعبر ألف محيط
!كم هذا جميل! "ساني" بمعنى مشمس
انتظروا يا رفاق! كان ذلك الاسم
.لنستهلّ به فحسب
!الاسم الّذي خطر لي يبدو أروع بكثير
!إليكم اقتراحي
!"محاربة فرانكي الجديدة، لايون غانغ تشامبيون"
!لنعتمد الاسم الّذي اقترحه العمّ أيس! أحببته
!"لايون غانغ تشامبيون"
!ثاوزند ساني إذًا؟ إنّه اسم جيّد
!أوافق
!لننسجم يا ساني
أظنّ أنّ تقرير اسم السّفينة
.ساعدنا للاستعداد للمغادرة
.أوافقك
فرانكي، ما الّذي تتذمّر عليه؟
أسرع وتخلّص منهم بواسطة
.السّلاح السّرّيّ أو أيًّا كان
.نعم، يجب أن تسرع
.فسفنهم الحربيّة باتت قريبة
!حسنًا، مفهوم، كفّوا عن مضايقتي
ألقوا نظرة أخيرة على مدينة الماء
.الجميلة هذه بينما لديكم الفرصة
،لأنّه في غضون لحظة فحسب
.ستغيب هذه الجزيرة عن ناظرنا
...فهمت. إذًا
!جدّي
DisCinema.com
...وكوبي و
!سررتُ للقائكم بعد وقت طويل
!قل اسمي أيضًا
ماذا يا لوفي؟
.ما زلتُ أملك قذائف مدفعيّة
!نيزك... البراجم
!لا فائدة
!سنهرب بكلّ ما لدينا الآن
!سأراكم ثانيةً يومًا ما
!لوفي-سان رائع
!كيف تجرؤ على الحديث بوقاحة؟
!لست سوى ابن ابني يا لوفي
!يا نائب الأميرال غارب، اهدأ قليلاً رجاءً
أيّها العمّ أيس! قرّرنا اعتماد الاسم
!الّذي خطر لك للسّفينة
!شكرًا على الاسم الجميل
!جميعًا! شكرًا لكم على كلّ شيء! سنغادر
.يبدو أنّه يقول شيئًا
.لا نستطيع حتّى سماعه
يبدو أنّ القراصنة لا يستطيعون
.حتّى المغادرة دون ضجّة
!ها نحن أولاء
هذا مسرّع طوارئ مذهل مصنوع
من مدفع هوائيّ ضخم
!يستفيد من قوّة شجرة كنز آدم
البحريّة
!كـ-كرة حديديّة عملاقة
!لوفي
ما ذلك بالضّبط؟
!مصيبة! سنموت
!يستحيل أن ننجو من ذلك! مستحيل
...إن استخففت بي
!ا-اهرب يا لوفي-سان! ستُقتَل
!فرانكي! أسرع
!فستتأذّى
DisCinema.com
!سنموت
!اندفاع الرّيح
.لقد... طارت... السّفينة
.ليس سيّئًا
!رائع
.أذكر أنّني اختبرتُ هذا الشّعور من قبل
...ميري
،يستهلك ثلاثة براميل من الكولا
.لكنّه يحلّق بنا كيلومترًا واحدًا
لا يوجد ما تستطيع غوينغ ميري
.فعله وتعجز عنه هذه السّفينة
.إنّها تفوق ميري من كلّ ناحية
.لكنّ روح ميري الشّجاعة ستُورّث إلى ثاوزند ساني
!وإن انكسرت، فسأصلحها بشكل ممتاز
!إن تعلّق الأمر بالسّفينة والأسلحة، اعتمدوا عليّ
!بدءًا من هذا اليوم، هذه سفينتنا
!أجل
البحريّة
.نالوا منّي حقًّا
.لقد هربوا
!هذا هو حفيدي
.في النّهاية، لم يأت معنا
DisCinema.com
.ما كان ليأتي معنا بالطّبع
لكنّ ملك القنّاصين وعدنا
.بأن يأتي لإلباف مع أصدقائه يومًا ما
.سأتطلّع لذلك
.سننتظرهم بصبر
.فطول حياة العمالقة 300 عامًا
!عملنا جيّدًا
أجل، والآن، هل نعود إلى ورشتنا؟
أم نذهب لاحتساء شراب؟
!حسنًا، موافق
.سنعود إلى المحطّة يا تشيمني وغونبي
لنرَ... كيف قام أخونا بالأمور؟
.لا أدري
...كنّا نفعل ما يقوله لنا فحسب، لذا
سنتضوّر جوعًا هكذا إذًا؟
!أيسبرغ
.حسنًا... عرفت أنّ هذا سيحدث
!مـ-ماذا؟! لم أتيت إلى هنا؟
.أملك عملاً لكم إن كان ذلك ما يقلقكم
،تعالوا إلى مقرّ غالي-لا واحد على حدى
.واحد في اليوم، كلّ يوم
!ماذا؟! هل أنت واثق يا أيسبر... يا أخي؟
!أخونا الجديد
.لا تنادوني هكذا
جزيرة في الغراند لاين
!أيّها العميد سموكر
!شكرًا على مساعدتك يا سيّدي
ماذا؟ مكافأة القرصان الّذي قبضت
عليه للتّوّ خمسون مليونًا؟
!نعم
!يا للسّخف! أيّ معايير تتّبعها البحريّة؟
...يا إلهي، هذه الأيّام مملّة حقًّا
!سموكر-سان
!حامل الرّاية تاشيغي
هل رأيت ملصقات المطلوبين؟
...قراصنة قبّعة القشّ قد
مع من تتحدّثين؟
ماذا؟
!أ-أعتذر
.ارتدي نظّاراتك أيّتها الغبيّة
.نحن بحريّة في النّهاية
،وبما أنّ البحريّة تملك طبيعة تسلسليّة
.فهنالك حدّ لحرّيّتي ما دمتُ نقيبًا فحسب
.نحتاج إلى رتب أعلى
DisCinema.com
،بعد حادثة إنيس لوبي
بدأ القراصنة من حول العالم
.بالاعتراف بأفضليّة طاقم قبّعة القشّ
.نعم
أقسم بفخري أنّني سأسحقهم
!في العالم الجديد
"المطعم البحريّ "باراتي
الأزرق الشّرقيّ
الجزيرة القضائيّة إنيس لوبي هي الباب الأماميّ
.الّذي يقود إلى حكومة العالم، منظّمة هائلة
،بما أنّهم تسبّبوا في انهيارها
.فلا البحريّة ولا القراصنة سيتركونهم وشأنهم
بإمكانكم القول أنّ اسم طاقم قبّعة القشّ
.انتشر كالنّار في الهشيم في العالم أجمع
.وكذلك ملصقات المطلوبين
!سانجي! أنت الأفضل
!أليس هذا مذهلاً؟! الرّسمة تشبهه تمامًا
السّاق السّوداء سانجي ذو مكافأة
!‫77 مليون على رأسه كان يعمل هنا
نأمل أن تأتي لزيارتنا ثانيةً هنا
!في المطعم البحريّ باراتي
،)قرية فوشا" (موطن لوفي"
الأزرق الشّرقيّ
!وقت الاحتفال! دعونا نقم حفلةً اليوم
!إنّه الأنجح في الأزرق الشّرقيّ بمكافأة 300 مليون
!نخب عزيزنا لوفي
!اخرسوا أيّها الأغبياء
!عارٌ عليكم
!نخبه
!توقّفوا
.يا إلهي... لا أحد ينصت لي وأنا عمدة القرية
.يبدو أنّ لوفي يحظى بحياة ممتعة
.كما أنّ لديه حيوان أليف ظريف
هؤلاء الأطفال أصدقاؤه إذًا؟
!أصدقاء؟" لا يبدون صدوقين لي"
أصبح أحد من قريتنا مجرمًا فاسدًا
!جعل من العالم عدوًّا له
لم أسمع قطّ بقراصنة ينشبون
!الصّراع مع حكومة العالم
.نعم، هذا صحيح
أساسًا، ماذا دها غارب
ليسمح لحفيده بالتّجوال بحرّيّة
وارتكاب هكذا جريمة؟
.ثمّة خطب في تلك العائلة بأسرها
هل تعرف دادان بشأن هذا؟
DisCinema.com
!نخبه
!أخبرتكم أن تخرسوا
(قرية الشّراب" (موطن أوسوبّ"
الأزرق الشّرقيّ
!ملك القنّاصين... أجل! لا شكّ في ذلك
!هذا أوسوبّ-سان
أليس كذلك؟
!لا بدّ أنّ هذا أنف قائدنا
!نعم
!لن يصدّقنا أهل القرية
...حسنًا، مكافأته 30 مليونًا، لذا
!لكن ظننّا أنّك ستوافقين يا كايا-سان
!لا يدرون مدى روعة قائدنا
!يحوّل قائدنا كلّ الأكاذيب إلى حقيقة
!يبدو هذا القناع رائعًا
!لنصنعه بواسطة الطّين
ماذا؟ إلى أين تذهبين يا كايا-سان؟
.سأعود إلى البيت وأواصل دراستي لأصبح طبيبة
يُستحسن أن أسرع وأصبح طبيبة مؤهّلة
لكي أعالج أوسوبّ-سان
.إن كان جريحًا عندما يعود
.أحسد قائدنا
.لنضربه إن أحزن كايا-سان
!نعم
،)قرية شيموتسوكي" (موطن زورو"
الأزرق الشّرقيّ
!سينسي! سينسي
أصحيحٌ أنّ صائد القراصنة زورو كان يتدرّب في هذا الدّوجو؟
.نعم، هذا صحيح
لكن لا يجب أن تحذوا حذوه يا أولاد، مفهوم؟
ماذا؟
!لماذا؟ إنّه رائع حقًّا
!علّمنا كيف نصبح قراصنة أيضًا
.لم أعلّمه كيف يصبح قرصانًا
هل تقول الحقيقة؟
!لا تقم بالتّمييز يا سينسي
.يا إلهي، يا له من خرّيج مثير للمشاكل
!إنّه مذهل! أريد أن أصبح سيّافًا مثله
،فوجئتُ حقًّا لسماع حادثة الجزيرة القضائيّة
لكن يا زورو-كن، أظنّ
.أنّه لا توجد ذرّة شكّ في عقلك
،مهمًا أصبحت
.إن كنتَ وفيًّا لسيوفيّتك، فذلك كلّ ما يهمّ
،)قرية كوكوياشي" (موطن نامي"
الأزرق الشّرقيّ
!غين-سان
.تفضّل، أحضرت بعض اليوسفيّ
ماذا؟ هل أحضرتها ثانيةً يا نوجيكو؟
.أخبرتك أنّني سأشتريها من المتجر
.خذها فحسب. لا تتصرّف وكأنّنا غريبان
...أعتبرك كأبٍ لي ولنامي، لذا
.لم يستشرني أحد في ذلك
ماذا تفعل؟
...ماذا؟ صحيح
كنتُ أحاول الاتّصال بمقرّ البحريّة
!للاشتكاء، لكن لم يربط الخطّ بتاتًا
اشتكاء؟
!صحيح
لا يمكنهم إصدار صورة ملصق
!مطلوبين خليعة كهذه للعالم أجمع
سيلاحقها الخطّاب أكثر من صائدي
!المكافآت! هذا شنيع
.لكنّك تحبّ تلك الصّورة، صحيح؟ انظر كم كبّرتها
لا يهمّ، انس الأمر، لأنّ هذا
...يثبت أنّهم يحافظون
لكن إن فعلتم أيّ شيءٍ يزيح
...البسمة من وجه نامي
!سآتي وأقتلكم
على وعدهم لك، صحيح؟
...هـ-هذا صحيح، لكن
.ذلك شأن أولئك القراصنة وليس شأني
إذًا هل كنت لتفضّل لو أنّها بدت
خشنة في الصّورة؟
!كلاّ! سيكون ذلك شنيعًا
،)مملكة ساكورا" (موطن تشوبّر"
الغراند لاين
.الطّبيبة كوريها
لِمَ استدعيتني إلى هنا يا دولتون؟
.تعلم أنّني مشغولة للغاية
.آسف، لكن أردتُ أن تري هذا أيضًا بالتّأكيد
DisCinema.com
ماذا؟ هل تريد أن تعرف سرّ شبابي؟
أساسًا يا دولتون، لِمَ لا تعيش
في القلعة كما يفعل الملوك عادةً؟
.يمكنني تخصيص بعض الغرف لك
.لا، أحبّ العيش في هذه القرية المألوفة
.كما أنّني أحبّ الأرزّ المطبوخ مع الكستناء
.ماذا؟ هؤلاء فتيان قبّعة القشّ
أُصدرَت ملصقات المطلوبين هذه
.عقب الحادثة الكبيرة قبل أيّام
!...تشوبّر
.أظنّ أنّه ثمّة خطأ في مقدار مكافأته
.لا أهتمّ ما دمتُ أستطيع رؤية وجهه
.فهمت... هذه أخبار رائعة
،"مملكة الرّمال "ألاباستا
الغراند لاين
!مـ-ماذا؟
نيكو روبين... لِمَ الآنسة أول سانداي
عضوة في طاقم لوفي-كن؟
كانت غامضة بالتّأكيد وقد علق
...أمر ما بشأنها في ذهني، لكن
،إن اكتشفت فيفي-ساما هذا
.ستحزن كثيرًا على الأغلب
.أعلم ذلك بالفعل، لكنّه لا يزعجني إطلاقًا
لـ-لا يزعجك إطلاقًا؟
.خلتُ أنّك ستُصدمين أكثر من الجميع
،حتّى إن بقيتم بقرب لوفي-سان
.لن تفهموا فيمَ يفكّر
،التّفكير في الأمر مضيعة للوقت فحسب
.لكن يمكنكم أن تثقوا بكلّ ما يفعلوه
.إنّه الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.إنّه من نوعية أخرى تمامًا
.يا لشهامتك! كبرت يا فيفي-ساما
مهلاً، لِمَ تبكي؟
،"أرض التّربة البيضاء "بالتيغو
الغراند لاين
.استولت جماعة المتمرّدين على سينتوريا في الأزرق الجنوبيّ
...سقطت بلاد أخرى
...نجحنا! أمسى الأزرق الشّماليّ
.لا سبب يدعو للفرح. هذه حرب
.حـ-حاضر، أعتذر
ما هذا؟
.صحيح، هذا قبّعة القشّ لوفي
.إنّه الشّخص الّذي هزم كروكودايل في ألاباستا
DisCinema.com
بعد حادثة إنيس لوبي، علا شأن طاقمه كثيرًا
.إذ لم تعد الحكومة تستطيع إخفاء وجودهم
يبلغ مجموع مكافآت الطّاقم
.كلّه 667 مليونًا و50 بيري
سمعتُ أنّ قائدهم هو حفيد
...غارب من مقرّ البحـ
إلى أين أنت ذاهب؟
.سأستنشق بعض الهواء
.عش كما تشاء يا لوفي
في مجرى الزّمن، نتيجةً لظروف
...مختلفة وعزائم قويّة
"أشنع مجرم في العالم"
(الثّوريّ دراغون (مونكي د. دراغون
!يستفهم النّاس العالم الّذي يعيشون فيه
.سيأتي اليوم الّذي نلتقي فيه في مرحلةٍ ما
!يا رفاق
هل تحملونه جميعًا؟
!نعم
...حسنًا، ثانيةً
،نخب روبين وأوسوبّ اللّذين عادا إلينا
...وصديقنا الجديد فرانكي
!وسفينة قراصنتنا، ثاوزند ساني
!نخبنا
!هيّا بنا! وجهتنا هي جزيرة البرمائيّين
!أجل
أيّها اللّحية السّوداء، أهذه القوّة
الّتي اكتسبت بقتل رفيقك؟
.إيس، لا يمكنك هزيمتي الآن
ماذا؟
!كسبتُ القوّة الّتي أحتاج لتحقيق طموحي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
القوّة الأكثر شناعة! يهاجم ظلام"
!"اللّحية السّوداء إيس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!القوّة الأكثر شناعة
يهاجم ظلام اللّحية السّوداء إيس
DisCinema.com
نلقاكم في الحلقة القادمة