...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إنّنا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.عش كما تشاء يا لوفي
في مجرى الزّمن، نتيجةً لظروف
،مختلفة وعزائم قويّة
!يستفهم النّاس العالم الّذي يعيشون فيه
.سيأتي اليوم الّذي نلتقي فيه في مرحلةٍ ما
الجزيرة القضائيّة إنيس لوبي هي الباب الأماميّ
.الّذي يقود إلى حكومة العالم، منظّمة هائلة
،بما أنّهم تسبّبوا في انهيارها
.فلا البحريّة ولا القراصنة سيتركونهم وشأنهم
بإمكانكم القول أنّ اسم طاقم قبّعة القشّ
.انتشر كالنّار في الهشيم في العالم أجمع
.وكذلك ملصقات المطلوبين
!سانجي! أنت الأفضل
!أليس هذا مذهلاً؟! الرّسمة تشبهه تمامًا
!قام بعمل مجنون
!انظروا! إنّها مقالة عن قبّعة القشّ
.يبدو أنّه أسقط برج القانون
!سترتفع مكافأته بجنون بعد ذلك
.إنيس لوبي معروفة بقطار ووتر سيفن البحريّ
...ليست بعيدة جدًّا من هنا
.لا بدّ أنّه تحوُّل للقدر
...بأن يكونوا في نطاقنا
.يا له من طاقم مؤسف ويُرثى له
DisCinema.com
!هيّا بنا أيّها القائد
!بالطّبع سنذهب
!هيّا! استعدّوا للإبحار
!العمل ينتظرنا
!أنت
!انتظر يا تيتش
.كنتُ أبحث عنك
لنعد ثلاثة أيّام إلى الوراء قبل
أن يُصدم ويُذهل العالم
بملصقات المطلوبين الخاصّة
.بقراصنة قبّعة القشّ
.كان هنالك حدث وقع في جزيرة معيّنة
.هذه جزيرة بانارو في الغراند لاين
!القوّة الأكثر شناعة
يهاجم ظلام اللّحية السّوداء إيس
القوّة الأكثر شناعة! يهاجم"
"!ظلام اللّحية السّوداء إيس
!عجبًا! إيس! القائد
.لا تدعوني بـ"القائد" بعد كلّ هذا الوقت
يفترض أن تُخصّص تلك الكلمة
.للنّاس الّذين تحترمهم
.لا تسخر منّي
.لا بدّ أنّك "قبضة النّار" إيس
!بلحمه وشحمه. سعيد للقائكم
.أرى أنّك أصبحت قائدًا عظيمًا بنفسك
أليس كذلك يا قائد قراصنة
اللّحية السّوداء، مارشال د. تيتش؟
!عجبًا يا إيس! لم أرك منذ وقتٍ طويل
ما الأمر إذًا؟ كيف عرفت أنّني هنا؟
!كفانا لغوًا يا تيتش
،يجدر بك أن تعرف القواعد
.بما أنّك عشت ضعف ما عاشه البقيّة
أليس كذلك؟
.نعم، فهمت
!لكن دعني أخبرك بشيء أوّلاً
ما رأيك يا إيس؟ لِمَ لا تنضمّ لطاقمي؟
!لنستولِ على العالم معًا
!سبق وخطّطتُ لكيف سأرتفع في سلّم القوّة
!عهد اللّحية البيضاء قد ولّى
!سأصبح ملك القراصنة القادم
كبداية، سأقتل قبّعة القشّ لوفي
،الّذي يتواجد في ووتر سيفن
!كهديّة للحكومة
لوفي؟ ماذا قلت للتّوّ؟
!هل تعرفه؟
!أعطيتني سببًا آخر لكي لا أدعك تذهب
!إنّه أخي
ماذا؟
...وبطبيعة الحال، يستحيل قطعًا أن أنضمّ
.لطاقمك
!تبًّا
!سأقدّم لأحد رجالك درسًا في الأخلاق
!مسدّس النّار
!وصيّة اللّهب
!عمود النّار
!أوغر، بارجس! لا تتدخّلا
!لستما ندّين لذلك الرّجل. تراجعا
!آسف
!قبضة النّار
!أيّها القائد
!حرقني
!هذا ساخن، ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!إنّي أحترق
DisCinema.com
!هذا ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!ساخن، ساخن
!أيّها القائد
!سحقًا! ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!اخرسوا يا هؤلاء! دعوني لوحدي
فهمت يا إيس. إنّك تشتعل
لهفةً لقتلي، أليس كذلك؟
لا عجب في ذلك. فقتل رفيق
.طاقم يعدّ جريمة جسيمة
!صحيحٌ أنّني قتلت قائد الوحدة الرّابعة ثاتش
لكن لم يكن لي خيار! فقد وضع يديه
!على فاكهة الشّيطان الّتي كنتُ أسعى لها
تقضي قاعدة السّفينة أنّ أيًّا من وجد
الفاكهة يستطيع أكلها، هل نسيت؟
،حفظتُ شكل كلّ فاكهة في الكتاب
لذا عرفتُ أنّها الفاكهة الّتي كنتُ
!أسعى لها لحظة رأيتها
والسّبب الوحيد من قضائي كلّ تلك
العقود على سفينة اللّحية البيضاء
هو لأنّي فكّرت أنّه المكان الأكثر
!احتمالاً لوجودها
،كنتُ لأستسلم لو أنّ الحظّ لم يبتسم لي
!لكنّ تلك الفاكهة وقعت في يدي صديقي
DisCinema.com
إذًا قتلت ثاتش وسرقتها؟
.حسنٌ، هذه سنّة الحياة
!لقد اختارتني هذه القدرة يا إيس
!وجعلت منّي الشّخص الأقوى يا إيس
.انظر! إنّها نادرة، حتّى بالنّسبة لنوع لوغيا
إيس، أليس جسدك من نار؟
!أمّا جسدي فمن ظلام
انظروا! إنّه نفس الدّخان الأسود
.الّذي رأيناه سابقًا
.ما زال أولئك القراصنة في البلدة
ألم ينتهوا بعد؟
!...إن دمّروا المزيد في قريتنا
!لا تقتربوا منهم! خيارنا الوحيد هو الهرب
ظلام...؟
.هذا صحيح أيّها القائد إيس. لا تستطيع قتلي
يقال أنّ هذه القوّة هي الأكثر شرًّا
.في تاريخ فواكه الشّيطان
.إنّها فاكهة شيطان من نوع لوغيا، فاكهة الظّلام
.أصبحتُ رجلاً مصنوعًا من الظّلام
!سأذيقك من قوّتها
.تفضّل
!ماذا تفعل؟! أسرع
!سيطلق القائد العنان لقوّته
،إلّم نسرع بالابتعاد من هنا
!فسنقع في نطاق هجومه
!قف
DisCinema.com
!إنّ الظّلام المتدفّق من جسده يزحف على الأرض
،مخيف! إنّه حالك السّواد
.وكأنّه توجد حفرة في الأرض
من المخيف كيف أنّه يُشعرك
.وكأنّه سيلتهمك
ابتعدوا بسرعة! ابتعدوا من هنا
!قدر ما تستطيعون
!اذهبوا من خلال الغابة! اهربوا حتّى الشّاطئ
!الظلاّم هو الجاذبيّة
!يملك القوّة لجذب أيّ شيء
ولا حتّى شعاع من الضّوء يمكنه
!الهرب من جاذبيّته اللاّنهائيّة
.لكنّك تواجهني... وما زلتُ سليمًا
.لم أستهدفك بعد
.يمكنك البقاء هنا والاستماع بمظهر البلدة
!الثّقب الأسود
DisCinema.com
!إنّ الأرض تبتلع البلدة
لماذا؟ مـ-ما الّذي يجري؟
يستخدم الظّلام قوّته اللاّمحدودة
!لتكثيف الأشياء وسحقها
...أهذا كابوس؟ إنّ قريتنا
.والآن سأريك ماذا حلّ بالقرية المفقودة
!انظر كيف أصبحت في فوضى عارمة
!تحرير
...أمست قريتنا... من ركام
هل فهمت الآن يا إيس؟
!هذه القوّة الّتي اكتسبتها
!ضوء اليراعة
!اشتعال
!ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!هذا يحرق
.أعي تمامًا مدى عظمة قوّة الظّلام
!ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
DisCinema.com
...لكن ما يحيّرني
إن كانت من نوع لوغيا، فيجدر
.بهذه الهجمات أن تخترقك
!سحقًا! هذا ساخن! ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
،سبق وأخبرتك أنّ الظّلام يجذب كلّ شيء
وذلك يشمل الرّصاص والسّيوف
!واللّكمات والنّار والبرق
على خلاف بقيّتكم، لا أملك خيار
!أن أدع الأشياء تعبر من خلالي
جسدي يشعر بألم أسوأ بكثير
!من سائر النّاس من كلّ ناحية
،لكن مقابل قبول تلك المخاطرة
...ثمّة شيء آخر
.يمكنني ابتلاعه
!ماء الظّلام
على وجه الدّقّة، تملك جاذبيّة الظّلام القدرة على
.سحب الجسد المادّيّ لحامل قوّة فاكهة الشّيطان
!الجاذبيّة؟
...وجسدي
إذًا؟ هل فهمت الأمر يا إيس؟
!...لا يمكن
لا بدّ أنّه مضى وقتٌ طويل
.مذ لكمك أحد يا إيس
!أظنّ أنّك أدركتَ الأمر عندما أمسكتُ بك
...الشّيء الآخر الّذي يسحبه ظلامي هو
!قوى فاكهة الشّيطان
،ما يعني أنّني بينما ألمسهم
لا يمكن لحاملي قوّة فاكهة الشّيطان
!استخدام أيٍّ من قواهم
!لوغيا وزون وباراميسيا
في وجه عالمٍ من حاملي قوّة فاكهة الشّيطان
،الّذين يملكون ثقةً مفرطة في قدراتهم
!قد اكتسبتُ وسيلةً هجوميّة لا يمكن صدّها
لا يجب أن أدعك تلمسني فحسب، صحيح؟
سبق وأثبتّ لك أنّك لا تستطيع
!الهرب من جاذبيّة ظلامي
!ماء الظّلام
!نار الإله: النّار المجهولة
!خذ هذه
!...سحقًا! رماح النّار
!كسر بعض فِقراتي
DisCinema.com
!...قوّته الجديدة مزعجة
!نار الصّليب
!إنّ صخرة الموزة... تنهار
!ما الّذي يجري؟ لا يعقل أن يكونا من البشر
!انسوا أمر القرية
!ما الّذي سيحدث... لجزيرتنا؟
افترضتُ أنّ حاملي قوّة فاكهة
الشّيطان منهمكين جدًّا في قواهم
لدرجة أنّهم سيصبحون خصومًا
.ضعاف عندما يفقدونها
لكن كان يجب أن أتوقّع
من أحد قادة اللّحية البيضاء
.أن يكون مقاتلاً مهيبًا في القتال الأساسيّ أيضًا
.وها هو اليوم يقودنا إلى مفترق طرق مصيريّ آخر
!كلّ شيء يُصبح بلا حول ولا قوّة أمام الظّلام
.حتّى شخص بقوّتك
.لكنّ هذا يزيدني شوقًا للحصول على قوّتك
!إيس، انضمّ لطاقمي
إن خنعتُ للقوّة، فلا مغزى
.من أن تلدني أمّي رجلاً
!لن أترك شيئًا أندم عليه لاحقًا في حياتي
هل فهمت أيّها الغبيّ؟
DisCinema.com
إلى متى تستطيع العيش بهذا
المبدأ في هذا العالم؟
!هذه خسارة يا إيس
!فلتمت في الظّلام
:وصيّة اللّهب العظيمة
!إمبراطور اللّهب
!الشّمس أو الظلاّم... يوجد فائز واحد بينهما
!سأجعل من اللّحية البيضاء الملك
"معركة جزيرة بانارو الحاسمة"
...في الغراند لاين
...سيُعتبر القتال بين هذين الاثنين
.سبب وقوع حادثة هائلة في وقت قريب
!إلى بحر المغامرة
!لنتّجه مباشرةً إلى جزيرة البرمائيّين
لا، لا، لا، لا! بوجودنا قرب العالم
!الجديد، علينا أخذ فائق الحذر
.يا سانجي! ثمّة سفينة
.إنّها تفتقر للشّراع والرّاية
!هل نبحر نحو المشاكل بأقصى سرعة من الآن؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عصابة القراصنة الغامضة"
"!ساني والفخّ الخطير
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عصابة القراصنة الغامضة
ساني والفخّ الخطير
نلقاكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com