لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...والآن، اركب معنا يا فرانكي
.اركب سفينتي
!لا تعتدّ بنفسك
!أظنّني لا أملك خيارًا عدا مساعدتكم
!أنا فرانكي، سأكون نجّار سفينتكم
!افرحوا! هذا أنا
،مع أنّنا تبادلنا الكثير من الكلام
!إلاّ أنّنا نظلّ أصدقاء
!سأنسى هذه الأشياء التّافهة
.كفّوا... عن المزاح
...إن كان هذا ما تريدون
...دعوني أخبركم بشيء أخير
...يا رفاق
!أنا آسف
!آسف لأنّي عنيد
!كنتُ مخطئًا
DisCinema.com
!أوسوبّ
...لوفي
!أيّها الغبيّ! أمسك بيدي بسرعة
ما رأيك بهذا كاسم للسّفينة يا فرانكي؟
...سفينة القراصنة
!ثاوزند ساني
!اندفاع الرّيح
،يستهلك ثلاثة براميل من الكولا
.لكنّه يحلّق بنا كيلومترًا واحدًا
لا يوجد ما تستطيع غوينغ ميري
.فعله وتعجز عنه هذه السّفينة
.إنّها تفوق ميري من كلّ ناحية
.لكنّ روح ميري الشّجاعة ستُورّث إلى ثاوزند ساني
!أجل
...حسنًا، ثانيةً
،نخب روبين وأوسوبّ اللّذين عادا إلينا
...وصديقنا الجديد فرانكي
!وسفينة قراصنتنا، ثاوزند ساني
!نخبنا
!هيّا بنا! وجهتنا هي جزيرة البرمائيّين
!أجل
!...إيّاك يا فيغارو
بابا، هل تنظر إلى مجموعتك وحدك ثانية؟
.نعم
هل الجميع هنا سلفًا؟
.كنتم سريعين جدًّا
.سوف نشرع بالتّحضيرات الآن
.سأحرص على أن تحظى بعيد مولد مميّز يا بابا
.لنتبادل يا جيرو
.اذهب ونم قليلاً
.سأواصل مراقبة القائد
!عصابة القراصنة الغامضة
ساني والفخّ الخطير
!عصابة القراصنة الغامضة"
"!ساني والفخّ الخطير
!يا لها من نعمة
!نعمة خالصة
إنّ الاستحمام في حوض ضخم
!يتأرجح على الأمواج لا يُعلى عليه
!مرحى
.هذه غرفتي
"ما الخطب؟"
.أمزح فحسب
!أنا متحمّس جدًّا
.أتساءل إن كان سيزورني مريض عمّا قريب
!اصطدت شيئًا
!يبدو أنّه قرش رائع
!ضعه هنا! ضعه هنا
!لنضعه في حوض الأسماك
!ضعه هناك
!ادخل
!أجل
أنزلوا واحدًا آخر. أليس قرشًا؟
إذًا؟ أليست غرفة جميلة؟
الغرفة رائعة، لكن لا أصدّق أنّ ذلكما
!الغبيّين ألقيا قرشًا هناك
!أجل! لنذهب ونراه
!لنذهب لرؤية حوض الأسماك
!يا رفاق
هل دخل قرش إلى هناك؟
!إنّه رائع ولديه قرون
.نعم، بالفعل. لكنّكما فقدتما كلّ الأسماك الأخرى
فكّرا في التّوافق بين الأسماك
!قبل أن تلقيا شيئًا ما هناك
أليس هذا بديهيًّا؟
!سُحقًا
!سيكون ذلك الشّقيّ عشاء اللّيلة
!سانجي، اشوِه
!سنشوي ذلك القرش الغبيّ
!تمهّل أيّها الهاوي
.ما زال سمكة طازجة
يجدر بي إعداد سوشي أو تقديمه
.مغليًّا مع صلصة ميسو حارّة وحامضة
DisCinema.com
.ربّما يكون إعداد تيمبورا جيّدًا أيضًا
!بدأت أشعر بالجوع
ولكن، شكرًا جزيلاً لك بالفعل
!على هذه السّفينة يا فرانكي
!لا داعي للشّكر
.لكن ما زلتم لم ترون قوّتها الحقيقيّة بعد
قوّتها الحقيقيّة؟
!نعم
أكثر ما يميّز هذه السّفينة
!"هو "نظام حوض الجنديّ
ثمّة خمسة أحواض تمتدّ من القناة 0
.إلى القناة 4 تقع أسفل السّفينة
.جُهّز كلّ حوض ليتعامل مع وضع مختلف
وستلعب جميعها دورًا فريدًا
!في مساعدة ثاوزند ساني
!هذا مذهل! دعني أراها وهي تعمل
.مهلاً، لا تستعجل
.سأدعك تراها عندما نحتاج إليها
ستكون من الخسارة
.أن أريها لكم دفعة واحدة
.لا أطيق الانتظار
!كان ذلك حمّامًا رائعًا
ظننتُ أنّ الجوّ أبرد ممّا كان عليه
!البارحة، وقد صدق ظنّي
.أتساءل إن كنّا قد دخلنا تيّارات جزيرة شتويّة
لكنّ كوكورو-سان لم تذكر
...أيّ شيء من هذا
إنّها تُثلج؟
!أجل، إنّها تُثلج
!مرحى
!يا زورو! أنت تفسد احتفالنا
:هكذا يُفترض بك أن تتصرّف عندما تُثلج
"!يا رفاق، إنّها تُثلج"
.أعتقد أنّك ما زلت لا تعرف ذلك
!...سُحقًا
!إنّك غبيّ بالفعل
!غبيّ
لا يوجد ما يغضبني أكثر
!من مناداتهما لي بأوصاف كهذه
.هذا رائع. لم أرَ الثّلج منذ مدّة
!أتساءل إن كان سيبقى. آمل أن يبقى
.ربّما عليّ إعداد شيء ساخن على العشاء اللّيلة
DisCinema.com
!اسمعوا، هنالك سفينة
.هنالك خطب ما
خطب ما؟
كيف؟
.لا أدري
.لا تملك أيّ أشرعة، ولا راية أيضًا
لا أشرعة لها؟
!هذا يعني أنّها تطفو هناك فحسب
...إمّا أنّها سفينة في ورطة، أو أنّها
،بالتّفكير في الأمر
يلعب بعض القراصنة ألعابًا قذرة
."تُدعى "قتال ديفي باك
.نعم، نعلم ذلك
...هل من المعقول
أنّهم كانوا ضحيّة لتلك الألعاب؟
!مهلاً لحظة! خرج منها بعض النّاس
!يصطادون؟
.لا بدّ أنّهم في ورطة. يبدون منهكين تمامًا
!أيّها القائد
.نعم، لنذهب ونتحقّق منهم
.إن كانوا أعداءً، فسنوسعهم ضربًا فحسب
لا توجد أيّة أسماك في البحر قد تعلق
في صنّارة لا تحمل طُعمًا، صحيح؟
...معك حقّ. معك حقّ بالكامل
.هذا أفضل من عدم القيام بأيّ شيء
.لدينا وقت لنضيّعه، لذلك فلنتحلّ بالصّبر وننتظر
!ما—؟
!يا هؤلاء، هل أنتم بخير؟
!قـ-قراصنة
!إنّهم القراصنة
!ماذا؟
!ا-اهربوا
!إنّ الدّفّة لا تعمل
!وليس لدينا أيّة أشرعة
!ارحمونا رجاءً
ماذا؟
DisCinema.com
يا إلهي، أنتم وهذه السّفينة في حالة
!يُرثى لها! وضعكم سيّئ
من أنتم يا هؤلاء؟
.نـ-نحن مجرّد صيّادين متواضعين
صيّادون؟
.نعم. تعرّضنا لهجوم من سفينة مجهولة قبل ثلاثة أيّام
،لم يسرقوا كلّ مقتنياتنا وطعامنا فحسب
.بل ومزّقوا أشرعتنا ودمّروا دفّتنا أيضًا
!إنّنا نطفوا في الأرجاء مذّاك الحين
.لذلك لن تكسبوا أيّ شيء من مهاجمتنا
!لا داعي للقلق
باختصار، أنتم جائعون، صحيح؟
.كنّا نوشك أن نأكل، لذلك انضمّوا لنا
هل أنت جادّ؟
أواثق من ذلك؟
!نعم
.لا يستطيع طبّاخي تجاهل أشخاص مثلكم
!فلا داعي للخجل
!يا سانجي
!هل الطّعام جاهز؟ نحن نتضوّر جوعًا
،نعم، يوشك أن يجهز
...ولكن أوّلاً
!تشوبّر
كنت تتوق للحصول على بعض
.المرضى. اذهب واعتنِ بهم
...أ-أكيد
!في البداية، ليأتِ إليّ كلّ من يعاني إصابة ما
أهنالك شخص ما يعجز عن الحركة؟
!لقد تكلّم حيوانهم الأليف
!لستُ حيوانًا أليفًا! أنا قرصان أيضًا
!تبلغ مكافأتي 50 بيري! سُحقًا
!هذا مؤلم
.لا تتحرّك
أظنّهم قراصنة مبتدئون دخلوا غمار البحر حديثًا
.بسفينتهم الجديدة وعيونهم يملؤها الحماس
.فتح
.نعم
.هذا أنا
كيف هي الأحوال عندكم؟
.صحيح، عفوًا
بصراحة، إنّنا نوشك اكتساب
...وِدّ طاقم قراصنة حاليًّا
.يا سيّدي
DisCinema.com
حسنًا، كيف يبدو شعار قراصنتهم؟
.حسنًا، أظنّه عبارة عن جمجمة ترتدي قبّعة قشّ
ماذا قلت؟
.لا أظنّك ستخرج للمحيط لاصطياد حشرات
ما الّذي سيظنّونه؟
!لا تدردش معي هكذا
.أنا آسف بشأن ذلك
!ا-استمع جيّدًا لي
إنّهم قراصنة قبّعة القشّ، ومجموع
!مكافآتهم يصل إلى 600 مليون بيري
!أقلت 600 مليون؟
!هذا صحيح
تعرف ما عليك فعله، صحيح؟
...نعم، تمام المعرفة
!اسمع، إيّاك أن تسمح لهم بالهرب قبل أن نصل
.إغلاق
مكافأتهم 600 مليون بيري...؟
!هذا لذيذ
!هذا لذيذ جدًّا يا ذا الحاجب
!بكلّ تأكيد
!هذا لذيذ جدًّا لدرجة تدفعني للبكاء
هل هم سكارى بكّائين؟
!هذا مذهل! أنتما ظريفتان
!بكلّ تأكيد
!أنتما ظريفتان لدرجة تدفعني للبكاء
.هذا ما يبدو
!كما أنّهم لاحظونا متأخّرين
...حسنًا
!المعذرة
ماذا؟
ألم تذهب للأكل؟ ما الخطب؟
!أرجوك أيّها الطّبيب
،بعد رؤية ما تستطيع فعله أيّها الطّبيب
.فهنالك شخص آخر أريدك أن تراه
هل بإمكانك أن تتبعني إلى سفينتنا الآن؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!أنتم متّجهون إلى العالم الجديد؟
!لن يلومكم أيّ أحد! عودوا أدراجكم في الحال
.المكان هناك جحيم
ماذا؟ هل زرتماه؟
...كـ-كلاّ
...لقد سمعنا إشاعات فحسب
!يُفترض أنّه مكان فظيع
!غبيّ
.لا أهتمّ لما تقوله الشّائعات
سأكتشف إن كان جحيمًا بنفسي
.عندما أصل إلى هناك
ما كان ذلك؟
!آسف بشأن ذلك
!يبدو أنّكم كنتم تعتنون برجالي من أجلي
!دعوني أظهر لكم عن امتناني
!أنا قائدهم واسمي ستانسِن
،هذا أفضل مشروب لديّ
!وقد طلبته بشكل خاصّ
.بالهناء والشّفاء
فعلاً؟
هل ثمّة مريض في الأسفل هنا بالفعل؟
.مهلاً، مهلاً
إلى أين يعتقد أنّه يأخذني؟
أ-أهذا المريض؟
.نعم
.جسده مصاب بالكامل
...مرّت أيّام على آخر مرّة كان فيها واعيًا
!أرجوك أيّها الطّبيب! عليك أن تساعده ليتحسّن
!ما هذا؟! حالته فظيعة
!جراحه تتقيّح
!كيف سمحتم لحالته أن تسوء هكذا؟
...ليس وكأنّ لدينا الخيار
!ليس من الآمن تحريكه
.سأبدأ علاجه في الحال
.كانت هذه نكهة فريدة
،إذًا فقد كان لديكم خمر
!مع أنّه لم يكن لديكم ما تأكلونه
!نوعًا ما
!لكنّ هذا لذيذ جدًّا
!إنّه أشبه بالعثور على ميناء خلال عاصفة
!علينا القيام بالمزيد لشكركم
!لا تشغل بالك
!ذلك ليس خيارًا
عليكم بالفعل المرور على مينائنا
.لنتمكّن من شكركم كما يجب
نمرّ على مينائكم؟
بعبارة أخرى، تريدون منّا أن نأخذكم إلى هنا، صحيح؟
كشفتَ غايتي؟
!تخمين جيّد
DisCinema.com
.أنت رجل مضحك! حسنًا، سنوصلكم
!فعلاً؟! أقدّر لك ذلك
!مهلاً يا لوفي
ماذا عن جزيرة البرمائيّين؟
.إن زرنا جزيرة أخرى، فسيتغيّر المسار المسجّل سلفًا
لن تكون هنالك مشكلة إن غادرنا
بمجرّد إيصالهم، صحيح؟
!ما المانع من ذلك؟! إنّهم بحاجة للمساعدة
!يا إلهي، أنا سعيد لأنّ لديكم قائدًا متفهّمًا مثله
!حسنًا، أنا أعتمد عليكم لإيصالنا إلى هناك
حسنًا، يُقال أنّ خير ما في الرّحلة
.هي الرّفقة الّتي معك
!لذلك أظنّ أنّه وقت رفع نخب جديد
!نعم، يبدو هذا جيّدًا
!نخبكم
.لديكم قائد مضحك
كيف حالك أيّها الطّبيب؟
.فعلتُ كلّ ما باستطاعتي
.الانتظار هو كلّ ما يسعنا فعله الآن
!شكرًا لك أيّها الطّبيب
.لا يجب أن نتهاون
.إنّه لم يتجاوز مرحلة الخطر بعد
ما العمل؟
أليس واضحًا؟
!علينا إتمام الأمر
...لستُ متحمّسًا لفعل هذا
.كانوا أشخاصًا طيّبين كما رأيتم
.معك حقّ! والفتاتان كانتا ظريفتين
!كيف أمكنكما قول ذلك؟
!لا خيار لدينا في هذه المسألة
معه حقّ! إن استولينا على هذه السّفينة
!الرّائعة، فسيمكننا التّغلّب عليهم
DisCinema.com
!لن يحدث ذلك
.سوف نسلّمهم هذه السّفينة
سوف نقوم بتنفيذ أيّ مهمّات
.يوكلونها إلينا فحسب
!كيف لك أن تصف هذه بـ"مهمّة"؟
!اعتبرنا منسحبين
.سنسرق هذه السّفينة ونستعدّ لضرب ضربتنا
فحسب وضعنا الحاليّ، لن يتمكّن
!فيغارو من الرّقود بسلام أبدًا
!يا هؤلاء
...لكم كامل الحرّيّة بالجدال بينكم
.لكنّني لا أحبّ الاتّجاه الّذي تأخذه هذه المحادثة
!أ-ألم تكن تغطّ في النّوم؟
كانت رائحة المخدّر قويّة جدًّا
.لدرجة أنّها منعتني من النّوم
!لقد أفسدتم طبخي بذلك المخدّر القذر
.من الأفضل أن تستعدّوا لدفع ثمن فعلتكم
...يستطيع ثلاثتهم تولّي هذا وحدهم
!عيد مولد سعيد
.فتح
ما الأمر؟
.تمكّنت من محاصرة الفريسة إلى في زاوية ضيّقة
فعلاً؟
.هنالك بعض المبتدئين على سفينتهم الآن
أولئك الأشخاص؟
.لقد أثبتوا أنّهم مفيدون بشكل مفاجئ
أجل، ما زال الوقت باكرًا على قول
.ذلك إن سألت رأيي
.فقبل كلّ شيء، فقد اصطادوا سمكة ضخمة
سمكة ضخمة؟
!نعم
.مونكي د. لوفي وطاقم قبّعة القشّ خاصّته
!يصل مجموع مكافآتهم إلى 660 مليون بيري
.يا إلهي
.كم هذا مناسب من أجل يوم عظيم كهذا
!أجل! إنّه كذلك
.حسنًا، أعتمد عليك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نعم! دع الأمر لي
—وبصراحة، كان هذا فعلاً
.إغلاق
.أتوقّع أن يصبح هذا احتفالاً كبيرًا
DisCinema.com
أليس وجود ضيوف غير متوقّعين أمر مزعج؟
!لا أمانع الضّيوف
لكن ألسنا محاطين بسفن البحريّة؟
.تبدو سعيدًا بطريقة ما
!سأريكم قوى هذه السّفينة الخارقة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!سفينة ساني في ورطة
!ازأر أيّها الآليّ السّرّيّ خارق السّرعة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سفينة ساني في ورطة
ازأر أيّها الآليّ السّرّيّ خارق السّرعة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة