لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
،بينما يتّجه قراصنة قبّعة القشّ للعالم الجديد
.ظهرت أمامهم سفينة مثيرة للرّيبة
...ساعد لوفي وطاقمه من كانوا على متنها، ولكن
.هنالك شخص آخر أريدك أن تراه
أ-أهذا المريض؟
.فتح
ما الأمر؟
.تمكّنت من محاصرة الفريسة إلى في زاوية ضيّقة
فعلاً؟
.يا إلهي
.كم هذا مناسب من أجل يوم عظيم كهذا
!كيف لك أن تصف هذه بـ"مهمّة"؟
!اعتبرنا منسحبين
.سنسرق هذه السّفينة ونستعدّ لضرب ضربتنا
فحسب وضعنا الحاليّ، لن يتمكّن
!فيغارو من الرّقود بسلام أبدًا
!يا هؤلاء
...لكم كامل الحرّيّة بالجدال بينكم
.لكنّني لا أحبّ الاتّجاه الّذي تأخذه هذه المحادثة
!سفينة ساني في ورطة
ازأر أيّها الآليّ السّرّيّ خارق السّرعة
!سفينة ساني في ورطة"
"!ازأر أيّها الآليّ السّرّيّ خارق السّرعة
DisCinema.com
!عـ-على رسلكم! لا تتهوّروا يا رفاق
!لمعلوماتكم فقط، نحن لا نثير الشّبهات بالمرّة
.إنّنا فعلاً مجرّد مجموعة صيّادين أخيار
صحيح يا رجال؟
.لن نسمح لخدعكم الرّخيصة بالاستمرار أكثر
لا يعرض الصّيّادون البسطاء على
!القراصنة خمرًا يحتوي مخدّرًا
!لذلك، حان وقت إطلاعنا بالحقيقة
—ما الّذي
!مـ-مهلاً لحظة
إن تحدّثنا بصراحة معًا، فأظنّ أنّنا
...نستطيع ولا نستطيع الاتّفاق
!اختر أحدهما؟
...حسنًا، كما قلت
!مـ-مهلاً يا رفاق! مهلاً
!لا تعبث معهم يا غايل
!إنّهم ثلاثة فقط
.لنستولِ على هذه السّفينة بالقوّة
!أجل
...ثمّ بإمكاننا العودة إلى
!لقد ضقت ذرعًا من الامتثال لأوامر أولئك المعتوهين
!لـ-لكنّهم عاملونا بكلّ خير
!لا أقدر... هذا قاسٍ للغاية
!اخرسا
إن كنتم لا تريدون الاستيلاء
!على هذه السّفينة، فسنفعل نحن
!لا تؤذوا الآنسة على الأقلّ
!صحيح! لا تؤذوها
هذا هو ردّكم إذًا؟
.إنّه بسيط وصريح
!أيّها الأوغاد! لا تعبثوا معهم
!ماذا؟
.مهلاً، مهلاً
!أنا آسف
.إ-إنّ بعض رفاقي في الطّاقم مضطربون قليلاً
.إنّهم لا يقصدون أذيّتكم أو ما شابه
أليس كذلك؟ صحيح؟
!ضحكك السّخيف لا يؤثّر بي
ما الّذي تخفونه؟
!واضح تمامًا أنّ هدفهم هو الأذيّة
!الجوّ بارد
!ما هذا؟
ما زلتم لم تتولّوا أمرهم؟
.عرفتُ أنّهم مريبون
لم تبدون لي ضليعين في الصّيد
!رغم ادّعائكم أنّكم صيّادون
!حسنًا
!لسنا ساذجين بما يكفي لتنطلي علينا خدعتكم
!مع وجود استثناءين
!...أ-أيّها القائد ستانسِن
!نحن في ورطة
!والآن، من الأفضل أن تستعدّوا للقتال
...في تلك الحالة، سيكون علينا
!الانسحاب
!مستحيل
!انتظروا يا هؤلاء
!لا تدعوهم يهربون
!سُحقًا
!سأرسل طاقمكم بالكامل لحتفه
.لا بأس. دعاهم وشأنهم
بالمناسبة، هل رأيتما تشوبّر؟
.لا أستطيع العثور عليه
تشوبّر؟
!مهلاً، مهلاً
أيراودكم إحساس سيّئ حيال هذا؟
.لا بدّ أنّ أولئك الرّجال اختطفوه
.ذلك ما يبدو
!تبًّا، يا لهم من أوغاد
على أيّ حال، إنّ أسرع طريقة لاكتشاف
.ذلك هي بالصّعود لسفينتهم وسؤالهم
.لنسرع
!إنّ الرّياح بدأت تشتدّ وقد تتحوّل إلى عاصفة
،بعد اتّفاقنا على ذلك
ما العمل بشأن هذين الاثنين؟
!لا أصدّقهما
!استيقظا
!هذا مؤلم
!مهلاً! الجوّ بارد هنا
!صحيح؟
!نعم
!ورأسي يؤلمني. يؤلمني بشدّة
DisCinema.com
!مغفّل
!أخبرتكم ألاّ تستخفّوا بهم
!سُحقًا! لقد أفسدتكم الخطّة الّتي وضعتُها
...حسنًا، أنا جدّ آسف
—فـ-في المرّة القادمة، سوف
!انس الأمر الآن! بإمكانكم التّراجع
ماذا؟
يا إلهي! ألم تسمعني؟
قلت لك أنّني أريد لحثالة مثلكم
.أن تبتعد عن طريقي
هل كلامي واضح؟
...نـ-نعم
!أنت محقّ تمامًا !نعم
!نعم
!عُلم! نعم
.مع السّلامة
.إغلاق
.يا رجال، تغيّرت الخطّة
."سنلتجئ إلى "فخّ النّورس
!حاضر
!سُحقًا لأولئك الأوغاد
!كيف يجرؤون على خداعنا هكذا؟
...تشوبّر
!أنت أيّها الوغد
أين تخفون تشوبّر؟
يا قبّعة القشّ لوفي، أكره فعل
،هذا بعد أن عاملتمونا بطيبة
!لكن حان الوقت لنفترق
!ماذا؟
!مـ-مهلاً! انتظر أيّها العمّ
!ما الّذي تفعله؟
!مصيبة
.سيقوم بقطع الحبل الّذي يربطهم بسفينتنا
!تمهّل، سحقًا لك
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!—الرّياح
!ويحي
مستعمل قوى؟
!لكنّ قواك لن تفيدك
!ماذا؟
!روبين
!أحسنت
إنّها مستعملة قوى أيضًا؟
!سالكو-ساما، "فخّ النّورس" جاهز
!جيّد
DisCinema.com
!لنبدأ إذًا
!وقت العرض
ما هذه الموسيقى؟
أخبروني، هل تسمعون ذلك؟
!إنّها صادرة من هنا
ما هذه الموسيقى؟
!شيء ما يقترب
ما هذا؟
!...مستحيل
!إ-إنّهم البحريّة
!ماذا؟
!تبًّا
.عثروا علينا بسرعة
لماذا ظهروا في وقت كهذا؟
!هذا سيّئ
!أخرجينا من هنا يا نامي
!في الحال
!هذا جدّ سيّئ
.بدأت سفينة قراصنة قبّعة القشّ بالتّحرّك
لماذا لا نخيفهم قليلاً؟
!قم بذلك
!حاضر
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، هذا خطير
!إنّهم يطلقون علينا
!أسرعي يا نامي! سوف يفجّروننا
!أعلم ذلك
!سانجي-كُن
!عُلم
!لم أنتهِ بعد
!أشعلوا الأنوار
!أشعلوا الأنوار في الحال
!هيّا! إنّهم أمامنا أيضًا
نامي، ماذا الآن؟
!إلى أقصى الميسرة
!في الحال
!ارقصوا، ارقصوا
!أشعلوا الأرقام ستّة وسبعة وثمانية
!مستحيل! إنّهم هناك أيضًا؟
!مستحيل! ماذا يحدث؟
!مهلاً، مهلاً...  هذا غير ممكن
ما الّذي يحدث؟
!نـ-نحن محاصرون
DisCinema.com
!جيّد! جيّد جدًّا
ماذا ستفعلون الآن؟
!ماذا علينا فعله يا نامي؟
!أرجوك فكّري في حلّ ما يا نامي
!يكفي، أنت مزعج! أنا أحاول التّفكير
!نامي-سان، ثمّة ثغرة هناك
!لا يمكن! أهذا معقول؟
!لا تتركيني
!أين؟! أين؟! أين؟
!ثمّة ثغرة بالفعل
أنستطيع المرور منها؟
!لننطلق
!عُلم
!ماذا يحدث؟
.لا فائدة! غيّرت الرّياح اتّجاهها
!لا يمكننا العودة للمسار
!ما عدت أتحمّل أكثر
!سُحقًا! إنّ الدّفّة لا تتزحزح
!ابتعد
!أيّها الوغد! ما كانت الغاية من ذلك؟
هل نسيت؟
!لدينا نظام حوض الجنديّ لأوقات كهذه
...القناة 0
!تفعيل
إليكم سفينة المجاديف ساني
!بمحرّكها الّذي يعمل بالكولا
!لننطلق
ما-ماذا يحدث؟
!جيرو، ساعدني
!سيتسبّب هذا الاهتزاز بفتح جراحه ثانية
!حاضر
!مرحى! لقد مررنا
!هذا مذهل
!يبدو أنّ البحريّة عاجزون عن فعل أيّ شيء لإيقافنا
!بالطّبع عاجزون! لا يستطيع أحد مجاراتنا
!هذا خارق
.اكتملت المهمّة
لقد دفعنا قراصنة قبّعة القشّ
.إلى هيوكايدو بنجاح
.لقد وقعوا في الفخّ بكلّ سهولة
!هذا نجاح باهر
DisCinema.com
.لا أمل لهم بالهرب الآن، على الإطلاق
!حسنًا، لنعلم كانباتشينو-ساما بهذا
!تشوبّر، أين أنت؟
!يا تشوبّر! أتينا من أجلك
...هذا الصّوت
!أجبني إن كنت هنا
.إنّه لوفي
.سأعود بعد قليل
!أيّها الطّبيب تشوبّر؟
!أين أنت؟! تشوبّر
!انتظر! لا تتحرّك
—إيّاك أن تخطو
!هذا يكفي
...يا قبّعة القشّ
!أنا آسف
!أنا جدّ آسف
...مهلاً، توقّف
!لماذا تنحني أمامه؟
!اخرسوا
!أنا جدّ آسف بسبب فظاظاتنا معكم
.أشعر بالسّوء حيال خداعكم
!أتوسّل إليكم أن تسامحونا
.لا شيء من ذلك مهمّ
.أتينا لأخذ تشوبّر فحسب
صحيح؟
!نعم
.إنّكم تجعلونني محتارًا أكثر فأكثر
!مـ-مفهوم
!سنذهب للبحث عن طبيب سفينتكم في الحال
!لوفي
!تشوبّر
!ماذا؟ كنت هنا إذًا
.هيّا. لنعد بسرعة
...في الحقيقة
!تمهّلوا! لا تأخذوه الآن
!ما زلت بحاجة لبقاء الطّبيب هنا
من أنت؟
!...إن كنتم عازمين على أخذه، فسوف
ماذا؟
!جيرو
!توقّف يا جيرو
!اتركاني
!لا تتصرّف بتهوّر! سيقتلك
!وماذا في ذلك؟! أنا لست خائفًا من الموت
!لستُ جبانًا مثلكم
!لن أخسر
!لا يهمّني كم هو قويّ، لن أخسر ثانية أبدًا
!اتركاني
تشوبّر، ما الّذي يحدث هنا؟
...لوفي
DisCinema.com
.أنا بصراحة أريد البقاء هنا لبعض الوقت
.لديّ مريض مصاب بشدّة
،سبق وأجريت له العمليّة
.لكن لا يزال في حالة حرجة
!أرجوك
.أريد الاعتناء به إلى أن يستعيد وعيه
.هكذا إذًا؟ لا بأس
.بإمكاننا الانتظار إذًا
.أيّها الطّبيب، شكرًا على ما قلته قبل قليل
.جيرو، لا أعرف الكثير عنكم
.ويبدو أنّك لا تستطيع البوح بما يحدث
.لكن لا تقلق
.قد أكون قرصانًا، لكنّني طبيب أيضًا
،إن رأيت أحدًا ما يتألّم، فمهما كانت هويّته
!فسأكرّس حياتي لعلاجه
.نحن جماعة قراصنة أيضًا
أنتم قراصنة؟
...نعم
وهذا الرّجل هو قبطان مجموعة
.قراصنتنا، قراصنة العنقاء
.اسمه بازل-سان العنقاء
عنقاء...؟
.نعم
،مهما كان الوضع خطيرًا
،ومهما بلغت شدّة إصاباته
!يواصل النّهوض دائمًا
...إنّه كالعنقاء من تلك النّاحية
!أيّها القبطان
!سأحرقه حتّى يصبح رمادًا
!ما-ماذا؟
!لم أشعر بأيّ شيء
.لا يمكنك قتلي بتلك اللّعبة
!هل أنت وحش؟
!أنا عنقاء
...أنا وبقيّة الرّفاق
.شعرنا جميعًا أنّه سيصبح ملك القراصنة
!لكنّ الأمور كانت مختلفة هناك
.كان العالم الجديد من مستوى مختلف تمامًا
ذهبتم للعالم الجديد؟
.نعم، لكن لم تكن أمامنا فرصة حتّى
.لم يأخذوا بازل-سان على محمل الجدّ من الأساس
.تمكّنّا من الهرب بطريقة ما
...كانوا بالفعل من مستوى مختلف تمامًا
...لكن
لكن ما زلت أعتقد أنّ بازل-سان
!سينهض ثانية مثل العنقاء
!سُحقًا
!لا يمكنني التّحمّل أكثر
!اللّعنة على ستانسِن
!صه
كفّ عن عدم مناداتك له بالقائد
!عندما تنطق باسمه
.سيضربنا ثانية إن سمعك
!لا أهتمّ
.ضقت ذرعًا من ذلك الجبان اللّعين
ألا تشاركانني نفس الإحساس؟
!غايل محقّ
كيف يمكنكما تحمّل الأمور كما هي الآن؟
!أكيد
إلى متى علينا تحمّل هذا الإذلال؟
،سلبونا شعار قراصنتنا في البداية
!ثمّ جعلوا منّا أتباعًا لهم
!بماذا كنت تفكّر؟
!أفضّل الموت على الانضمام لأمثالهم
!غبيّ
DisCinema.com
لماذا تعتقد أنّ فيغارو كان عازمًا
على التّضحية بحياته لحمايتكم؟
!إيّاكم وإلقاء أنفسكم إلى التّهلكة
،إنّنا نعتقد أنّه بمجرّد تحسّن القبطان
.سنستعيد شعار قراصنتنا ونعود لنصبح قراصنة
.لكن أراهن أنّ خطط ستانسِن مختلفة
مختلفة كيف؟
،عند التّفكير مليًّا بالأمر
.ستجد أنّه مجرّد جبان يخشى الموت
!ذلك واضح من طريقة تعامله مع أولئك الصّيّادين
لا بدّ أنّ هزيمتنا في العالم الجديد
.قد زعزعته حتّى النّخاع
حاليًّا، كلّ ما بإمكاننا فعله هو الدّعاء
.ليشفى القبطان وننتظر
...لكن إن حدث أيّ مكروه للقبطان
فمن الواضح أنّه سيواصل العمل كصيّاد
!ليطيل حياته البائسة أكثر
!على عكسي أنا
،إن كانت النّتيجة التّخلي عن كوني قرصانًا
،فأفضّل مجابهته وتحدّي الصّيّادين في قتال
!كعضو في قراصنة العنقاء
!سأنضمّ لك عندما يحين ذلك الوقت
!بكلّ تأكيد
ماذا عنكم؟
.انضممت لهذه المجموعة احترامًا للقبطان بازل
،أجل! مهما حلّ بالقبطان
!فلا يجب القيام بأيّ شيء لتلطيخ اسمه
...هذا صحيح
أنا واثق أنّ فيغارو-سان ما كان ليريد
!رؤيتنا هكذا بعد مماته
!حسنًا
.يبدو أنّ الجميع جاهزون للأسوأ
...ستكون اللّيلة نقطة تحوّل مصيريّة لنا جميعًا
،إن حدث أيّ شيء للقبطان
.تعرفون ما العمل حينها
!هذا مذهل
.ثمّة كتل جليديّة أيّنما نظرنا
ما هذا؟
...يراودني شعور غريب
،بسبب هذه الكتل الجليديّة
...يبدو وكأنّ السّفينة تسلك مسارًا معيّنًا
DisCinema.com
!ما هذا؟
!كان ذلك خطيرًا
!انتبه أمامك يا سانجي-كُن
!ماذا؟ مصيبة
!إلى أقصى الميسرة
!سُحقًا
!كان ذلك وشيكًا
ما قصّة تلك الكتلة الجليديّة؟
!ظهرت من العدم
ماذا يحدث؟
!ثمّة أمر غريب حيال هذه الكتل الجليديّة
.يبدو أنّها تتحرّك من تلقاء نفسها
ماذا؟
!في الحقيقة، أفسد المجنّدون الجدد الأمر
ولكنّني حرصت على مطاردة فريستنا
!إلى المنطقة المعتادة يا أخي
.لست في موضع يسمح لكم بمناداتي أخي
،حسنًا، قد أكون زوج أختك فحسب
—لكنّنا ما زلنا
!تمهّل يا أخي كانباتشينو
!لا أصدّق أنّك تضايق زوجي ثانية
سالكو، لم تفشل في القضاء على
تلك السّمكة الكبيرة، صحيح؟
!لكن، لكن، لم أسمح لهم بالهرب
!فعلتُ كلّ ما باستطاعتي
أتفهمين يا زوجتي؟
!فعلاً
!لا تتوقّع منّي أن أدلّلك
لكنّني أشعر بالبرد من دونك لدرجة
!أنّني أخشى أنّني سأتجمّد يا أربل
!يا لسخافتك
.سنؤجّل الحفلة
.سيكون علينا اصطياد فريستنا شخصيًّا
!هذا وقت مناسب تمامًا لذلك
بإمكاننا العمل معًا كأشقّاء للإمساك
!بهم كهديّة عيد مولد لبابا
!انتظر فحسب إلى أن ترى ما سنحضره يا بابا
!مهلاً يا أربل
.لنذهب معًا
.لا أستطيع يا ليل. تعلمين ذلك
!سأكون رفقة زوجي
.أكره ذلك الرّجل
مجموع مكافآتهم يصل لـ600 مليون بيري؟
!لا أطيق الانتظار حتّى أرى شعار قراصنتهم
لماذا لا نحتفل باكرًا؟
،عسى أن تحلّ البركة على بابا الدّون أتشينو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وعلى علاقات عائلة أتشينو المتماسكة
،وهذا نخب هديّتنا لبابا
.رؤوس قراصنة قبّعة القشّ
!نخبكم
DisCinema.com
!انطلقوا في الحال يا أبنائي وبناتي الأعزّاء
.حان الوقت ليبدأ الصّيد
!احذروا
!سانجي-كُن، إلى أقصى الميسرة
!لك ذلك يا نامي-سان
ما قصّة هذه المياه؟
!إنّها لا تنفكّ عن التّغيّر
...أشعر وكأنّهم يستدرجونا لمكان ما
!احذر! إلى أقصى الميمنة
!الدّفّة متجمّدة
هل لوفي وتشوبّر جاهزان؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الحلم الغارق في العالم الجديد
!القرصان المخذول بازل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الحلم الغارق في العالم الجديد
القرصان المخذول بازل
!!نلقاكم في الحلقة القادمة