لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
انطلق صائدو المكافآت
،لمطاردة قراصنة قبّعة القشّ
.الّذين وقعوا في فخّهم
مجموع مكافآتهم يصل لـ600 مليون بيري؟
!لا أطيق الانتظار حتّى أرى علم قراصنتهم
لماذا لا نحتفل باكرًا؟
،عسى أن تحلّ البركة على بابا الدّون أتشينو
!وعلى علاقات عائلة أتشينو المتماسكة
،وهذا نخب هديّتنا لبابا
.رؤوس قراصنة قبّعة القشّ
!نخبكم
!الحلم الغارق في العالم الجديد
القرصان المخذول بازل
!الحلم الغارق في العالم الجديد"
"!القرصان المخذول بازل
!كتل الجليد تحرّكت؟
DisCinema.com
هل أنتم أغبياء؟
!البرد قارس
.من الطّبيعيّ أن تتحرّك الكتل الجليديّة
.ربّما ذلك ليس ما قصداه بالكامل
.صحيح
.إنّها لا تتحرّك بسبب التّيّارات
!إنّها تتحرّك حسب إرادتها
حسب إرادتها؟
!مهلاً، مهلاً، لا داعي من هذا الهراء في الصّباح الباكر
!شاهدوا بأنفسكم
.سانجي-كُن، لو سمحت
!حاضر
!ما-ما هذا؟
!مرّة أخرى
!يا لها من كتل جليديّة دنيئة
.إنّها مجرّد كتلة جليد
...لكنّها تتحرّك لاعتراض طريقنا بكلّ تأكيد
.تبدو الكتل الجليديّة بحدّ ذاتها طبيعيّة
.ولا ننسى سفن البحريّة الّتي ظهرت البارحة
.بدا الأمر وكأنّ هنالك من يستدرجنا لمكان ما
!لا فكرة لي عمّن يكونون، لكنّهم جريئون
!لنقم بهذا
.لكن أوّلاً، علينا اكتشاف من خلف كلّ هذا بالضّبط
...فيغارو
!...مهلاً
بازل-سان؟
!...فيغارو
...فيغارو
!فيغارو
...هذا مؤلم
ماذا هنالك؟ ماذا حدث؟
!...إنّ بازل-سان
...هذا مؤلم
...بازل-سان
!حمدًا لهذا
!شكرًا لك أيّها الطّبيب
!أنت طبيب بارع بالفعل
أ-أنا لستُ سعيدًا إطلاقًا بوصفك لي
!بـ"طبيب بارع" على الإطلاق أيّها الوغد
جيرو، ماذا أفعل هنا؟
ألا تتذكّر أيّها القبطان؟
تعرّضنا لهجوم على يد أشخاص
...أقوياء في العالم الجديد
!ما هذا الهراء؟! من أنتم يا هؤلاء؟
!أخمدوا النّيران
!لا تتهاونوا
!النّجدة
!كيف يُعقل حدوث هجوم كهذا من الأساس؟
!أسرعوا واحملوا الجرحى
!تراجعوا
!أخرجونا من هنا بسرعة
!ما زلنا غير جاهزين... للعالم الجديد
ما الأمر؟
...ليس من عادة العنقاء بازل أن يظهر الهزيمة
!لستُ عنقاء
.أنا مجرّد تافه لم يحسب حساب كلّ هذا
DisCinema.com
.استمع لي يا بازل
.لقد تبعناك لأنّنا نثق بك
—والسّبب
!لا فائدة أيّها القبطان! إنّهم سريعون
!بازل، سأوفّر لكم بعض الوقت
!ستانسِن، أخرج قارب القتال
!يا نائب القبطان
!بسرعة
!حا-حاضر
!مهلاً يا فيغارو! سأذهب معك
!غبيّ
!لا يمكنك ترك السّفينة! أنت القبطان
!...ولكن
.بازل، أنا أثق بك
!أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!مهلاً يا فيغارو
!انتظر
!أيّها القبطان، يهاجمون ثانية
!أ-أهذه شُهب؟
!فيغارو
حتّى نائب القبطان فيغارو لم يصمد
...أمامهم أكثر من بضع ثوان
،لكن خلال تلك الفترة القصيرة
.استطاع تدمير دفّتهم
...وبفضله، تمكّنّا من الهرب
!لهذا السّبب أدّى كلّ من نجى قسمًا
علينا أن نكون مثل نائب قبطاننا
!ونحمي القبطان بأرواحنا
!أنت محقّ تمامًا يا جيرو
.أنا مستعدّ للتّضحية بحياتي من أجل بازل-سان
!وأنا أيضًا
!لنحمِ القبطان
!نعم
!لنفعلها
!سأذهب إلى العالم الجديد
...لكنّ ستانسِن-سان
لماذا تعتقد أنّ فيغارو كان عازمًا
على التّضحية بحياته لحمايتكم؟
!إيّاكم وإلقاء أنفسكم إلى التّهلكة
DisCinema.com
تعملون لدى صائدي مكافآت...؟
صحيح أنّهم أقوياء جدًّا
...وكنّا في حالة يرثى لها بعد العالم الجديد
،لذلك أستطيع فهم سبب هزيمتنا
....لكنّهم أخذوا علم قراصنتنا
...فخرنا كقراصنة العنقاء
كيف أمكن...؟
!ستانسِن-سان جبان
!لكنّ كلّ ذلك سينتهي اليوم
!لقد نهض بازل العنقاء مرّة أخرى
!بازل-سان
!لا تضغط على نفسك
.لا بأس
...أشعر بتحسّن الآن
.اجمع كلّ الطّاقم على سطح السّفينة
!حاضر
!استعاد القبطان وعيه
!أهذا معقول فعلاً؟
!اليوم الّذي كنّا بانتظارهم أتى أخيرًا
!هذه هي عودة قراصنة العنقاء
!سينال ذلك اللّعين ستانسِن ما يستحقّ الآن
!بازل-سان
.يا رجال، آسف على ما تسبّبت به من إزعاج
!لا تقل ذلك
!انتظارنا لهذا اليوم سهّل علينا الآن
!بازل-سان، حمدًا لأنّك بخير
.لنذهب يا تشوبّر
.حسنًا
!بازل-سان
!أيّها الطّبيب تشوبّر! لوفي-سان
.شكرًا لكما
.لا داعي للشّكر
.فعلت فقط ما قد يفعله أيّ طبيب
!سأحرص على ردّ الجميل يومًا ما
سيكون لقاؤنا التّالي في العالم الجديد، صحيح؟
!هذا صحيح
كنتم متّجهين للعالم الجديد أيضًا، صحيح؟
DisCinema.com
!هذا يعني أنّنا سنكون منافسين بعد الآن
!بالكاد أستطيع الانتظار
أيّها القبطان، علينا أن نسرع ونعيد
...تعزيز قوانا للعودة للعالم الجديد
أيّها القبطان؟
ماذا؟
بازل-سان؟
...إنّنا
.لن نعود إلى العالم الجديد
...كلاّ
.كان قرار ستانسِن صائبًا
.سنواصل العمل مع صائدي المكافآت أولئك
!مستحيل
لماذا؟
!لماذا؟
!هـ-هل فقدت عقلك يا بازل-سان؟
إنّ الجميع عازمون على القتال حتّى
!الموت كما فعل فيغارو-سان
...هذا صحيح
.مات فيغارو... من أجلي
.بازل، أنا أثق بك
!أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!لكنّك إلى جانبنا يا بازل-سان
كنّا ننتظر طوال هذا الوقت
!نهوض العنقاء من الرّماد
!ما الّذي حدث لبازل العنقاء؟
...العنقاء
.لا توجد إلاّ في القصص الخرافيّة
لا يحقّ لي الذّهاب للعالم الجديد
!بينما لم أستطع حتّى حماية طاقمي
كيف أمكنك قول ذلك أيّها القبطان...؟
...لا يمكنني قبول هذا
...علمنا
!ماذا عن علم قراصنتنا الّذي سرقوه منّا؟
.ما عدنا نحتاج لعلم قراصنة
DisCinema.com
!سُحقًا
!هل فقدت إحساسك بالفخر؟
!...يا لوفي
!انتظرا
،أودّ شكركما على الاعتناء بي
.لكن أخشى أنّنا فقدنا كلّ شيء في العالم الجديد
...تلك المياه
.إنّ العالم الجديد ليس متسامحًا كما تظنّ
.لا بأس بذلك. سأكتشف ذلك عندما أزوره
!كما أنّنا أقوياء
.لا تستخفّ بالعالم الجديد يا بازل
!لا تقلق يا فيغارو! أنا العنقاء
.فهمت
.افعل ما يحلو لك
...جيرو
.لنذهب يا تشوبّر
...لكن
.لقد تخلّى عن علم قراصنتهم
.ما عادوا قراصنة بعد الآن
...صـ... صحيح
DisCinema.com
!يا إلهي
!لوفي! تشوبّر
!سيكونان بخير بدوننا
!يا رفاق، احموا السّفينة
!اعتمدي عليّ
!سوف ننحرف إلى اليمين
!حاضر
!إلى أقصى الميمنة
!أقصى الميمنة
!لا فائدة! لنستدر
!إلى اليسار
!توقّف
.إنّ كتل الجليد متجمّعة معًا
!هيّا يا سانجي
!إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
!سُحقًا
.إنّ الدّفّة لا تستجيب
!كلاّ، انظر هناك
.عندما تُسدّ الطّرق المائيّة، تتشكّل الدّوّامات
!ما قصّة هذه المياه؟
!...هـ-هذه
!أريد تحويلها إلى ثلج مبشور وآكلها
!ثلج مبشور؟
!إنّها ضخمة
!تبدو رائعة
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
!سأعود بعد لحظات
:فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
إنّه مستعمل قوى؟
...وأيضًا
.لا فائدة من ذلك
!فأس المعركة
!...ثلجي المبشور
!اختفت ساني
.هذه هيوكايدو
.إنّ كلّ سفينة تدخله لن ترى المحيط المفتوح ثانية
!لا مجال للشّكّ
.ذلك هو بازل العنقاء صاحب مكافأة المائة مليون بيري
ألا يفترض أنّه مات؟
!لقد خُدعنا
.خدعنا ذلك المدعوّ ستانسِن
قبّعة القشّ لوفي صاحب مكافأة 300 مليون
.معه، ممّا يرفع المجموع لـ400 مليون
!أصبح هذا الأمر أكثر روعة
!لنسرع ونبلغ بريندو-ساما
بازل العنقاء لا يزال حيًّا؟
كيف يجرؤ القراصنة المنهزمون على خداع عائلة أتشينو؟
!يا لجرأتهم
يا أشقّائي، بإمكاننا إضافة هديّة
!أخرى لقائمة بابا الغالي
.سأتحقّق من الأمر بسرعة
!بإمكانكم تولّي الأمور هنا
!وغد
كيف تجرؤ على استغلال الارتباك
الحاصل للتّشبّث بنامي-سان؟
لماذا تستعملون عجلة المجاديف؟
فرانكي، أين كنت؟
كنتُ أعيد ملء براميل الكولا
.بالكامل في غرفة الوقود
DisCinema.com
إن صدق توقّعي، سيحين وقت
.بكلّ تأكيد سنحتاجها فيه
على أيّ حال، إن كنّا نريد الخروج
...من هذه المياه المجنونة
!فعلينا أوّلاً حلّ اللّغز خلف الكتل الجليديّة المتحرّكة
.لا بدّ من وجود خدعة ما
!هذا لا يعني أيّ شيء لنا
!كيف لا يعني شيئًا؟
!سيكون الخروج من هذا المكان سهلاً علينا
!صحيح
!وجدناكم أخيرًا
،يا أعزّائي، بما أنّكم أتيتم إلى هيوكايدو
.فلن تتمكّنوا من رؤية المحيط المفتوح ثانية
!استعدّوا لهلاككم
!أوافقك الرّأي
صحيح؟ صحيح؟ صحيح؟
إنّنا متّفقان على الدّوام، صحيح؟
.ليتني لم أرَ ذلك
!لا أصدّق أنّ امرأة فاتنة مثلها برفقة رجل بشع مثله
!أنت هناك
—أتحدّاك إلى نزال الآن لـ
.أخشى أنّنا لا نملك الوقت للّعب معكم
.نعم
.سنستأذن منك الآن
!إنّهم بليدون حقًّا
!كنّا نخبركم أنّ لا مهرب لكم فحسب
!هذا فحسب
!بعبارة أخرى، هذا مستحيل
!ممتاز! هذا تعبير ممتاز
صحيح؟ صحيح؟ صحيح؟
إنّنا متّفقان على الدّوام، صحيح؟
!قم بذلك يا فرانكي
!لك ذلك! ها أنا ذا
...اندفاع
DisCinema.com
!الرّيح
!ما-ما قصّة تلك السّفينة؟
!ممتاز! ذلك ممتاز بالفعل
ما الخطب يا سالكو؟
...السّفينة
!تحلّق مبتعدة في السّماء
هل تتوقّع منّي تصديق هراء كهذا؟
!...لكن
!أعطني إيّاه
.إنّها الحقيقة يا أخي
.إنّ السّفينة تحلّق مبتعدةً أمام أنظارنا
!بابا، واجهتنا بعض المشاكل
لماذا لا تحصلون على العلم أوّلاً؟
!أحسنت يا بابا. هذه فكرة ممتازة
.أخبرنا أن نحصل على العلم أوّلاً يا زوجي
!أكيد يا عسلي
!هيّا يا ليل-تشان
هل بإمكانك استدعاء ذلك المخلوق من أجلنا؟
!كلاّ
—المعذرة، أنا، لكن لا
.ليل-تشان، ستقومين بهذه الخدمة من أجلي أيضًا
.كما أنّ بابا الغالي أمرنا بذلك
!انطلقي يا سمكتي الطّائرة
سمكة غريبة؟
!وأخيرًا نستطيع أن نستريح
!المحيط رائع بالفعل
!سماء زرقاء وسحب بيضاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...شمس مشرقة وعلم قراصنتنا
!اختفى
اختفى علم قراصنتنا؟
DisCinema.com
...ويبدو أنّ زورو مفقود أيضًا
...يا لهم من
!لقد ضاعوا ثانية. هل هم أغبياء؟
!برد قارس
،إنّ الكتل الجليديّة ليست باردة فحسب
!بل وتتحرّك باستمرار
،أراهن أنّ الآخرين يتهاونون الآن
!ويشربون الشّاي على السّفينة
ما ذلك البناء المبهرج؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!هجوم القتلة! بداية المعركة الكبيرة على الجليد"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!هجوم القتلة
بداية المعركة الكبيرة على الجليد
!!نلقاكم في الحلقة القادمة