لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
التقى طاقم قبّعة القشّ بعائلة أتشينو في
.البحر المحاط بالجليد المعروف بهيوكايدو
!وجدناكم أخيرًا
،يا أعزّائي، بما أنّكم أتيتم إلى هيوكايدو
.فلن تتمكّنوا من رؤية المحيط المفتوح ثانية
!استعدّوا لهلاككم
في تلك الأثناء، حاول لوفي العودة لساني رفقة
...تشوبّر الّذي انتهى من علاج جراح بازل
!اختفت ساني
،وبهدف الهرب من الكتل الجليديّة المحيطة بهم
.حاولوا الخروج من هناك باستعمال ساني
...اندفاع
DisCinema.com
!الرّيح
لكنّ عائلة أتشينو وضعت خطّة
.معيّنة لإفساد هروبهم
لماذا لا تحصلون على العلم أوّلاً؟
سمكة غريبة؟
!هجوم القتلة
بداية المعركة الكبيرة على الجليد
"!هجوم القتلة! بداية المعركة الكبيرة على الجليد"
...علم قراصنتنا
إنّه مفقود؟
متى حدث ذلك؟
!أ-أين ذهب؟ لقد اختفى
!اختفى! اختفى! اختفى! اختفى
!اختفى! اختفى! اختفى
!انطلقي يا سمكتي الطّائرة
ما الخطب يا نيكو روبين؟
...هل يُعقل
أهنالك شيء ما؟
!وجدته! إنّه علم قراصنتنا
!أين؟
!بحوزة سمكة تشبه طائرًا
.ذلك ما توقّعت
.سرقه منّا أولئك الأشخاص الّذين رأيناهم قبل قليل
.رأيت أحدهم يأمر تلك السّمكة
!مهلاً
!إنّها تأخذ العلم للاتّجاه الّذي جئنا منه للتّوّ
!سُحقًا
سانجي-كُن؟
مهلاً، إلى أين تأخذنا؟
!أليس واضحًا؟ سوف نعود
!ماذا؟! لا تكن سخيفًا
.هربنا للتّوّ من هناك
!اهدأ يا سانجي-كُن
!ما زلنا بحاجة لنجد لوفي وتشوبّر
!وزورو أيضًا
!في أوقات كهذه، عليك التّفكير قبل التّصرّف
!أنت! توقّفي عن الحركة
!اسمعي، قلتُ توقّفي عن الحركة
!هيّا
!توقّفي مكانك
.لا يمكننا البقاء مكتوفي الأيدي
!علم القراصنة مهمّ للقراصنة بقدر أهمّيّة حياتهم
!لا يجب السّماح بسرقة حتّى علم واحد
—نعلم ذلك، لكن علينا أن نجد لوفي و
!لديّ سبب آخر
!يا رفاق، أتريدون أن يوبّخنا قائدنا على إخفاقنا؟
!لا أصدّق ما حدث يا رفاق
!أأنتم جادّون؟
!كلاّ! أيّ شيء إلاّ ذلك
!ما كنت لأتحمّله
لن تسمح لي كرامتي بتحمّل
!توبيخ من ذلك المغفّل
!...يا إلهي... يا لهما من
!حسنًا! لننطلق
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!مصيبة! ليس هذا ثانية
!كيف يمكنها التّحرّك؟ إنّها مجرّد جليد
يبدو أنّنا لا نستطيع التّقدّم أكثر
!ما لم نكتشف حقيقة هذه الكتل الجليديّة
!فرانكي
نعم؟
.أودّ استعارة شيء ما
!إلى أين ذهب أولئك الأشقياء؟
!سأجدهم أنا هوكّيرا-ساما أوّلاً
!انتظروا وسترون
DisCinema.com
!ليس لدينا وقت لهذا بالفعل يا عزيزتي
!علينا الإسراع والعثور على أولئك القراصنة
!لا تكن عجولاً يا عزيزي
!مهما حاولوا واجتهدوا، فلا مفرّ من هيوكايدو
!ذلك مستحيل
!ممتاز! هذا تعبير ممتاز
!أنت الأفضل يا عزيزتي
لكن من الغريب أنّنا لم نعثر
.عليهم رغم كلّ هذا البحث
...أتساءل في أيّ مكان يختبئون
!نظام حوض الجنديّ، القناة 3
!غوّاصة القرش 3، تنطلق
ما رأيك؟
كيف تشعرين وأنت داخل غوّاصة القرش 3؟
أليست خارقة؟
سانجي-كُن، هل تسمعني؟
...تجاهلتني
.أسمعك بوضوح تامّ يا نامي-سان
وإذًا... هل اكتشفت أيّ شيء بعد؟
...يبدو أنّ علينا الغطس أعمق قليلاً
.فرانكي، خذنا تحت الكتل الجليديّة مباشرة رجاءً
!في الحال
ما هذا؟
ماذا هنالك يا نامي-سان؟
هل عثرت على شيء ما؟
.أبطئ قليلاً لو سحمت
!توقّف هنا
DisCinema.com
ما هذا...؟
!تمّ اكتشافنا
ممّن؟
!لا أدري
!ماذا؟
!إنّها تتّجه نحونا مباشرة
!عمّ تتحدّثين؟
!أخرجنا من هنا فحسب
ما-ما الأمر يا نامي-سان؟
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
!ما الّذي يحدث؟
!أسرع أكثر
!سُحقًا
!نامي-سان
!مهلاً
!كلاّ... هذا سيّئ
ما كان ذلك؟
!وجدتهم
.لننطلق
!انتظريني يا عزيزتي
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هذا مؤلم
...لا بدّ أنّنا سقطنا من فوق
!ما هذا؟
.إنّه بطريق ظريف ليس إلاّ
!بط-بطريق
!بطريق
!هذا مؤلم
.انظر
DisCinema.com
!ثمّة الكثير منها
ما-ماذا تفعل؟
تسأل ما العمل؟
!خيارنا الوحيد هو الهرب
!سُحقًا
!ما قصّة هذه الطّيور؟
!ليخبرني أحد ما رجاءً
!النّجدة
!ساعدوني
!ممتاز! أستطيع العودة الآن
بطاريق متوحّشة؟
.نعم
إنّها صنف عنيف من البطاريق
.يقطن في هذه الأرجاء
.إنّها السّبب وراء تحرّك الكتل الجليديّة
!مذهل
يستعملها صائدو المكافآت لمحاصرة
.فريستهم في هذه المنطقة
.لهذا السّبب يقال أنّه لا مهرب من هذه المياه
.فهمت
!يا تشوبّر! سوف نعود للسّاني
!حسنًا
!شكرًا على كلّ شيء. مع السّلامة
!مـ-مهلاً
.دعه يذهب
.الأمر سيّان أينما ذهب
.لا يمكن تحدّي القدر في المحيط
أليس كذلك؟
!شكرًا على استضافتنا
!إلى اللّقاء
ما الأمر؟
ما هذا؟
...مع أنّي كنت واثقًا أنّكم أبلغتموني بموته
DisCinema.com
.إنّه لشرف لي أن ألتقي بك شخصيًّا يا بازل العنقاء
...تمكّنّا
...من الهرب بطريقة ما
...ما كانت
تلك الطّيور؟
...إ-إنّهما ذلكما الزّوجين
.يا إلهي، إنّكم أغبياء بالفعل
ألم أحذّركم أنّه لا يوجد أيّ مهرب؟
!مرحى
!إنّه لشرف لي أن أراك مرّة أخرى
...وكعلامة على تقاربنا أكثر
!لا تقترب منّي
!مهلاً، كان ذلك وشيكًا
أتريدين القتال؟
.أرى أنّه لا بأس بك
!لكنّكما هالكان الآن بما أنّنا وجدناكما
.هذه هي نهايتكما
!ممتاز
!بدوت رائعة جدًّا يا عزيزتي
!شكرًا لك يا عزيزي
!لا تفعلا هذا أمامي! أنت، ابتعد عنها
!أيّها القبيح
!توقّف عن تقبيلها أمامي
!إنّكم مزعجون
!ظننتُ أنّني سأموت
DisCinema.com
!كان ذلك كابوسًا
!ماذا الآن؟
!أظهر نفسك
!وجدتكما أخيرًا
!من تكون؟
!أنا الابن الثّالث في عائلة أتشينو واسمي هوكّيرا
!سوف تصبحان هديّتي لبابا
هديّة لبابا؟ عمّ تتحدّث؟
!خذا هذه
!سأقوم بتجميدكما
!فرانكي
!لستَ سيّئًا
،إن كنت تبحث عمّن تلعب معه
!فأنا جاهز أيّها الولد
!لنلعب يا آنستي
من أنت؟
.أنا ليل
ما قولك؟ أتريدين اللّعب معي؟
هل تعتقد أنّ ساني بخير؟
!أكيد
.لا يوجد ما يدعو للقلق بوجودهم على متنها
بالمناسبة، هل تعرف إلى أيّ اتّجاه علينا التّجذيف؟
!لا
!أرى أنّنا نحن من في ورطة
!إنّها تدفعنا إلى حيث كنّا من قبل
!مهلاً
!ما هذا؟
.يبدو أنّك ترتقي لمستوى لقبك "العنقاء" بالفعل
.لكن أخشى أنّ ذلك اللّقب سيُنزع منك اليوم
!مـ-مهلاً لحظة
!لا-لا بدّ أنّك مخطئ
.هذا ليس قبطاننا
.هذا مجرّد عضو طاقم لا قيمة له كان مصابًا
—مات قبطاننا منذ
!كيف تجرؤون على خداعي أيّها الأوغاد؟
!عليّ تلقينكم درسًا
!ستانسِن
ما الّذي يحدث؟
ما مصدر تلك الضّجّة؟
!ذاك ستانسِن
هل أنت بخير؟
!ما هذا؟ هيّا قلها
هيّا أخبرني كيف أنّ ذلك الرّجل
.عديم الجدوى هو قبطانكم
.بازل، أنا أثق بك
!أنت هو الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!مهلاً يا فيغارو
!انتظر
DisCinema.com
أيّها القبطان، ما الّذي تفعله؟
!دعه ينل ما يستحقّ
!هيّا أيّها القبطان
!أفشى ذلك الشّقيّ بكلّ شيء
.أنت بالفعل قبطان هذه السّفينة
!بعبارة أخرى، على رأسك مكافأة 100 مليون بيري
مع أنّه ما زال أمر كونك تستحقّ
.تلك المكافأة محلّ شكّ
!...أيّها القبطان
!أيّها القبطان
!صحيح
ماذا حدث لقبّعة القشّ؟
.كان يفترض أن يكون هنا
هل تخفونه في مكان ما أيضًا؟
!أخبروني! ماذا تنتظرون؟
!ستانسِن
.ستانسِن
لماذا أيّها القبطان؟
!عد كما كنت في الماضي
!أرجوك! عد إلينا
!...سُحقًا
!يا رفاق! لقد عدنا
!حسنًا
ما هذا؟
!آسف
هل بإمكانكم أن توصلونا رجاءً؟
!قـ-قبّعة القشّ؟
ألم تعودا إلى سفينتكما؟
...هذا مؤلم
.أجبرتنا كتلة جليديّة على العودة
!وكنت أجهل ما الطّريق الّتي يجب سلكها
أ-ألم تفكّر في ذلك قبل أن تغادرا؟
...من يدري
...هذا مؤلم
صحيح، لا بدّ أنّه من الصّعب جدًّا
.العثور على سفينة قراصنة فقدت علمها
أليس كذلك أيّها القبطان قبّعة القشّ؟
!لكنّ اليوم هو يوم حظّي
!لا أصدّق أنّني قابلت مطلوبين في نفس الوقت
.تقصد ثلاثة مطلوبين
من تكون يا هذا؟
.يا لحظّك العاثر
!أنا الابن الثّاني لعائلة أتشينو واسمي بريندو-ساما
أيّها العمّ! ماذا حلّ بك؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!اسمع
.تمّت إضافة علم قراصنتكم إلى مجموعة عائلتي
مجموعتكم؟
لقد سرقنا علم القراصنة ذا الجمجمة
.الّتي ترتدي قبّعة القشّ خاصّتكم
ماذا قلت عن العلم...؟
.سـ-سرقوا علم قراصنتنا أيضًا
،لا أدري إن كان علمكم أو لا
لكنّكم لستم بتلك البراعة
إن سمحتم لشيء كهذا أن يسرق منكم
!بسهولة على الملأ يا قبّعة القشّ
،اسمع، إن كنت تعرف كيف تبدأ قتالاً مع قرصان
فأنت تعرف إذًا كيف تواجه واحدًا، صحيح؟
!أين علمنا؟
.لا بدّ أنّ علمكم في الأرض المحبوبة لافلي لاند الآن
.إن كنت تريد استعادته، فأنا أتحدّاك
لافلي لاند؟
!البرد قارص
ما هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!"كفّ عن قول "رويدك
!أعد علمنا في الحال
!ذلك العلم يحمل رمز قراصنتنا ويمثّل فخرنا كقراصنة
!لن أسمح لكم بالاحتفاظ به
!انتظر يا هذا
!انتبه يا لوفي
!ستسقط
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!معركة يائسة لطاقم قبّعة القشّ"
"!يخاطر القراصنة بأرواحهم من أجل العلم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة يائسة لطاقم قبّعة القشّ
يخاطر القراصنة بأرواحهم من أجل العلم
!!نلقاكم في الحلقة القادمة