لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
تواجه طاقم قبّعة القشّ في طريقهم للعالم الجديد
.مع عائلة أتشينو من صائدي المكافآت
...اندفاع
!الرّيح
تمكّن طاقم قبّعة القشّ من تفاديهم
،وأخرجوا سفينة ساني من هيوكايدو
ليخسروا بعد ذلك علم قراصنتهم
.الّذي يمثّل أرواحهم القرصانيّة
...وعلم قراصنتنا
!اختفى
اختفى علم قراصنتنا؟
والسّرّ خلف تحرّك الكتل الجليديّة في هيوكايدو
.كان البطاريق المتوحّشة الفريدة من نوعها
DisCinema.com
!مهلاً
!كلاّ... هذا سيّئ
،وبعد أن انقسم طاقم قراصنة قبّعة القشّ الآن
.تظهر عائلة أتشينو للمطالبة برؤوسهم
!لنلعب يا آنستي
.يا لحظّك العاثر
!أنا الابن الثّاني لعائلة أتشينو واسمي بريندو-ساما
!معركة يائسة لطاقم قبّعة القشّ
يخاطر القراصنة بأرواحهم من أجل العلم
!معركة يائسة لطاقم قبّعة القشّ"
"!يخاطر القراصنة بأرواحهم من أجل العلم
لافلي لاند؟
حبّ...؟
!هذا صحيح! علمكم في لافلي لاند
إنّ قاعدة عمليّات عائلة أتشينو
!توجد في لافلي لاند دون سواها
أين يمكن رؤية قراصنة مغلولين
يبتسمون وهم يُسلَّمون للبحريّة؟
!هذا صحيح! لافلي لاند
!رويدك
!لا أهتمّ لذلك
.ما زلت لم أكمل شرحي
!انتظر
!لوفي
!حسنًا
.لا بأس
!أخذتني على حين غرّة قبل قليل... رويدك
.لكن لن يحدث ذلك ثانية
!أيّها التّانوكي
!لستُ تانوكي
قبطانكم ليس ذكيًّا، صحيح؟
!لا عجب أنّكم خسرتم علم قراصنتكم
!أيّها القراصنة السّابقون! استعدّوا للأسوأ
سوف ترون الجحيم فقط لأنّكم أخفيتهم
.قبطانكم المثير للشّفقة ذاك
إن أضعتم الوقت، فمن يدري
ما قد يحدث للعلم الّذي سرقناه؟
:فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!سُحقًا
ظننت أنّني إن سمحت له بمهاجمتي
...فسيتعب ويفشل
!لكنّه لا يظهر أيّ ثغرات
!بل في الحقيقة، إنّ ثغراته تصبح أقلّ
!لديكم سفينة ظريفة
هلاّ أطلعتني على الاسم؟
.إنّها ثاوزند ساني
ثاوزند...؟
.كلاّ، قصدت اسمك أنت
اسمي أنا؟
.أنا روبين. نيكو روبين
نيكو روبين؟
.نعم
ألم أرك قبل قليل؟
تعرّفت إليّ؟
!بالطّبع
.كنتُ متفاجئة عندما ظهرتِ فجأة
أخبريني يا ليل، أتدرين أين بقيّة أعضاء طاقمي؟
!طاقم ثاوزند؟ لا أدري
...فهمت
!لكنّني أعرف أين علمكم
ألستم تبحثون عنه؟
بلى. أين هو؟
أيمكنك إخباري؟
...هل
ستلعبين معي؟
ماذا؟
هلاّ لعبتِ معي؟
.سأخبرك إن لعبتِ معي
.حسنًا، لا بأس
فعلاً؟
!مرحى
.ما عادت أختي الكبيرة تلعب معي مؤخّرًا
.إنّها تلعب معه على الدّوام
.إنّها برفقة ذلك المريب دائمًا
!ممتاز! هذا تعبير ممتاز
!نعم يا سالكو
!إنّنا نبدو في أبهى حلّة
ما قصّة هذين الاثنين؟
!إنّهما لا يقومان بأيّ هجمات
كلّ ما يفعلانه هو الدّوران
!والدّوران والدّوران حولنا
!حسنًا
!قفز وركل
...أربل، الجليد اليوم
DisCinema.com
!مثاليّ.... للتّزلّج
!سُحقًا له
!قفز وركل
!معك حقّ يا سالكو
!أعتقد أنّنا سنتزلّج جيّدًا كثيرًا اليوم
لن يسمحا لنا بالمغادرة، صحيح؟
!يا سانجي
ماذا؟
أليس علينا الإسراع في العودة للسّاني؟
...نعم
!افعل شيئًا ما حيالهما إذًا
!أربل-سان، أنت جذّابة! جذّابة جدًّا
...هذا صحيح
!إنّك منظر يصرّ النّاظر
...هكذا هو فحسب
!يا لجرأتك
!طوال الوقت
!سُحقًا
!اسمعا كلاكما
أنتما من سرق علم قراصنتنا، صحيح؟
!أين أخذتما علمنا ذاك؟
!أربل، أنت رائعة حتّى على الجليد
!رائعة جدًّا
!استمعا لي
ما قصّة هذين الزّوجين؟
أراهن أنّ بابا-سان سيكون سعيدًا جدًّا
.إن أنهينا هذين الاثنين وعدنا برأسيهما
!بكلّ تأكيد يا سالكو! أنا واثقة من ذلك
.وأرى أنّ هذا يكفي كإحماء لنا
!ر-رأسينا؟
...إذًا فأنتم فعلاً
!حان وقت العرض
!رمية الحبّ
—أربـ
!سُحقًا
!مرّة أخرى
!رمية الحبّ
!إنّها تندفع نحو ذراعيّ
!...سُـ... سُحقًا
!...لا أصدّق أنّه يرمي بامرأة هكذا
!يا له من فِعل شنيع
...إنّه ذلك الرّجل
.نعم
أنت من سرق علم قراصنتنا، صحيح؟
ماذا؟
سُرق علم قراصنتكم؟
من قد يكون الفاعل يا ترى؟
DisCinema.com
.لم يكن أنت؟ لنذهب إذًا
.إنّنا نضيّع وقتنا
.نعم
!إنّ هذا المكان بارد للغاية
!مـ-مهلاً! وقت مستقطع
!لا تتركا اللّعبة
!أ-أنتما على حقّ
!سـ-سرقت عائلتي علمكم
أين هو؟
مكانه؟
أتساءل أين هو بالفعل؟
!سنغادر إن كنت لا تعرف
!مـ-مـ-مهلاً! وقت مستقطع
!لا تذهبا! لا تذهبا بهذه السّرعة
.أنا أعرف بالفعل أين علمكم
!أين هو إذًا؟
مهلاً، أين هو يا ترى؟
!لا نستفيد شيئًا من هذا
!وقت مستقطع! وقت مستقطع
!وقت مستقطع
!لم أكن أعلم أنّ لديك قذائف
!لا يقاتل الرّجال الحقيقيّون هكذا
كان عليك اللّعب بإنصاف وإخباري
!بامتلاكك لتلك الأشياء من البداية
!الجوّ بارد جدًّا على هذا
!فلترسله محلّقًا لمكان ما
!حالاً
!لتبدأ اللّعبة إذًا
!لن أخسر إن قاتلت بقذائفي ضدّك
!تبًّا
!هذا يجعل لباسي الشّتويّ بلا فائدة
!سُحقًا
.ما عدت أرى جيّدًا بسبب الدّخان
،ظننت أنّه يعبث فحسب
!لكنّني لن أحقّق شيئًا إن عجزت عن رؤية أين أطلق
.كما أنّ البرد بدأ يعيق تحرّكاتي
!عليّ إنهاء هذا بسرعة
!يبدو أنّك تمرّ بوقت عصيب
،إن كنت لا تستطيع رؤية هدفك
!فأنت تضيّع وقتك فحسب
!خذ هذه
!لا يمكنك رؤيتي
!تبًّا
!لا وقت لديّ للّعب مع غبيّ مثلك
و-وجدني...؟
.نعم. لم أرك منذ مدّة
DisCinema.com
حسنًا، في أيّ يد توجد العُملة؟
.حسنًا، أمهليني لحظة
!هذه
...أخبريني يا ليل
ماذا؟
أين هو علمنا؟
!لا أدري
هيّا! ألن تخبريني؟
!لكنّني لا أعرف
!حسنًا، حسنًا! سأخبرك
!سأخبرك أين هو
فعلاً؟
!فعلاً! فعلاً
.توجد كلّ الأعلام في غرفة بابا
بابا؟
!صحيح! لديه الكثير منها
!تمتلئ غرفته بأعلام القراصنة
تمتلئ بها؟
،اليوم هو عيد مولد بابا
!لذلك خرج الجميع لإحضار هديّة له
هل العلم هو الهديّة؟
!لا! أخطأت
.هؤلاء هم الهدايا
.مكافأة هذا 300 مليون بيري
.وهذا 120 مليون بيري
.وهذا 44 مليون بيري
...وثمّ
مكافأتك الّتي تبلغ 80 مليون بيري، صحيح؟
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
هل علمكم مهمّ لتلك الدّرجة؟
!بالطّبع هو كذلك
!يمثّل ذلك العلم فخرنا
!إنّه أهمّ من أيّ شيء
!فاكهة المطّاط: فأس المعركة
!احذر
.لا يعني ذلك أيّ شيء لتانوكي مثلك
.إنّنا نخوض حديث قراصنة الآن
!اخرس! أنا قرصان
!لا تظنّ أنّك ستفلت بسهولة
ماذا بإمكان تانوكي أن يفعل؟
!اخرس
!مهلاً
DisCinema.com
.هذا خطير، خطير
!ما كان هذا؟
،لا أمانع إن هزمتني
لكن ماذا ستفعل حيال علمكم؟
إن هزمتني، فمن سيرشدك إلى لافلي لاند؟
!لوفي
!لا تقلق حيال ذلك
!سأسألك عن الاتّجاه بعد إيساعك ضربًا
أفترض أنّ شخصًا مكافأته 300 مليون
...بيري لن يُهزم بسهولة
سيكون من الآمن لو أستسلم هنا حاليًّا
.وأنهي أمره لاحقًا في لافلي لاند
!حسنًا! أنت الفائز
—أمهلني لحظة
!أعد إليّ علم قراصنتي
!أيّها الوغد
!مـ-مهلاً! اكتفيت! أنا أستسلم
!أنا أرفع العلم الأبيض
.في الحقيقة، لديّ علمكم ها هنا
!...سأسلّمه حالاً
!لوفي
!أعد لنا علم قراصنتنا
!لا يعقل
!لوفي
!لا أصدّق أنّ هذه الخدعة انطلت عليك
!أتحدّاك أن تتبعني إن أردت العلم الحقيقيّ
...أمّا أنتم أيّها القراصنة السّابقون
!من الأفضل أن تجهّزوا أنفسكم
بازل-سان؟
!بازل
DisCinema.com
!لوفي
!رمية الحبّ
.إنّهما من سرقا علم قراصنتنا
!واثق من ذلك
لقد أيقظتم غضب أوسوبّ-ساما
!العظيم أيّها الزّوجان الغبيّان
!القتل المؤكّد: نجم اللّهب
!إصابة مباشرة
!أربل
هذا ما يحدث للحمقى
!الّذين يضرّون بفخر القراصنة
!أربل
!كيف تجرؤ على أذيّة شريكتي؟
!كنّا متناسقين بالكامل
!سأكسر أنفك
!آسف
!...إ-إنّ لوفي
!وقع لوفي في المحيط
أكان ذلك من أجل علمهم...؟
لِمَ فعل ذلك وهو لا يستطيع السّباحة...؟
!لوفي
!تمهّل
!لا تستطيع السّباحة أيضًا أيّها الطّبيب
!...معك حقّ
!غـ-غبيّ
كيف يفترض بنا الإبحار دون علم قراصنتنا؟
!اذهبوا للبحث عنه جميعًا
.أنت! حان وقت إعادته
إنّهم مضطربون ويدّعون
."أنّ علم القراصنة "مفقود
!نعم
!سأصبح ملك القراصنة تحت هذا العلم
.سئمت من سماع ذلك، لكنّني أوافقك
!فهذا ما يجعلك القبطان
!لا أعتقد أنّ هنالك من بإمكانه هزيمتنا
!هـ-هذا علم قراصنة العنقاء
!يا إلهي، مثيرون للشّفقة
،إن كانوا سيهربون من قتال
!فعليهم الكفّ عن كونهم قراصنة
.لا تكن قاسيًا
.هذا يثبت كم أصبح علم قراصنتها قويًّا
!نعم
!لوفي
!حمدًا على هذا
...لوفي-سان
!لوفي! أنا جدّ سعيد لأنّك بخير
DisCinema.com
!هذا ممتاز
!أنا جدّ سعيد
.تفضّل
أما زلتم لم تمسكوا بهم؟
ما وضع علم قراصنة قبّعة القشّ؟
.ينبغي أن يكون قد وصل يا بابا
.استرح رجاءً
ماذا؟
!أنا مستريح
.فعلاً؟ سرّني سماع هذا
يقال أنّ المرء يستمتع بالأشياء أكثر
.إن كان عليه انتظارها يا بابا
ماذا؟
هل مرّ أحد ما من هنا للتّوّ؟
.كلاّ، لم ألحظ شيئًا
هل شربت الكثير؟
...لا يهمّ
!على أيّ حال، أسرعوا في مسألة العلم
.حاضر
.سأرى كيف تسير الأمور
!انتظر
ماذا؟
.تحقّق من وضع قبّعة القشّ أيضًا
.أكيد يا بابا
أين أنا؟
!أفضل جزء من اللّعبة هو العراك
.عراك؟ أنا ماهر في ذلك أيضًا
!مدفع الرّياح
!...استعداد
DisCinema.com
!هذا خارق
!وبمجرّد أن نفدت منّي الكولا
ما قصّة هذا المكان؟
!إنّه بارد للغاية
المكان مزدحم هنا، صحيح؟
آسف. تأخّرت عليك، صحيح؟
،أردت أن أساعدك وحاولت ضغط بعض الأزرار
...لكن لا شيء اشتغل والبرد قارس
ما الخطب؟
!يا إلهي
لن يتوقّف ذلك الطّرق وتتواصل
!درجة الحرارة في الانخفاض
!هذا ليس مضحكًا
طرق؟
!نعم
!...لا يُعقل
!أمسكت بهما حيّين
!لا ترخيا دفاعاتكما أبدًا
.فتح
ماذا؟ ماذا قلت؟
.نعم. نعم
اثنان؟
.هكذا إذًا. نعم
.حسنًا. مفهوم
!انطلقي يا أسماكي الطّائرة
.حسنًا، لنواصل لعبتنا
ماذا حدث؟
.أمسك أخي الأكبر الثّالث اثنين من أصحاب المكافآت
.إنّهما هذه وهذا
!هيّا، هيّا! أسرعي! لنلعب
...حسنًا
لماذا لا نلعب أكثر في منزلكم؟
ماذا؟ ستأتين للّعب معي في منزلنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل ستقومين بدعوتي؟
!أكيد
DisCinema.com
!سُحقًا
!ما-ما الّذي يحدث؟
لماذا هناك اثنان من نفس الشّخص؟
!مذهل! أهو مستعمل قوى؟
!إنّها تقنية نسخ! هذا رائع
!يا تشوبّر! لنجرّب الأمر
!أكيد! لا اعتراض لديّ
لكن كيف نقوم بذلك؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أقصى درجات الحرارة"
"!ظهور قوّة التّوأم المغناطيسيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أقصى درجات الحرارة
ظهور قوّة التّوأم المغناطيسيّة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة