لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.يحيط الجليد بهيوكايدو بالكامل
بعد انفصالهم، تعرّض طاقم قبّعة القشّ للهجوم
.على يد مجموعة صيّادي مكافآت يُعرفون بعائلة أتشينو
!حان وقت العرض
!رمية الحبّ
!إنّها تندفع نحو ذراعيّ
،اليوم هو عيد مولد بابا
!لذلك خرج الجميع لإحضار هديّة له
هل العلم هو الهديّة؟
!لا! أخطأت
.هؤلاء هم الهدايا
مكافأتك الّتي تبلغ 80 مليون بيري، صحيح؟
أمسك لوفي والرّجال على سفينة بازل
.بريندو، الأخ الأكبر الثّاني من عائلة أتشينو
!لا يعقل
DisCinema.com
!لوفي
...أمّا أنتم أيّها القراصنة السّابقون
!من الأفضل أن تجهّزوا أنفسكم
بازل-سان؟
!بازل
أما زلتم لم تمسكوا بهم؟
ما وضع علم قراصنة قبّعة القشّ؟
.ينبغي أن يكون قد وصل يا بابا
أين أنا؟
في تلك الأثناء، أمسك هوكّيرا، الابن
.الثّالث لعائلة أتشينو بنامي وفرانكي
!سُحقًا
!سأكسر أنفك
!هذا مخيف
!أوسوبّ، كيف تجرؤ على أذيّة امرأة؟
!مهلاً! هل تنقلب ضدّي؟
!كيف تجرؤ على أذيّة عزيرتي الحلوة أربل؟
!انتظر
!يا أربل-تشان
!خذ هذه أيّها الوغد
!خذ هذا
!نجم البارود
!مهلاً! ابتعد
!هذا مؤلم! لقد أصبت رأسي
!نجحت نطحة أوسوبّ-ساما العظيمة
!تمامًا كما هو مخطّط
أربل-تشان، هل أنت بخير؟
...سالكو
!من أنت؟
!أقصى درجات الحرارة
ظهور قوّة التّوأم المغناطيسيّة
!أقصى درجات الحرارة"
"!ظهور قوّة التّوأم المغناطيسيّة
!هذا بارد
!سمعتُ أنّك من أنقذني، شكرًا لك
كيف حالك؟ أتؤلمك؟
.تبدو بخير
!أنت! إنّك جريء بالفعل لجعلنا نخدمك
!كيف تجرؤ على الاستخفاف بقراصنة العنقاء؟
!نهايتك قريبة
أواثقون من ذلك؟ لن يجلس إخوتي دون حراك
.إن حدث خطب ما لي
!اخرس! اكتفينا من الامتثال لكم
!أنت فتى شجاع أيّها الشّقيّ
!...ما أنت إلاّ...! ما أنت إلاّ مجرّد
!توقّف
بازل-سان؟
.لا تسيئوا الفهم. لم أمسك به لنردّ له الصّاع
ماذا؟
.أريد... عقد صفقة معك
صفقة؟
.نعم. أريدك أن تتركهم وشأنهم
...وفي المقابل
.في المقابل، يمكنك الحصول على رأسي
!بـ-بازل-سان، أنت...؟
!كيف أمكنك قول ذلك؟
!هذا ممتاز! يا لك من قبطان
!إن فعلت ذلك، فماذا سيحلّ بقراصنة العنقاء؟
...جيرو
.اتّخذ القبطان قراره
...لكن
!جيرو
...أنا
!كيف تجرؤون على خداعي أيّها الأوغاد؟
!عليّ تلقينكم درسًا
!ستانسِن
أيّها القبطان، ما الّذي تفعله؟
!دعه لينال ما يستحقّ
!هيّا أيّها القبطان
DisCinema.com
!لماذا أيّها القبطان؟ عد كما كنت في الماضي
!أرجوك! عد إلينا
!...سُحقًا
!ما عدنا قراصنة الآن
!...بازل-سان
.لديكم قبطان ذكيّ
!جيّد. سأعفو عن كامل طاقمك مقابل رأسك
!كلاّ! أنا... أنا عضو من قراصنة العنقاء
!مهلاً
!سأطيح بهذا الوغد
...توقّف يا جيرو. انتهى كلّ شيء
!أيّها الفتى، أتحدّاك أن تلمسني حتّى
!سأنتقم منك على ذلك ومن كامل طاقمك
!سُحقًا
قبّعة القشّ...؟
ألم تكن تستمع لي أيّها الشّقيّ؟
—قم بأذيّتي وسيدفعون
.أعد إليّ علمي
...لوفي
.علمك؟! ألق نظرة حولك
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
.لا علاقة لهذا بهم
!أعد إليّ علم قراصنتي حالاً
!لا-لا أحمله معي الآن، لذلك لا أستطيع
!خذني إذًا إلى حيث يوجد
ا-اهدأ! ثمّة شخص ما قادم
.من أجلي في هذه اللّحظات
،علمكم في آخر نقطة من هيوكايدو
!في لافلي لاند، حيث توجد قاعدة عمليّات عائلتي
!لكن أمرك سيكون قد قُضي بمجرّد وصولك إليها
سأرسلكم جميعًا إلى حتفكم
!حتّى قبل أن تروا ذلك العلم
ألم يصل العلم بعد؟
!كامباتشينو
بابا، إنّ سمكة ليلي الطّائرة في طريقها به
!إلى هنا الآن! سيصل في أيّ لحظة
وماذا حدث لحفلة عيد مولدي؟
.ستستمرّ بمجرّد عودة الجميع
!كامباتشينو، كم عليّ الانتظار؟
!بـ-بابا، لا تنزعج
DisCinema.com
.كدنا نصل إلى منزلي
إنّ هذه الفتاة وهذا الرّجل أيضًا
متّجهان إلى منزلك أيضًا، صحيح؟
!نعم
!يصطحبهما أخي الكبير هوكّيرا إلى هناك
...فهمت
!سيحبّ بابا هذه
مهلاً! ألا يمكنك فعل شيء ما حيال البرد؟
كنتُ لأستطيع ذلك لو علمت
!أنّنا سنتحوّل لقطعة مثلّجات
صحيح! أتريدين أن أجرّب إذابة الجليد
من الدّاخل بناري المنعشة؟
!إيّاك! ماذا إن أضرمت نارًا هنا؟
ماذا تقترحين إذًا؟
!أريدك أن تفكّر في شيء ما ليس خطيرًا
!يا لك من فتاة صعبة الإرضاء
!بل أنت من يسهل إرضاؤك كثيرًا
!سُحقًا، هذان الزّوجان الشّغوفان مزعجان
أربل-تشان، ما الّذي ترينه في ذلك القرد؟
!لقد نالا منّا بالفعل قبل قليل يا أربل
،سالكو، بما أنّ الأمر آل لهذا الآن
!فلنرِهما حركتنا الأقوى
.مهلاً! إنّهما يوشكان على فعل شيء ما
.حسنًا! من الأفضل أن أري مدى روعتي لأربل-تشان
!تبًّا! هذا يبدو سيّئًا
.إنّهما يلفّان أكثر من المعتاد
!سأنقذ أربل-تشان من ذلك القبيح
!حسنًا! سنعتمد تلك الخطّة
!أنت لها
!نبدو رائعين جدًّا! لنبدأ يا أربل
!نعم يا سالكو
!رمية حبّ القفزة العالية الخارقة الدّورانيّة
!ويحي
!هذا مؤلم
!سُحقًا! لا أستطيع غرس نعليّ في الأرض دون أن أنزلق
DisCinema.com
.سانجي، لستُ واثقًا أنّني سأنجو إن أصبتُ بذلك ثانية
!أقسم أنّك تضخّم الأمور دائمًا
!واضح أنّ هذه إصابة مميتة
!ألا ترى ذلك بعينيك؟
!سالكو، نحن الأفضل
!نبدو رائعين جدًّا بالفعل يا أربل
!لنجرّب مرّة أخرى
!نعم
.أوسوبّ
.حان الوقت لنردّ الهجوم بهجوم ثنائيّ منّا
!ما هو؟ هل خطرت في بالك فكرة جيّدة؟
!مهلاً! ما قصّة هذه الوضعيّة؟
!لن أنزلق هكذا
!هذا مؤلم! مؤلم! مؤلم
!العنق المقليّ
...أربل-تشان
هل كسبت نقاطًا عالية مقابل الإبداع هذه المرّة؟
!اخرس أيّها المجرم المطلوب
!انزل عنّي بسرعة
!سالكو! تماسك يا سالكو
...أ-أربل
هل تعلّمتما درسكما؟
!إنّ هجماتكما التّافهة لن تنفع ضدّنا
...أر-أربل-تشان
!سانجي، إلى متى ستظلّ مستلقيًا هناك؟ انهض
.إن كنتما ستستسلمان، فهذه فرصتكما
.ما زلت لم أهاجمكما حتّى بـ10% من قوّتي بعد
هل كنتما تعتقدان أنّنا كنّا نتزلّج
على الجليد بشكل عشوائيّ؟
!ما-ماذا؟ ما الّذي تقصدانه؟
!هذا ما نقصده
!با-با-بارد
!استسلما الآن
!ماذا؟
.دعانا نقبض عليكما وسنقوم بإنقاذكما
...إن لم تسرعا
ما-ما هذه؟
!هذا مؤلم
ستموتان بسبب انخفاض درجة
.الحرارة إن لم تستسلما قريبًا
!ا-ا-اخرسا! استيقظ يا سانجي
...أوسوبّ، بدأت أشعر بالدّوار
DisCinema.com
!غبيّ! هذا سيّئ للغاية
...أشعر بالدّوار
!حسنًا! حسنًا! أنقذانا فحسب
!انظر يا سالكو! صدتُ شيئًا ما
!وكذلك أنا يا أربل
!...سُـ-سُحقًا
!قبلة
أنت، متى سيصل إلى هنا؟
.فتح
ما هذا؟
أيّها الفتى! لديّ حلزون اتّصال
!محمول في جيبي الخلفيّ
أيمكنك الرّدّ عليه؟
!بريندو، ما الّذي يؤخّرك؟ طال الأمر كثيرًا
.بابا غاضب. عد للمنزل بسرعة
أنت! هل تسمعني يا بريندو؟
!أجبني
!أمسك قراصنة العنقاء ببريندو
!إن عبثتم معنا، فسنقتله
!...جيرو، إنّك
!أسحب كلامي
!ماذا؟
.أخي الكبير قادم
أخوك؟
!بالغت كثيرًا في تظاهرك بالقوّة
!لقد عجّلت بلقاء الجميع بحتفهم
!ما الّذي تقصد بأنّنا سنلقى حتفنا؟
!ما—؟
.لـ-لن أسمح بحدوث أيّ شيء غريب
يا هذا! لماذا بدأت تتوهّج؟
مذهل! ماذا يفعل؟
!انتظروا فحسب
DisCinema.com
ما هذا؟
ماذا؟ متى تحرّرت؟
!إنّه سريع
!مستحيل
ماذا يحدث؟ أهي تقنية نسخ؟
كيف تجرؤون على القبض على أخي الصّغير؟
!أخي الصّغير
!أخي الكبير
...مرّ وقت طويل
!لكن لنرهم هجماتنا الثّنائيّة
!مذهل! كيف فعلتما ما فعلتماه للتّوّ؟
!لدينا القدرة على التّلاعب بالمغناطيسيّة
!بإمكاننا تغطية مسافة أكبر بانفصالنا
وبإمكاننا التّقارب من بعضنا في الحال
.عن طريق حساب المسافة
!إنّها القوّة المغناطيسيّة الّتي تربطنا نحن الإخوة
...هذا هو
!حبّنا الأخويّ
!مهلاً! هل أكلتما فاكهة شيطان؟
أتسأل لماذا ننجذب إلى بعضنا؟
...هذا لأنّنا
!توأم
!مذهل! التّوائم مذهلون
!كلاّ، بل هنالك أمر ما مريب حيالهما بكلّ وضوح
بريندو، أيّهم هو فريستنا اليوم؟
.في البداية، ذاك هو بازل العنقاء
.مكافأته 100 مليون بيري
وذاك هو قبّعة القشّ لوفي صاحب
.مكافأة 300 مليون بيري
.هذا هو إذًا
وذلك حيوانه الأليف المحبّ للحلوى
.القطنيّة تشوبّر، مكافأته 50 بيري
!خمسون؟
ما قصّة مكافأة الخمسين بيري هذه؟
.سؤال وجيه يا أخي الكبير
!كفّا عن ذلك! 50 بيري قد تعني الكثير
.حسنًا، لنواصل
هل تعتقدون أنّ بإمكانكم الهرب من هجماتنا الثّنائيّة؟
!مهلاً
!يا قبّعة القشّ
!انظر إلى هنا
!إيّاك يا لوفي! انتبه خلفك
خلفي؟
!تنافر
هل سقط في المحيط؟
!لم يكن ندًّا لنا نحو الأخوين مطلقًا
!لوفي
!فاكهة المطّاط: الصّاروخ
!أخي الكبير
!لوفي
!مذهل
...يا قبّعة القشّ
هل اكتفيتما؟
!كامباتشينو
ما هذا؟
DisCinema.com
أيوجد أحد ما هنا؟
إلى متى ستجعلونني أنتظر؟
ماذا حدث لحفلة عيد المولد؟ أين العلم؟
!سُحقًا، المكان ساخن هنا
ما هذه الغرفة؟
من أنت؟
!ما هذا؟ أنت لست كامباتشينو
...لديّ زجاجة مميّزة كنت أحتفظ بها
هل تودّ الانضمام لي؟
...ماذا؟ أكيد
!اعتبر المكان منزلك
!شكرًا لك
،إنّ عائلتي لطيفة كفاية لإقامة حفلة في عيد مولدي
!لكنّهم غادروا في منتصف الحفلة ولم يعودوا بعد
!ماذا. يا لها من مصادفة
اختفى أصدقائي دون أن أدرك ذلك
.وما زلت أبحث عنهم
أنت أيضًا؟
!شكرًا لك
!من يدري أين ذهبوا أو ماذا يفعلون؟
فعلاً! إلى أين قرّروا الذّهاب؟
!فاكهة المطّاط: الجرس
!أيّها الطّبيب
!أنا بخير
،أنتما، إن لم تعيدا علمنا
!فسأوسعكما ضربًا بالفعل
!بريندو، إنّ بابا يزداد سخونة من الغضب
.علينا إنهاء هذا الأمر بسرعة
!إنّه مستعمل قدرات شيطان
!سينتهي أمره إن استطعنا إسقاطه في المحيط
:فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!قفز
!اندماج
!لوفي
!أيّها القبطان
!لا فائدة! إنّه بعيد
!مستحيل أن أسقط
!التّنافر المغناطيسيّ
!كان ذلك وشيكًا
!يا قبّعة القشّ
!لا أمل لك بالهرب منّا
DisCinema.com
!أنتما مثابران بالفعل
!فاكهة المطّاط: المسدّس المزدوج
!تنافر
!أنا قادم يا لوفي
ما-ما كان هذا؟
!جيرو، انتبه
!جيرو
هل أنت بخير؟
!...أيّها القبطان
!مهلاً، أعيدوا السّفينة للخلف
!لنلحق بلوفي رجاءً
!لا يمكننا ذلك
.لا يمكن توجيه السّفينة هنا في هيوكايدو
...لوفي
!علينا تجاهل كلّ من لا يعود فحسب
حسب معرفتي بهم، فأراهن أنّهم
!يستمتعون بالتّزلّج على الجليد
.ما رأيك؟ تلك المجموعة هي فخري وفرحتي
مجموعتك؟
.صحيح! إنّها أعلام كلّ القراصنة الّذين اصطدتُهم
هذا مذهل، صحيح؟
.لديك هواية مقرفة
!ماذا؟ لا تكن قاسيًا
!ها قد وصل! وصل
.أنا واثق أنّك ستدرك الأمر بمجرّد رؤيتك لهذا
.يتجاوز مجموع مكافآتهم 600 مليون بيري
.هذا علم قراصنة طاقم قبّعة القشّ
،ما قولك يا رورونوا زورو
!صاحب مكافأة 120 مليون بيري؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!...وغد
!كيف حصلت على علم القراصنة ذاك؟
DisCinema.com
ألا توافقني أنّه علم قراصنة رائع؟
!البرد قارس جدًّا
ستسجنوننا هنا إذًا؟
!كلّ الجدران مصنوعة من الجليد
...والجوّ بارد لدرجة تدفعني للنّوم
!لا تنم
!إن فعلت، فستتحوّل إلى قطعة جليد
!أين ذهب كلّ من روبين وزورو؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قصر في حالة فوضى"
"!الدّون الغاضب والطّاقم الأسير
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قصر في حالة فوضى
الدّون الغاضب والطّاقم الأسير
!!نلقاكم في الحلقة القادمة