لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.يتجاوز مجموع مكافآتهم 600 مليون بيري
.هذا علم قراصنة طاقم قبّعة القشّ
،ما قولك يا رورونوا زورو
!صاحب مكافأة 120 مليون بيري؟
!كيف حصلت على علم القراصنة ذاك؟
!قصر في حالة فوضى
الدّون الغاضب والطّاقم الأسير
!قصر في حالة فوضى"
"!الدّون الغاضب والطّاقم الأسير
...لوفي
!لوفي
!كان ذلك وشيكًا! لكنّني لن أسقط في المحيط
إلى أين قد تهرب؟
DisCinema.com
،ربّما تكون مكافأتك 300 مليون بيري
!لكنّك لا شيء في مواجهتنا
!نلتُ كفايتي من ثرثرتكما! أعيدا علم قراصنتنا
.أنا جاهز لأريك الطّريق
...إن استطعت هزيمتنا نحن الأخوين
.سنأخذك إلى حيث العلم
!وغدان
!كدت أسقط
أتواجه صعوبة في القتال على الجليد؟
!إنّه مخادع مثلكما
.ما كنتُ لأكون واثقًا من ذلك
.تقع هيوكايدو ضمن منطقة عائلة أتشينو
عندما نكون منسجمين، فلا يملك
!أيّ أحد هنا فرصة أمامنا
!إضافة لذلك، لدينا قوّة المغناطيسيّة الّتي توحّدنا بقوّة
خضوعك لحبّنا الأخويّ أمر
!مفروغ منه يا مونكي د. لوفي
.سمعت ما يكفي من تفاخركما
!هاجماني فحسب
!سأوسعكما ضربًا في غمضة عين
!يا له من شقيّ
!فاكهة المطّاط: المسدّس
...يا مونكي د. لوفي، نحن الأخوان
!سنحصل على رأسك
!أنا مندهش من تمكّنك من تفادي ذلك
!لننل منه بهجوم واحد يا أخي الكبير كامباتشينو
.إنّ قلق بابا يزداد
—إنّها نهاية
!إنّكما منسجمان بالفعل
!لا تضحك
كان عليّ توقّع هذا من شخص
.مكافأته 300 مليون بيري
!نلت منّا بالفعل
كلاّ، لم أفعل أيّ شيء. هل أنتما غبيّان؟
!...أيّها القرصان الحثالة
!كيف تجرؤ على السّخرية منّا؟
!اللّعنة عليك
!مت
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على معاملة
غوّاصة القرش بخشونة هكذا؟
!سأجعلك تدفع الثّمن يا مسخ الهوكي
!إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن تتحوّلا لجليد
!واصل تبجّحك بينما تستطيع
!أيّها الوغد
!هذا سيّئ! أين نحن الآن؟
!يا رفاق
!سانجي-كُن! أوسوبّ
!أنقذانا
.آسف يا نامي-سان. أرخيت دفاعاتي قليلاً
هل أنتما بخير؟
.نعم، شكرًا لك. أنقذت حياتنا
.بقيت لنا أربع مكافآت فحسب
!عرفت للتّوّ أنّكم صائدو مكافآت
!إنّ هذا المكان بارد جدًّا
نُحت هذا المكان في طبقات من الجليد
.الّذي تكوّن لمئات السّنين
.إنّه يجمّد أيّ شيء بداخله بسرعة
.يمكن القول أنّه مجمّد طبيعيّ
أفهمتم؟
!أربل، كانت تلك المقارنة رائعة
!كانت سهلة الفهم للغاية
لا أستطيع الانتظار لرؤية ما إن كنّا سنمسك
!الأربعة الآخرين أم ستتجمّدون أوّلاً
.ينبغي أن يكون أبنائي قد أمسكوا بأفراد طاقمك الآن
هذا مؤسف! أكره أن أشقّ الرّجل
!الّذي دعاني للشّرب إلى نصفين
أنت ستشقّني لنصفين؟ هل أنت أهل لذلك؟
DisCinema.com
!أنت مستعمل قدرات فاكهة شيطان؟
!أستطيع إذابة كلّ شيء ألمسه
!أستطيع فعل هذا لسيفك الرّائع في ثوانٍ
!حصلت على هذه القدرة من فاكهة السّخونة
أي لا يجب أن ألمسك فحسب، صحيح؟
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!ماذا؟
!وغد! هل تحاول أذيّة مجموعتي العزيزة؟
!ما-ما كان ذلك؟
!لحم مفروم من الدّرجة الثّالثة
!المطرقة القويّة
!النّجم المتفجّر! نجم النّجم المتفجّر
!مطرقة أوسوبّ! شريط الهلاك المطّاطيّ
!النّجم المتفجّر! دقّ
!النّجم المتفجّر! نجم النّجم المتفجّر
.أنتم تضيّعون وقتكم
.لا يوجد مخرج من هنا. استسلموا
!مطرقة! الشّريط المطّاطيّ! النّجم المتفجّر! دقّ
.يبدو أنّ ذلك هو المخرج الوحيد
!فرانكي
!النّجم المتفجّر! النّجم المتفجّر! الشّريط المطّاطيّ
!سُحقًا! لم أستطع إلحاق أيّ ضرر به
.أعتقد أنّ هذا كلّ شيء لليوم
!أنت
ما الأمر؟
!هيّا! قم بذلك
.أكيد! يجدر بي امتلاك ما يكفي لاندفاع أخير
DisCinema.com
!لننطلق يا رفاق! هل الجميع جاهزون؟
!أجل
!مدفع الكولا 1.0
!المدفع النّفّاث
!هيّا
!سُحقًا! نفدت منّي الكولا
!كلاّ، أوصلتنا بما يكفي
!سُحقًا
!لا تستخفّوا بنا
!فلتتجمّدوا بسرعة فحسب
.فتح
!الـ-الوضع خطير يا أربل-ساما
!...إ-إنّ الدّون أتشينو-ساما قد
!مفهوم. أنا في طريقي
!الزموا أماكنكم وانتظروا مجيء البقيّة
!بسرعة يا عزيزي
!قادم يا عزيزتي
!مهلاً، سوف نتجمّد إن بقينا هنا بكلّ تأكيد
!بابا-سان
!بابا
!نعم
!هذا سيّئ
!وكأنّنا في حمّام ساونا
ما العمل يا عزيزتي؟
لا يجب أن نسمح لمزاج بابا
!بأن يسوء أكثر! لذلك ابتسم
ما الأمر يا بابا؟
!أيّها الأشقياء
!ألم تحرصوا على جمع هدايا عيد مولدي؟
—اسمعني يا بابا! لقد جمعناها
!رو-رورونوا زورو؟
ماذا يفعل هنا؟
!لن أسامحك أيّها الوغد
!لا تتجاهلنا
!أسلوب السّيفين
...لحظة، إن أسعفتني الذّاكرة
...موجة
!الصّقر؟
!آسفة يا بابا
.اقترفنا خطأ سمح لأحدهم بالإفلات منّا
DisCinema.com
بابا-سان، لا تقلق! سنحرص على القيام
!بعمل كامل عند جمعنا للبقيّة
!كما أنّك حصلت على علم جديد لمجموعتك
!أرأيت؟ ابتهج
!كما أنّ نسيبَيّ سيقبضان على بقيّة الأعضاء
أفهمت يا بابا؟
.لا فائدة. لا نستطيع تهدئة غضبه وحدنا
!النّجدة يا أخي
سُحقًا! أنت أقوى ممّا توقّعت
!يا رجل تقنية النّسخ
!أخبرناك أنّنا توأم! استمع لما يقوله لك الآخرون
.حسنًا، بابا في انتظارنا. لننهِ هذا الأمر
!ما—؟
!بريندو
!أخي الكبير كامباتشينو
!سُحقًا
!مونكي د. لوفي
!أنت لنا
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
.فتح
ما الأمر؟
...نعم. نعم
.مفهوم
.إغلاق
!أنتما! لا تهربا منّي
.أفلتّ من الموت الآن يا مونكي د. لوفي
.لكنّنا سنقضي عليك لاحقًا
ما الأمر يا أخي الكبير؟
!يبدو أنّ حالة بابا قد ساءت
.علينا العودة بسرعة
!انتظرا! لا تهربا
DisCinema.com
!أيّها الوغدان
!أعيدا لي علم قراصنتنا
!إيّاك! ستموت إن خلدت للنّوم
!استيقظ يا أوسوبّ! أوسوبّ
.لا توقظيني يا نامي
...أنا وسط حلم جميل
...ثمّة طيور وفراشات كثيرة
ميري، أتيت من أجلي، صحيح؟
!استيقظ
!هل تحاولون قتلي؟
ما هذا؟
!زورو؟
أين كنتم يا هؤلاء؟
!بل نحن من يجب أن نسألك
.الأهمّ من ذلك هو أنّني رأيت علمنا فوق
...يا رفاق، أيعقل
.إنّه هنا بالفعل
!علينا استعادته قبل أن يلاحظ لوفي
!سُحقًا! لا يمكنك حتّى حماية علم واحد أيّها الطّبّاخ الرّديء؟
وأنت أيضًا! كيف تجرؤ على العودة
!خالي الوفاض أيّها السّيّاف الضّعيف؟
!خذ هذه أيّها الوغد
!انتبه أين تلوّح بذلك السّيف
!أنتما! هذا ليس وقتًا للقتال
.يبدو أنّكم في أحسن حال جميعًا
!روبين
!روبين-تشان
.مغفّل
!روبين، أنقذيني
!أرجوك! ارفعينا
.في الحقيقة يا آنستي، يفترض بك النّزول عندهم
!لكنّك مميّزة يا أختي روبين
.سأطلب من بابا أن يعفو عنك
!وبابا يلبّي لي كلّ طلباتي
فعلاً؟
.لذلك لنذهب إلى حفلة عيد المولد
DisCinema.com
أهناك حفلة؟
!نعم! حفلة بابا! لدينا الكثير من الطّعام
.هيّا! قولي وداعًا للجميع
!روبين
!يا عزيزتي
!يا عزيزتي روبين-تشان
!أسرعي وأنقذينا يا روبين
!مهلاً! روبين-تشان! هيّا
إذًا، هل نتّجه للأعلى؟
فعلاً؟
!هيّا! هيّا
.سأريك الطّريق
!مهلاً! لماذا تركتنا؟
!مهلاً يا روبين
!لا تتخلّي عنّي رجاءً
!تشوبّر
!لقد عدت
!عد كأيّ شخص طبيعيّ
!هل تحاول تدمير سفينتنا؟
.آسف
ما الخطب؟
أليس المكان دافئًا قليلاً؟
...ماذا؟ أيعقل
!عرفتُ هذا
!بابا غاضب
لنؤجّل الأمر. من الأفضل البقاء بعيدًا
.عن بابا عندما يكون هكذا
فعلاً؟
!على هذا الحال، سيذيب كلّ من حوله
.هيّا! لنذهب للّعب في غرفتي
.لكن لنأخذ معنا تلك الوجبات الخفيفة والمشروبات
.إنّها دافئة الآن، أشكّ أنّها ستكون لذيذة
.لا بأس بذلك. كما لديّ طلب لك أيضًا
.يا هؤلاء، هذا من أجلكم
.إنّه من صديقة الآنسة الصّغيرة ليل، روبين-ساما
من روبين؟
من أجلنا...؟
!روبين-شان، لطالما وثقت فيك
!خذ! هذه الكولا من أجلك يا فرانكي
!ممتاز! يمكنكم ترك الباقي لي
!هذا خارق! تزوّدت بالكولا
!هيّا بنا
...مدفع
!الرّياح
!المدفع النّفّاث
!أضعنا الكثير من الوقت هناك، لننطلق يا رفاق
!أجل
!هيّا بنا يا تشوبّر
!حاضر
.خذاني معكما رجاءً
!أتوسّل إليكما
...جيرو
!كلاّ
DisCinema.com
.ابق هنا يا جيرو
!لا تذهب
...أيّها القبطان
.لا حاجة للذّهاب
...ما عدتُ
،لا بأس! إن استطعنا رفع علم قراصنتنا ثانية
!أنا واثق أنّك ستعود لسابق عهدك
!لذلك سأذهب لاستعادته
!لا تكن سخيفًا
...سبق واستسلمت
...تبدو كلمة "استسلمت" سخيفة
!إنّها لا تناسبك أيّها القبطان
!أنت الرّجل الّذي يفترض أن يصبح ملك القراصنة
.بازل، أنا أثق بك
!أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!لا أزال صغيرًا وضعيفًا، لكن انتظر فحسب
—سأستعيده و
!ما—؟
!ماذا؟
!لماذا ضربته يا لوفي؟
!لا تستثنوني من هذه المحادثة
!ألا قلب لك؟
!آلمني ذلك! ما الغاية منه؟
فقط من قاتل حتّى النّهاية يستطيع
."استعمال كلمات مثل "استسلمت
!لا يمكنك استعمالها
!استمع لي
!من المستحيل لرجل مثل هذا أن يصبح ملك القراصنة
!إنّ من سيصبح ملك القراصنة هو أنا
!لا تكن سخيفًا
!سبق وقرّرتُ أنّ بازل-سان سيصبح ملك القراصنة
!لا أهتم لِما تقوله
!لن أتخلّى عن حلمي
!مهلاً
!جيرو، لستَ ضعيفًا على الإطلاق
!لديك قوّة في الدّاخل
DisCinema.com
...لوفي-سان
!حسنًا! لنذهب ونستعد علمَيْ قراصنتنا يا جيرو
!نعم
!لن أسامحهم على سرقة علم قراصنتنا
!إيّاك أن تذهب
!لا فرصة لديك ضدّهم
.لا تذهب
.لن أموت. سوف أتقدّم إلى الأمام
!فأنا قرصان قبل كلّ شيء
...غبيّ...! كلّ هذا من أجلي، والجميع
...القبطان بازل
!يا رجال، سنذهب خلف جيرو
...نـ-نعم
يا نامي! ألسنا في مشكلة إن سمحنا لزورو بإرشادنا؟
!أغلق فمك
أنا واثق أنّنا سنحوّل هذا لحفلة لن تنساها أبدًا، موافق؟
!لذلك ابتهج يا بابا
!أعيدوا علم قراصنتنا
ما كان ذلك؟
!مهلاً، لا تماطلوا! لوفي في طريقه إلى هنا
!على أيّ حال، فلنسرع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أرأيت؟ أخبرتك أنّه سيأتي يا بابا
.إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن نمسك به
DisCinema.com
.آسف لأنّني غضبت عليكم
!أنت يا رأس الطّحلب
!تبعتك فقط لأنّك ادّعيت معرفتك بمكان علم قراصنتنا
!تراجع واخرس قليلاً
.إنّه من هنا على الأرجح
لماذا علينا أن نتبع وغدًا مثله؟
!وصلنا! هذا هو المكان
...أنا واثق
:في الحلقة القادمة من وان بيس
عودة العنقاء! حلم أقسم به"
"!أصدقاء على علم قراصنة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عودة العنقاء
حلم أقسم به أصدقاء على علم قراصنة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة