لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...تبدو كلمة "استسلمت" سخيفة
!إنّها لا تناسبك أيّها القبطان
!أنت الرّجل الّذي يفترض أن يصبح ملك القراصنة
...غبيّ...! كلّ هذا من أجلي، والجميع
!عودة العنقاء
حلم أقسم به أصدقاء على علم قراصنة
عودة العنقاء! حلم أقسم به"
"!أصدقاء على علم قراصنة
!بسرعة! علينا استعادة علمنا
!بإمكانكم الاعتماد عليّ
!إنّه في مكان ما من هذا الطّابق
!ممتاز
DisCinema.com
مكان ما" من هذا الطّابق؟"
...لا يبشّر هذا بخير
مهلاً! ما هذا المكان؟
في أيّ غرفة كان يا زورو؟
.لا تستعجلوني
!كيف لا أستعجلك؟! لوفي في طريقه إلينا
!هذه هي
!أرني ما لديك يا مسخ السّاونا
!من هنا
!مفهوم
.مهلاً! وجدوا دقيقًا عالي الجودة
!عرفت ذلك
.ربّما كان الطّابق التّالي
!لا يمكنني الوثوق بك
!إن كنت لا تتذكّر، فقلها وأرحنا
أترى أيّ شيء يوجّهنا في الاتّجاه الصّحيح؟
.على هذا حال، سيحلّ الظّلام قبل أن نجده
!معك حقّ! علينا إيجاد العلم وبسرعة
...إن اكتشف لوفي الأمر
!يا هؤلاء! أعيدوا علمي
!لـ-لوفي
.مرحبًا بكم في لافلي لاند
لم أتوقّع قطّ أن تأتي مكافأة 300
.مليون بيري إلينا من تلقاء نفسها
ماذا؟ أهذا هو لافلي لاند؟
!نعم
.إنّه منزل غريب
!إ-إنّه هنا
!إنّه لوفي! قُـ-قُضي علينا
!وقع أسوأ ما كنّا نتوقّعه
...هذا سيّئ للغاية
!تبًّا
!أنت! إلى أين تذهب؟
أليس الأمر واضحًا؟
سأستعمل الإرادة المحضة لاستعادة
!ذلك العلم إن اضطررت
!اذهب وجُل هذه القاعات للأبد
!اخرس أيّها الطّبّاخ الغبيّ
!روبين
!روبين-تشان
.كنت أبحث عنكم
يا لك من فتاة دنيئة، أرسلت
!لنا أغراضًا تحتوي بعض الكولا
!هذا متوقّع من روبين-تشان
لكن أليس هذا غريبًا؟
!عُوملتِ وحدك معاملة جيّدة
كيف نجحتِ في ذلك؟
.يبدو أنّ لوفي هنا
.أتى من أجل علم قراصنتنا
!صحيح! انتهى أمرنا
!كلاّ! ما زال أمامنا وقت
!لا تنسوا أنّ هذا لوفي
.بإمكاننا النّجاح بالتّحايل
!مفهوم
!معك حقّ
!نعم، مهلاً
،بالفعل. لا أدري كيف عرف لوفي بشأن العلم
.لكنّه لم يكن موجودًا عندما سُرق
!صحيح! ممّا يعني أنّه ما زالت أمامنا فرصة
.أعرف أين هو علم قراصنتنا
.يمكنكم ترك الأمر لي
!ممتاز
!أحسنت يا روبين
.يمكن الاعتماد عليك أكثر من رأس الطّحلب
!...يا إلهي، سُحقًا
!نعتمد عليك يا روبين
!...حسنًا
.استمعوا إليّ يا رفاق
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!بازوكا الحبّ المغناطيسيّ
!وهجوم التّقاطع المحبوب
!إضافة لركلة صيّاد الحبّ
.لا يملك أيّ أحد فرصة أمامنا عندما نوحّد قوانا
...القوّة المغناطيسيّة الّتي تربطنا
!هي الحبّ
!ينادينا الآخرون بصيّادي الحبّ
!سُحقًا! تقنية النّسخ مفيدة للغاية
!أخبرناك أنّنا توأم
DisCinema.com
كيف تعلّمت تلك القدرة؟
!استمع لما نقوله
!هجوم الحبّ
...فاكهة المطّاط
...بازوكا الحبّ المغناطيسيّ و
!الهجوم المحبوب المزدوج
،إن امتلك أخواي الحبّ الأخويّ
!فإنّنا مرتبطان معًا بالحبّ الزّوجيّ
!معك حقّ يا أربل
!قبلة
ما قصّة هؤلاء؟
لوفي، هل أنت بخير؟
.نعم. فلستُ جائعًا أو ما شابه
!أيّها الطّبيب، إنّه قادم
!لن تتمكّن من الهرب يا حيوان 50 بيري الأليف
!سأقوم بتجميدك
!وُلدتُ وترعرعت في جزيرة شتويّة
!إنّ هذا لا يؤثّر بي على الإطلاق
حسنًا! قد تكون أنت بخير، لكن
!يبدو أنّ هذا يؤثّر على ذلك الشّقيّ
!جيرو
!هذا مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!سُحقًا لك يا قبّعة القشّ! لا تتدخّل
!ماذا؟ هل ضربتك؟ آسف، آسف
!لا تدّعِ الغباء
.أنا لا أدّعي على الإطلاق
تشوبّر وجيرو قويّان بما يكفي لدرجة
!أنّهما لا يحتاجان لمساعدتي
!ماذا؟
...لوفي
!أيّها الطّبيب
.سأقف وأقاتل
!سأقاتل بنفسي لاستعادة علم قراصنتنا
!أحسنت القول يا جيرو
DisCinema.com
عمّ تتحدّث؟
!أنتما مجرّد أيل بمكافأة 50 بيري وشقيّ
...رامبل
ما هذا...؟
!نقطة تعزيز الحماية
ما-ما الّذي حدث؟
!ها أنا ذا
...أيّها الطّبيب
!أنت مذهل
!نقطة تعزيز الحماية هو تحوّل لتقوية الفرو
!بالكاد أمكنني الإحساس بذلك الهجوم
!سُحقًا! سوف أجمّدك حيًّا
!لن أسمح لك
!طلقات أقراص الجليد المتعدّدة
!خذ هذه وهذه وهذه
!أجل
!ما هذا؟
!كلاّ! توقّف
!ماذا تكون؟
!نجحنا أيّها الطّبيب
.نعم! ساعدتني كثيرًا يا جيرو
!...سُـ-سُـ-سُحقًا! بما أنّ الأمر آل لهذا
ما هذا؟
DisCinema.com
البطاريق المتوحّشة؟
تُعتبر هذه المجموعة نهمة حتّى
.ضمن البطاريق المتوحّشة البغيضة
!"إنّه على حقّ! كلّ ما تقوله هو "أنا جائعة
مهلاً أيّها الطّبيب، أيمكنك الحديث
!مع البطاريق! هذا مذهل
!غبيّ! لستُ سعيدًا بإطرائك عليّ أو ما شابه
!انتهت دقائقي الثّلاث
!جيرو
!جيرو! عد بسرعة
!كلاّ! لن أعود حتّى أستعيد علمنا
.وصلت مكافأة 100 مليون بيري
!يدفع البطاريق لمهاجمتنا؟
!إنّه يسخر منّا
!لا ترخوا دفاعاتكم
...جيرو
!يحمل عصًا فحسب... إنّه متهوّر
أليس صورة طبق الأصل عمّا كنتَه في السّابق؟
ورغم ذلك، لم يتفوّه فيغارو أبدًا
.بكلمة ليعترض عن أوامرك
يا فيغارو! لماذا لا توقفه؟
القراصنة الّذين قاتلناهم لا شيء
.مقارنة بالأشخاص في ذلك المحيط
!إنّ القبطان يتصرّف بتهوّر
.لا أنوي إيقاف بازل
!ماذا؟
،ستانسِن، عندما بدأنا الإبحار كقراصنة العنقاء
ألم نقرّر أن نتقدّم للأمام مهما بلغت قوّة خصمنا؟
...لكن
ونحن نتحدّث هنا عن الرّجل الوحيد
...الّذي اعتبرتُه قبطاني على الإطلاق
.إنّه بازل
ما كنتُ لأندم على الموت إن كان ذلك
.في سبيل مساعدته لتحقيق طموحاته
أتعرف بماذا تشتهر طيور العنقاء؟
DisCinema.com
!إنّها تنهض دائمًا مهما كانت الصّعاب
!وتولد ثانية أقوى بكثير ممّا سبق
!هذا هو بازل الّذي وضعت ثقتي فيه
.بازل، أنا أثق بك
!أنت الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
...فاكهة المطّاط
!السّوط
!ابتعدي
...أنا
!هذا هو علمنا
.سأصبح ملك القراصنة يومًا ما
!بإمكاننا الوصول إلى العالم الجديد
آسف يا رجال! كنتُ قبطانًا أحمقًا لم يستطع الارتقاء
.للثّقة الّتي وضعها فيه أصدقاؤه الأعزّاء
...لكن... لكنّني أريد أن أري
!ذلك لفيغارو مرّة أخرى
!عليه أن يرى علمنا يرفرف فوق المحيط حيث يرقد
!أيّها القبطان
.لننطلق يا جيرو! سنستعيد علمنا
!...أيّها القبطان
!حاضر يا سيّدي
!...أيّها الـ
DisCinema.com
!يا قبّعة القشّ! سنهتمّ بأمر هؤلاء الحثالة
.هكذا إذًا؟ تفضّلوا
!أنتم
!يا رفاق
!أيّها الزّوجان اللّعينان
!نعم، أنتما! أنا أتحدّث إليكما أيّها الزّوجان الغبيّان
...الالتصاق المتواصل بسيّدة يثير الشّفقة
!أيّها الرّجل القذر
ما قصّتهما يا عزيزي؟
.إنّ الغيرة تقتلهما من الدّاخل
!يا لغبائهما
غبيّان، صحيح؟
!قبلة
!أيّها الوغد
!لن أسامحك
!يا سانجي
—يا رفاق! تركتم علم قراصنتنا
!أين ذهبت يا مسخ الهوكي؟
!أنا هنا
!لا تتوقّع تكرار ما حدث سابقًا
!هيّا بنا
!هيّا بنا! هيّا! هيّا
!هيّا تحرّك يا أوسوبّ
!قادم
!أيّها الوغد! انتظرني
!نهايتك وشيكة
!انتظرا أيّها الزّوجان الغبيّان
—يا أوسوبّ! علم قراصنتنا
!لوفي! علينا هزيمة كلّ هؤلاء قبل أن نستطيع الدّخول
لماذا يا أوسوبّ؟
...إنّ ذلك
!اسمعوا
!تجاهلوا أسئلة لوفي عن العلم إلى أن تعود روبين
أهذا مفهوم؟
!عُلم
...إنّ... ذلك
ثمّة تعويذة على ذلك الباب
!ولن يُفتح إلى أن نهزم كلّ الأشرار الخمسة هنا
تعويذة؟
.نـ-نعم
.فعلاً؟ هكذا الأمر إذًا
!سأوسعهم ضربًا
يا أختي الكبيرة روبين، إلام تخطّطين؟
تتظاهرين أنّك مغامِرة وحدك؟
.كلاّ. أردت أن أرى غرفة أبيك
فعلاً؟ تريدين رؤية بابا؟
.بإمكانك الذّهاب إلى غرفة بابا عبر هذه الدّفيئة
!إنّه طريق مختصر، وممتع أيضًا
يا أختي الكبيرة روبين، أتحبّين الزّهور؟
.نعم
!أحبّت أختي الكبيرة أربل هذه الغرفة أيضًا
...كنّا نتمشّى هنا معًا دائمًا
...لكن مذ أن تزوّجت بذلك المقرف المريب
!اسمعي، لنلعب لعبة
.تلك اللّعبة الّتي كنتُ أحزر في أيّ يد تحملين العملة
!لنلعب! لنلعب
...ليل
لماذا تكذبين عليّ؟
.أشكّ أنّ هذه الدّفيئة هي الطّريق لغرفة أبيك
أأنا مخطئة؟
DisCinema.com
.كذبت عليّ أيضًا يا أختي الكبيرة روبين
،وعدتني أن تلعبي معي
لكنّك تنوين المغادرة مع رفاقك، صحيح؟
لكن من المستحيل أن تستطيعي
.الهرب من هذا المكان
.آسفة
!ما هذا؟
.عديني أن تصبحي أختي الكبيرة
.عديني وسأنقذك
!يا لذلك الرّجل البشع
.لن أقع ضحيّة نفس الخدعة مرّتين
أهذا صحيح؟
!أربل-تشان، أنت جذّابة
!وقعت ضحية لنفس الخدعة في طرفة عين
!ها أنا ذا
بالتّفكير في الأمر، بإمكانك تولّي أمره وحدك، صحيح؟
!بالطّبع
!الطّلقات المتعدّدة
!النّار المنعشة
...مغفّل
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
!فاكهة المطّاط: بازوكا
!من الممتع عندما تصيب ضرباتي هدفها
...فُتح الباب
!بريندو
!انتهى أمرك يا كامباتشينو
.تستعملان أنتما الأخوين المغناطيسيّة كسلاح لكما
!لا يمكنكما استعمالها الآن وأنتما بعيدان
.إنّها ليست قوّتي الوحيدة
!ماذا؟
!دوران الحبّ
!سأمسكك
!هل أنت غبيّ؟
!ما الّذي يفكّر فيه ذلك المغفّل سانجي؟
DisCinema.com
!أوسوبّ، فُتح الباب
!مفهوم
!مصيبة! ما العمل الآن؟
!ما الّذي تفعلونه؟
!مذهل يا نامي-سان
!سانجي-كُن، تولّ أمر ذلك الرّجل
!دعيه لي
.سأواجه أنا هذه المرأة
!شحنة البرق
!يا إلهي، يا لها من كلمات
ما قاعدتك لإثبات ما تدّعينه؟
!قاعدة"؟ إنّ الوقت يداهمنا"
!كرة البرق
!سيكتشف لوفي كلّ شيء
!جوّ الصّاعقة
!عزيزتي
.ألم تسمعها؟ الوقت يداهمنا
!شوي الكتف
!ركلة الخصر
!ركلة التّرقوة
!ركلة البطن والرّدف والظّنبوب
الطّبّاخ ذو الحاجب الملتفّ عديم الرّحمة، صحيح؟
.تجاهله. إنّه غبيّ لتلك الدّرجة
!ما-ما باله؟
!الدّ-الدّون أتشينو
!إنّه عارٍ
أهذه مشكلتك؟
!يا قبّعة القشّ، كيف تجرؤون على ضرب أبنائي وبنتي؟
!لقد سخرتم بالكامل من عائلة أتشينو
!أنت من سرق علم قراصنتنا إذًا أيّها البالون العاري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وماذا إن فعلت ذلك أيّها التّافه؟
!سأوسعك ضربًا بسرعة وأستعيد علمنا
DisCinema.com
!كفّ عن قول "بشو، بشو" أيّها البالون العاري
!كن حذرًا يا لوفي
!يبدو أنّ حرارته في تزايد مستمرّ
.عليّ الإسراع وهزيمته لنستعيد علم قراصنتنا
—بالمناسبة يا نامي، ما الّذي
!مصيبة! بسرعة يا رفاق
!علينا الحصول على العلم قبل لوفي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!المعركة الأخيرة فائقة السّخونة"
"!لوفي ضدّ الدّون الحارق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!المعركة الأخيرة فائقة السّخونة
لوفي ضدّ الدّون الحارق
!!نلقاكم في الحلقة القادمة