لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
أتعرف بماذا تشتهر طيور العنقاء؟
!إنّها تنهض دائمًا مهما كانت الصّعاب
!وتولد ثانية أقوى بكثير ممّا سبق
...أنا
آسف يا رجال! كنتُ قبطانًا أحمقًا لم يستطع الارتقاء
.للثّقة الّتي وضعها فيه أصدقاؤه الأعزّاء
...لكن... لكنّني أريد أن أري
!ذلك لفيغارو مرّة أخرى
!عليه أن يرى علمنا يرفرف فوق المحيط حيث يرقد
!يا هؤلاء! أعيدوا علمي
.يبدو أنّ لوفي هنا
.أتى من أجل علم قراصنتنا
!صحيح! انتهى أمرنا
!كلاّ! ما زال أمامنا وقت
DisCinema.com
،بالفعل. لا أدري كيف عرف لوفي بشأن العلم
.لكنّه لم يكن موجودًا عندما سُرق
!صحيح! ممّا يعني أنّه ما زالت أمامنا فرصة
.أعرف أين هو علم قراصنتنا
.يمكنك ترك الأمر لي
!ممتاز
!أحسنت يا روبين
.يمكن الاعتماد عليك أكثر من رأس الطّحلب
.عديني أن تصبحي أختي الكبيرة
.عديني وسأنقذك
!لقد سخرتم بالكامل من عائلة أتشينو
!أنت من سرق علم قراصنتنا إذًا أيّها البالون العاري
وماذا إن فعلت ذلك أيّها التّافه؟
!سأوسعك ضربًا بسرعة وأستعيد علمنا
!المعركة الأخيرة فائقة السّخونة
لوفي ضدّ الدّون الحارق
!المعركة الأخيرة فائقة السّخونة"
"!لوفي ضدّ الدّون الحارق
أنت مستعمل قوى فاكهة شيطان إذًا؟
.مرّ بالفعل وقت طويل مذ أن طاردتُ قرصانًا بنفسي
!هذا شرف لك يا قبّعة القشّ
...الدّون أتشينو
إنّه إذًا قائد عائلة صائدي المكافآت؟
ما هي قدرات فاكهة السّخونة...؟
!إنّ تزايد وانخفاض درجة الحرارة كان بسببه هو إذًا
قلت أنّك ستوسعني ضربًا؟
بالمناسبة، التقيت العديد من
.القراصنة الّذين ادّعوا نفس الشّيء
أتدري ما حلّ بهم؟
...إنّ كلّ واحد منهم
...فاكهة المطّاط
!عليك أن تدعني أنهي كلامي
!المسدّس
!هذا ساخن! ساخن
!أستطيع إذابة كلّ ما ألمسه
!ما—؟
أما زلت تظنّ أنّ بإمكانك الفوز؟
...فاكهة المطّاط
!فأس المعركة
!هذا ساخن
!لا تجدي هجمات لوفي نفعًا
!لم يلمس ذلك الرّجل حتّى
!وغد
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
ما زلت لا تفهم، صحيح؟
!هذا ساخن! ساخن! ساخن
!لوفي
.لا يمكنك أن تمسّ ولو شعرة منّي
!سُحقًا
!إنّه ساخن ولا يمكنني لكمه
!انظروا! يمكنني الانزلاق
!ما-ماذا؟
!بإمكاني فعل أمور كهذه حتّى
إنّ جسدي الكامل معلّق
في الهواء بأقلّ قدر من البخار
.المنبعث من الجليد المذاب بأسفل قدميّ
!مذهل! هذا ممتع
ما الّذي فعله؟
!مرحى
!انزلاق
!انزلق كالحمقى
!انظروا
.أجل
!صرير
!قدرة السّخونة خاصّتك ليست سيّئة إطلاقًا
هذا تمامًا ما توقّعتُه من صاحب
.مكافأة 300 مليون بيري
!أنت جيّد بالفعل
!جيّد في ماذا؟
DisCinema.com
...لكن
!بدأ القتال الحقيقيّ للتّوّ
ما-ما هذا؟
!الزّوبعة السّاخنة
!ماذا؟
لا يمكنني رؤية أيّ شيء! إلام يرمي؟
!توفو مقليّ ساخن
!يوجد علمانا في مكان ما داخل ذلك المنزل
!جيرو، لنذهب
...لـ-لكن
!سيكون لوفي بخير
!مفهوم
!مهلاً
...عفوًا
.أنا أحبّ الأطفال
...ولكن
!أحبّ أطفالي فقط
!هذا ساخن
!تشوبّر
!أيّها البالون العاري
.لا داعي للغضب. سألعب معك الآن
ماذا؟
أمستعدّ للحركة القاضية؟
...حديد
!البخار
!لـ-لوفي
سُحقًا! لا يجب أن نسمح بارتفاع
!حرارة بابا أكثر من هذا
.سيحصل بابا على رأس قبّعة القشّ في كلّ الأحوال
عليّ الإطاحة بصاحب مكافأة 100
،مليون بيري هذا على الأقلّ
!لأستطيع رفع معنويّات بابا بقدر الإمكان
آسف، لكن لا أستطيع تسليم رأسي
.لصائد مكافآت وضيع
،بازل، قد تظنّ أنّك تقاتل في نفس مستواي
.لكنّ الموازين توشك أن تنقلب
!تجمّدت بالكامل
DisCinema.com
!هذا بارد
يا رجال، أهذا أفضل ما يستطيع
قراصنة العنقاء فعله؟
!ما بيدي حيلة
.حسنًا، حان الوقت لآخذ رأسك
!هذا مؤلم يا هذا
لـ-لم تتلقّ أيّ ضرر؟
،كنت أحترق من السّخونة في البداية
!لكن قام الجليد بتبريدي في الحال
أهذا صحيح؟ سأذيب جسمك بالكامل
...هذه المرّة في طرفة عين
!لكي لا أضطرّ لتحمّل المزيد من هرائك الدّنيء
!رفع درجة الحرارة: 3000 درجة
!هذا مقدار مذهل من الدّخان
!ليس دخانًا
ليس عليّ لمسك فحسب، صحيح؟
...فاكهة المطّاط
!بازوكا
!أجل! أرسله محلّقًا
!مذهل
!لوفي
!لا وقت لدينا لنبتهج
!على هذا المعدّل، سيذهب لوفي خلف العلم أسرع
مصيبة! مصيبة! سيكتشف
!أنّهم سرقوا علمنا بالفعل
ما الّذي يؤخّر روبين؟
!اللّعنة عليك يا قبّعة القشّ
انتهى أمرك بمجرّد فقدانك للقدرة
!على التّلاعب بتلك السّلسلة اللّعينة
.تنوي هذه البطاريق أن تجمّدنا
.ثمّ ستشرع في قتلنا بمجرّد توقّفنا عن الحركة
DisCinema.com
!سُحقًا
!يا لها من وحوش
يا رجال، انتقلوا لتشكيلة أقرب
!لنتشارك حرارة أجسادنا
!هـ-هذا خاطئ
!أنا أتعرّق بشكل سيّئ
!غبيّ! ليس وكأنّ لدينا خيار آخر
يا رجال، هل تشعرون بالدّفئ؟
!أفضّل القتال على مواصلة هذا
!أنا معك أيّها القائد ستانسِن
!هذا هو المطلوب! لننطلق
!استعدّ للموت يا بازل
!أنت من سيُهزم
!أين علمنا؟
!هيّا بنا
!أجل
.أنت أوّل رجل يقوم بإرهاقي هكذا يا قبّعة القشّ
.ماذا؟ أرى أنّك ما زلت تريد القتال
!وأنت أيضًا أوّل من يجعلني أغضب بحقّ
!رفع درجة الحرارة: 5500 درجة
!طلقات البيض السّاخن
!الدّون أتشينو
!قبّعة القشّ
،ما زالت روبين-تشان لم تطلق الإشارة
!ممّا يعني أنّ علينا استعادة العلم بأنفسنا
!أكيد! علينا أن نسبق لوفي
.سأقوم بمراقبة لوفي
!انتهى اجتماع تخطيطنا إذًا
!هيّا بنا
هل أنت بخير يا جيرو؟
!أيّها القبطان
.آسف لجعلك تقلق عليّ
!لم أكن قلقًا على الإطلاق
!لكن علينا أن نستعيد علمنا بسرعة
،صحيح! سنقوم باستعادة فخرنا
!فخر قراصنة العنقاء
!نعم
!جيّد
!مصيبة أيّها القبطان! يتمّ سحب سفينتنا من السّاحل
DisCinema.com
!ماذا؟
!دع أمر السّفينة لنا
!اذهب أنت وجيرو أيّها القبطان
!أعتمك عليك يا ستانسِن
!هيّا بنا يا جيرو
!حاضر
!يا له من شقيّ مراوغ
!لكنّ أمرك انتهى يا قبّعة القشّ
!خذ هذا
!المدفع الرّشّاش السّاخن
!ماذا؟! هذه حركتي
!مستحيل
!إ-إنّه سريع
!لكنّ طلقاتك تتحرّك بنفس السّرعة السّابقة
!غـ-غبيّ! اهرب من هناك بسرعة يا لوفي
!لوفي
!أربكني ذلك
.لا أهتمّ بشأن مكافأتك بعد الآن
!سأذيبك وأحوّلك إلى بخار لا غير
ألا يبدو بخار مكافأة 300 مليون بيري فاخرًا؟
ما قولك يا قبّعة القشّ؟
!لستُ ساونا أيّها البالون العاري
!فلتتبخّر عن وجه الكوكب يا قبّعة القشّ
!هذا ساخن! ساخن! ساخن
!هذا ساخن
.إنّها غلطتك بالكامل
...بسببك، ابنتي وأبنائي الأعزّاء قد
!لن أسامحك أبدًا
!تزداد درجة الحرارة في الارتفاع
هل قدرة فاكهة السّخونة هي السّبب؟
DisCinema.com
...ربّما ما خفي كان أعظم
!مهلاً يا سانجي، فرانكي ليس معنا
إلى أين ذهب؟
!لا تقلق بشأنه! واثق أنّ لديه خطّة ما
!ماذا؟
!لا بدّ أنّ هذا من صنيع البطاريق المتوحّشة
،سُحقًا! لقد خرّبت قاربنا
!لا يمكننا اللّحاق بالسّفينة الآن
هل تنتقم لما حلّ برفاقها؟
!كم هي منزعجة هذه البطاريق؟
!سيستعيد القبطان وجيرو علم قراصنتنا بالتّأكيد
لن أتحمّل مواجهتهما إن عادا ولم
!يجدا سفينة لتعليق العلم عليها
!أيّها القائد ستانسِن
!أرجوك يا أختي الكبيرة روبين
!ابقي هنا معي للأبد
.عديني أنّك لن تذهبي إلى أيّ مكان
.لا يمكنني ذلك يا ليل
لِمَ لا؟
!روبين-تشان
!روبين
لماذا ترفضين القيام بما آمرك به؟
هل تتحكّم الفتاة بالنّبتة؟
!في تلك الحالة، سأقوم بصفعها
.أنت ممنوع منعًا باتًّا من أذيّة فتاة
...تعريفك لتلك الكلمة واسع جدًّا
!اتركي روبين-تشان أيّها الزّهرة القذرة
!أنا قادم
!يا لك من...! خذي هذه
هل أصدقاؤك مهمّين لك لتلك الدّرجة؟
.نعم. وأريد استعادة علم قراصنتنا
علم طاقم قبّعة القشّ؟
،يستمتع بابا بجمع أعلام القراصنة
...لكنّني لا أهتمّ بتلك الأقمشة
.صحيح، ربّما قد تكون مجرّد أقمشة في نظرك
،لكن بالنّسبة لنا نحن القراصنة
.فعلمنا أهمّ بكثير من الحياة نفسها
!إنّه شيء لا يمكننا فقدانه مهما كلّف الأمر
هل هي مهمّة لتلك الدّرجة...؟
!...كلاّ! إنّ بابا
!إنّه غاضب جدًّا
!...الـ-النّجدة
!أقول هذا لمصلحتك فحسب
!ستصابين بعسر هضم إن أكلته
DisCinema.com
!ليل
!القتل المؤكّد: النّجم المتفجّر
.أنت بخير الآن
...أختي الكبيرة روبين
.إن حدث لك مكروه، فسيحزن إخوتك كثيرًا
!أنت أختهم الصّغيرة الظّريفة
أليس كذلك؟
.لستِ وحدك
!اعتزّي بعائلتك
هل نحن فوق...؟
!المستوى الثّاني
ذاهب للعالم الجديد؟
.نعم. بعد استعادتي لعلم قراصنتنا
.لن تصل إلى هناك أبدًا
!حُدّدت وجهتك سلفًا منذ زمن
.سبق وقرّرت الذّهاب
!وسأذهب بكلّ تأكيد بعد إيساعك ضربًا
...فاكهة المطّاط
!المسدّس النّفّاث
!وجدناه
!هذا ساخن
!زورو
!...زورو
!لن أفلتك أبدًا وإن قتلني ذلك
DisCinema.com
!هذا هو فخرنا كقراصنة
!جيرو
...أ-أيّها القبطان... أنا
!أحسنت يا جيرو
!الأنف السّاخن المفاجئ النّفّاث
!تشوبّر
!يا رفاق! لقد... لقد حرصت على استعادته! انظروا
!وصلنا في الوقت إذًا
!نجحنا يا نامي-سان! لن يسخر منّا لوفي بعد... مهلاً
!كلاّ! ما ذلك العلم؟
!ما هذا؟
لماذا أصبح هكذا؟
...يبدو أنّ علينا أن نبدأ في البداية
ألم تصل روبين وسانجي-كُن
والبقيّة في الوقت المناسب؟
!...آمل ألاّ يكون علمنا ضمنها
...عائلتي العزيزة
...لافلي لاند العزيزة
!ومجموعتي الغالية
!أقسم أنّني سأطيح بك بنفسي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قوى فاكهة السّخونة القصوى
!درجة الحرارة القصوى: 10000 درجة
DisCinema.com
ما زال بإمكانك رفعها أكثر؟
!ما الّذي يخطّط له ذلكما الاثنين؟
!الجليد يذوب في كلّ مكان
.يبدو أنّهما يقاتلان بكلّ ما لديهما
.لكنّني بدأت أقلق حيال البوصلة المسجّلة
لا أصدّقهم! أعتقد أنّ عليّ الذّهاب
!لحملهم في سفينتي الخارقة بسرعة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سنكون في الانتظار في العالم الجديد"
"!فراق قراصنة شجعان
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سنكون في الانتظار في العالم الجديد
فراق قراصنة شجعان
!!نلقاكم في الحلقة القادمة