لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!قوى فاكهة السّخونة القصوى
!درجة الحرارة القصوى: 10000 درجة
ما زال بإمكانك رفعها أكثر؟
!سنكون في الانتظار في العالم الجديد
فراق قراصنة شجعان
!سنكون في الانتظار في العالم الجديد"
"!فراق قراصنة شجعان
!أنا ساخن! ساخن! ساخن
ما هذا...؟
ما-ما الّذي يحدث؟
DisCinema.com
!ما-ماذا—؟
!يا قبّعة القشّ
!لن أسامحك! سأذيبك في لحم البصر
!العجلة السّاخنة
!ماذا؟
!هذا ساخن! ساخن، ساخن، ساخن
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!الصّاروخ
!ماذا؟
!المستوى الثّاني
!فاكهة المطّاط: المسدّس النّفّاث
!الأنف النّفّاث
!الرّأس السّاخن
!هذا يحرق
ماذا؟
!يا قبّعة القشّ
!مت
!أيّها البالون العاري
!حديد البخار
!ضغط 10000 درجة
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش النّفّاث
!السّوط النّفّاث
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما هذا؟
...حمم! راودني شعور أنّ هذه الجزيرة
—صحيح! ذلك الرّجل
!مستحيل! هذا غير ممكن
.المياه رائعة... في الحقيقة، أتمنّى لو كانت أدفأ
...أيّها الطّبيب
تبًّا! يا روبين. أتظنّين أنّ بإمكانك
القيام بشيء ما بقدراتك؟
.لا أستطيع التّمييز أيّها هو علمنا
!سُحقًا! انتهى أمرنا
.وصلنا لنهاية الطّريق
مهلاً... ما هذا؟
ما-ماذا؟ ماذا تقصد؟
طائر...؟
!ما-ما هذا؟
!أ-أليس هذا...؟
!إنّه هو
!هذا علم قراصنتنا
!حمدًا على هذا
!كنتُ قلقًا للغاية
هذا رائع، صحيح أيّها الطّبيب؟
!جيرو
!نعم، أنا سعيد
!أجل! مرحى
!مرحى! مرحى
DisCinema.com
.شكرًا لك
!روبين-تشان، لنذهب
!لسنا بحاجة للبقاء هنا بعد استعادتنا لعلمنا
!صحيح
!جيّد! لنذهب إلى ساني
!أجل
!يا رجال، لا تتراجعوا
!اسحبوا بقوّة
من الصّعب التّصديق أنّك كنت
!تتملّق لصائدي المكافآت أولئك
!أيّهما هو القائد ستانسِن الحقيقيّ؟
!لا أدري
.لكن هذا هو القائد الّذي نعرفه جميعًا
!اللّعنة عليكم! اخرسوا وواصلوا السّحب
يخاطر القبطان وجيرو بحياتهما
!لاستعادة علم قراصنتنا
!احموا سفينتنا بأرواحنا إن اقتضى الأمر
!إيّاكم أن تفلتوا
!كونوا فخورين بمن أنتم
!نحن قراصنة العنقاء
!أجل
!ممتاز
!موتي بغيظك
!نجحنا
.حسنًا يا رجال! لنستعد السّفينة
!عُلم
تلك الـ—! مصيبة! إنّ البطاريق
!تتّجه لسفينة قبّعة القشّ
!...يا لها من
!ماذا الآن؟ إنّها عائدة
DisCinema.com
!أيّتها البطاريق! التقينا ثانية
.ستواجهينني أنا هذه المرّة
!هذا ساخن
.لم يعد لديك أيّ مهرب
.ستذوب كتلة الجليد تلك قريبًا بسبب الحمم
.عليّ إيساعك ضربًا قبل ذلك فحسب
!بهذه البساطة
!إنّ كلّ ما تقوله يغضبني أكثر
...ركوب موجة
!...لوفي
!المياه السّاخنة
!ما-ماذا؟
!لوفي
!مـ-مـ-مصيبة
!لن أدعك تهرب منّي
!طلقات البيض السّاخن
!أنا أذوب
ما... ماذا؟
أنا لا أذوب؟
ماذا يحدث؟
!لوفي
!نامي
.يبدو أنّ كراتي الباردة نجحت في الوقت المناسب
!لكنّها لن تدوم طويلاً
!لوفي، أنهِ هذا القتال بسرعة
!نعم. شكرًا على المساعدة يا نامي
...لا تعرف متى تستسلم
!بالطّبع! سأوسعك ضربًا وأنطلق للعالم الجديد
!ما أنتم إلاّ مجموعة أغبياء أيّها القراصنة
"تتبجّحون حول الذّهاب لـ"العالم الجديد
."وهراء حمل لقب "ملك القراصنة
!تحلمون بأشياء لن تحدث أبدًا
!ونتيجة لذلك، يزدهر عملنا
من السّهل على صائدي المكافآت
!جني ثروة، إنّه عمل مزدهر بالفعل
DisCinema.com
وكلّ هذا بفضل أغبياء عازمين على المخاطرة بأرواحهم
".مقابل قطعة قماش لا معنى لها تسمّى "علم القراصنة
!اخرس
ماذا؟ هل قلت شيئًا؟
.إيّاك... أن تتفوّه بكلمة أخرى
!جهّز نفسك أيّها البالون العاري
أجهّز نفسي؟
.أنت أفضل من غيرك في ادّعاء القوّة
!لكن انظر حولك
!أنت أقرب لتواجدك في حفرة من الجحيم
.بالنّسبة لي، أشعر وكأنّها نسيم عليل
.أمّا لك، فلا بدّ أنّك تشعر وكأنّك تُطبخ في وعاء يغلي
.هذا لا شيء في الواقع
ماذا؟
!لست ساخنًا أبدًا كما تظنّ
من المستحيل لشخص متجمّد مثلك
!أن يتنافس مع نيراني
ماذا؟
هل فقدت عقلك؟ تظنّ أنّك "أسخن" منّي؟
افتح عينيك! من قد يستطيع تجاوز
الحرارة المنبعثة من جسدي المستعرّ؟
!اسمع
ماذا؟
!كفّ عن جدالي وأرني ما لديك
!سوف أوسعك ضربًا
!ما الّذي قلته؟ هذا هراء لا غير
!أنا رجل العشرة آلاف درجة
!وماذا في ذلك؟
!إنّ دمائي تغلي... بحرارة تجاوزت المليون
ماذا؟
...فاكهة المطّاط
...أرني ما لديك! أطح بي
!إن استطعت
!بازوكا المليون درجة
DisCinema.com
.انتبه! ستذوب يداك
!لستَ ساخنًا! لستَ ساخنًا
!ماذا؟! هذا مستحيل
!حلّق بعيدًا
...العلم... علمنا
ما هذا؟
مهلاً! ماذا حدث؟
ما الّذي جرى هنا؟
!انظروا هناك
!لوفي؟
ما الّذي يفعله هناك؟
—يا لوفي! حصلنا على علم قرا
!كلاّ
...ماذا؟ هذا أنتم
يا رفاق! ما الّذي تفعلونه هناك؟
!مصيبة! وجدنا
ما-ماذا الآن؟
!يا رفاق
!السّفينة! أسرعوا إلى السّفينة
!مفهوم
!بسرعة
...مهلاً، إنّهم
يا رفاق! ماذا عن العلم؟
!مهلاً
!تذكّروا جميعًا! تظاهروا أنّ شيئًا لم يحدث
!انتظروا
!إنّه قادم
!مهلاً! قلتُ انتظروا
!ماذا عن العلم؟! العلم
!لا يمكنني سماعه! لا يمكنني سماعه
DisCinema.com
!يا رفاق! بسرعة
!مهلاً
!مصيبة! إنّه يقترب
ما العمل؟
!سانجي-كُن! زورو
.عُلم! لنقم بذلك
!حلّق
!هذا مؤلم
.ها أنا ذا يا أوسوبّ
!ماذا؟
.من الأفضل أن تهبط على السّفينة
!مـ-مهلاً لحظة
!مدفع العنقاء
!لقد أرسلني محلّقًا
!فرانكي
!اعتمدي عليّ
!المدفع النّفّاث
!تفوح منه رائحة الكولا
!ما الّذي تفعلونه؟
ألم يسرقوا علم قراصنتنا؟
!علينا أن نسرع ونستعيده
ماذا؟ علم قراصنتنا؟ عمّ تتحدّث؟
لا بدّ وأنّ كابوسًا قد راودك، صحيح؟
!نعم؟ صـ-صحيح
.لوفي، انظر هناك
ماذا؟
.ماذا؟ ما زال لدينا كِلا العلمين
هل خدعني صاحب تقنية النّسخ ذاك؟
.يا رفاق، آسف لأنّي شككت بكم
.لا داعي لذلك، لا داعي لذلك
.كان ذلك وشيكًا
أ-أنجحنا في الوقت المناسب؟
!نجحنا
!كنت رائعًا يا جيرو
!أنت رجل بين الرّجال الآن
!جيرو
.أنا مندهش لتمكّنك من استعادة علم قراصنتنا
.أنا جدّ فخور بك
.شكرًا لك
!أيّها القبطان
أيّها القبطان...؟
!جيرو، أريدك أن ترفع علم قراصنتنا
!سيبدأ قراصنة العنقاء إبحارهم
!حاضر أيّها القبطان
!لنستعدّ يا رجال
!أجل
!أخرجونا من هنا
!لك ذلك
!أجل
!لنغادر المكان
.ستانسِن، كان قرارك حكيمًا بكلّ تأكيد
."جعلتُك تمرّ بالكثير "في غياب القبطان
هل تشاهدنا يا فيغارو؟
!أقسم ألاّ ندع موتك يضيع هباءً
!يا رجال، ليبدأ إبحارنا
DisCinema.com
!أجل
مهلاً! ما الّذي يحدث؟
.إنّه خطأ ذلك الرّجل السّاخن
.لقد حفّز الحمم في بركان تحت الماء
!لنسرع! إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن يثور البركان
!حسنًا! انطلقوا نحو البحر بسرعة
!أجل
...اختفت الجزيرة
!كان ذلك وشيكًا
...ليل
!مهلاً، مهلاً! سمعتُ ما حدث
!أعدتِ جزءًا من مجموعة بابا-سان لطاقم قبّعة القشّ
—ما الّذي كنت
!اخرس للحظة
...حاضر
...ليل
.أنا آسفة
أختي؟
جعلتك تشعرين بالوحدة، صحيح؟
.لنعتذر لبابا بشأن الأعلام معًا
!واثقة أنّه سيتفهّم، فنحن عائلة في النّهاية
!أربل
...ليل
!ممتاز! هذا تعبير ممتاز
!طريقة اهتمامك بأختك رائعة بالفعل
!...قـ-قبّعة... قبّعة القشّ
،بابا، شكرًا على الانتظار! لقد تأخّرت
DisCinema.com
...لكن، استعدّ
!عيد مولد سعيد يا بابا
...قبّعة... قبّعة... قبّعة
!قبّعة القشّ
!بابا
!أين هو أخي الكبير كامباتشينو في وقت كهذا؟
!يا قبّعة القشّ
!أقسم باسم عائلة أتشينو أنّني لن أدعك تفلت
!أنت آفة يا صاحب تقنية النّسخ
!سأنتقم لبابا! جهّز نفسك
!كامباتشينو
!ماذا؟! بازل؟
!خصمك هو أنا
!يا قبّعة القشّ، إنّه فريستي! إيّاك أن تلمسه
!ماذا؟
!بإمكانكم التّقدّم
.سنتعامل معكم في العالم الجديد
!انتظرونا لنقضي عليكم هناك
!أكيد! أرني أفضل ما لديك
!أيّها الغرّ
!لننطلق
!أجل
!جيرو
لوفي، لماذا لا نساعدهم؟
!سيُقتلون جميعًا
.تشوبّر، أمعن النّظر
هل يبدو لك أيّ واحد منهم بحاجة للإنقاذ؟
...رفاق
!يا رفاق! لا تجلسوا وتراقبوا فحسب
!أسرعوا في المغادرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها الطّبيب، لنلتقِ في العالم الجديد
!أجل! هذا وعد
!حسنًا، يا ساني، انطلقي بأقصى سرعة
DisCinema.com
!هيّا بنا إلى العالم الجديد
!أجل
!مرحبًا يا رفاق! كيف حالكم؟
!أنا تشوبّرمان
،لا أدري إن كان قد مرّ وقت طويل أو لا
!لكنّ حلقة وان بيس التّالية خاصّة
!سيراودكم حلم جيّد بكلّ تأكيد
!هيّا بنا! شرارة قتل ظريفة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!انطلق يا تشوبّرمان"
"!احمِ المحطّة التّلفازيّة على الشّاطئ
!آليّ ضخم... هو ما سأصبح عليه؟
!انطلق يا تشوبّرمان
احمِ المحطّة التّلفازيّة على الشّاطئ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة