لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
يحلّق في الأجواء بعباءة تشوبّر خاصته
...ويقاتل لسلام العالم! اسم بطلنا هو
تشوبّرمان
!تشوبّرمان
!انطلق يا تشوبّرمان
احمِ المحطّة التّلفازيّة على الشّاطئ
!انطلق يا تشوبّرمان"
"!احمِ المحطّة التّلفازيّة على الشّاطئ
!لا أريد سماع أيّ شيء عن تشوبّرمان
!إنّه يتدخّل دائمًا في محاولاتي لغزو العالم
الدّكتور أوسودابادا                           تجسيد الشّرّ
!هذا هو تجسيد الشّرّ، الدّكتور أوسودابادا
،يقود عصابة أوسودابادا الشّرّيرة
!يحبك المكائد للسّيطرة على العالم كونه عالِمًا مرعبًا
.أداؤكما الرّديء هو الملام أيضًا
!كفّا عن التّكاسل
ماذا؟
سانجيروبس                               الوحش المنحرف
.هذا  الوحش المنحرف سانجيروبس
،إنّه مصرّ على أنّه ليس منحرفًا
.لكنّه يفكّر في أمور منحرفة دائمًا
.لستُ منحرفًا
!لا تكذب
زوروغيلاّ                              وحش كرات الأرز
هذا وحش كرات الأرزّ زوروغيلاّ
!إنّه يحبّ كرات الأرزّ
.لا يطيق النّاس الّذي لا يحملون كرات أرزّ معهم
.لا أطيقك
!أنتما، حاولا أن تكون مفيدين من حين لآخر
!شاي
!حاضر، في الحال
!لماذا أقدّم لك الشّاي؟
ماتسوهاتشي
!قدّم شايًا لزعيمك
DisCinema.com
.أدركتُ أمرًا للتّوّ
.تفتقر منظّمتي للأعضاء
...أريد أعوانًا أعلى مستوى يعاملونني باحترام
!مسابقة غناء الهواة
!إن كان هنالك من يريد تجربة حظّه، فليشارك رجاءً
!هذه هي! بإمكاني استغلال هذا
لوفيبومبر
العملاق
!...في تلك الأثناء، هنا في قاعدة تشوبّرمان السّرّيّة
.أرني ما لديك
!ما الّذي تنتظره؟ أرني ما لديك! هيّا
ناميفيا                                المساعدة الجميلة
!هذه المساعدة الجميلة ناميفيا
.تدير ناميفيا مهمّات تشوبّرمان بكلّ إتقان
!أرني ما لديك
!هيّا! ليتّصل أحد ما رجاءً
!إنّنا في وضع حرج هذا الشّهر
.لا فائدة... أعتقد أنّ علينا التّقليل من مشترياتنا
أنت دبّ أبيض؟
.أنا باندا
ماذا؟
!يا ناميفيا! نفدت منّي رقائق البطاطا
!اشتري لي المزيد
تشوبّرمان                                     بطل العدالة
!هذا بطل العدالة تشوبّرمان
!إنّه بطلنا حامي سلام العالم
...هذا مؤلم
آلمتني! لماذا فعلت ذلك يا ناميفيا؟
.هذا ليس وقت مشاهدة التّلفاز والضّحك يا تشوبّرمان
!إنّ العالم ليس في خطر اليوم على الإطلاق
!أوليس هذا أمرًا جيّدًا؟
لا، ليس جيّدًا! لن يكون لدينا عمل
!إن لم يتّصل النّاس طالبين المساعدة
!تتحدّثين عن العمل فحسب
لكن أليس سلام العالم أهمّ؟
.بدءًا من الغد، ممنوع عليك أكل رقائق البطاطا
.أنا آسف
—كوالا
.إلى الفقرة التّالية من الأخبار
.أتساءل إن كانت هنالك أخبار سيّئة
!كظهور وحش ضخم أو هجوم آليّ
.مهلاً! أعطني جهاز التّحكّم
.انس الأمر
!أريد مشاهدة أولئك الكوميديّين
!كلاّ
إلى كلّ مشاهدي التّلفاز، كيف حالكم؟
!أوسودابادا
استولت منظّمتي عصابة أوسودابادا
!على هذه المحطّة التّلفزيّة
!ممتاز! هنالك أزمة
ماذا يفعل على التّلفاز؟
!يوجد سبب واحد وراء مجيئنا إلى محطّة التّلفاز هذه
!لديّ إعلان لكلّ من يشاهدونا الآن
...تحتاج عصابة أوسودابادا بهدف غزو العالم
!إلى تجنيد أعضاء جدد يودّون الانضمام لصفوفنا
ماذا؟
!انضمّوا الآن دون أيّ رسوم تسجيل
!ولا توجد رسوم اجتماعات سنويّة
!وهذا ليس كلّ شيء
سأقدّم لكلّ متقدّمينا الاستثنائيّين
.كنز منظّمتنا السّرّيّ
!إنّها سريعة! قويّة
.لكنّها مجرّد نموذج، لذا لا يمكن ركوبها
!سأقدّم المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2
.وجب عليّ الانتظار في صفّ لأسبوع للحصول عليها
،لا أريد أن أتخلّى عنها
!لكنّني مستعدّ لمنحها بكلّ حزن
!النّسخة المحدودة من المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2؟
!والآن يا مشاهدي التّلفاز
!انضمّوا لعصابة أوسودابادا في الحال
!هذا سيّئ يا تشوبّرمان! حان وقت القتال
!أجل
تعرف ما هي مهمّتك، صحيح؟
!بالطّبع أعرف
!سأنضمّ إلى عصابة أوسودابادا
!لا تعرف شيئًا
!النّسخة المحدودة للمقاتلة الجوّيّة سي ماك 2
...أنا قلقة جدًّا
!أجل
!لدينا لوفيبومبر العملاق
!بومبر
!...إن استعملته
لوفيبومبر
العملاق
!لقد اختفى
...صحيح... بعته ذلك اليوم
ما رأيك يا روبيفلورن؟
DisCinema.com
ألم تكن شخصيّتي الجذّابة تتألّق على التّلفاز؟
...نعم، بطريقة أو بأخرى
روبيفلورن                                   وحش الزّهور
.هذه وحش الزّهور روبيفلورن
إنّها امرأة شرّيرة هزمتها شرارة
.تشوبّرمان الظّريفة القاتلة مرّات عدّة
أتريانني بشكل مختلف الآن؟
!لا تتكاسلا خلال اجتماع تخطيطنا
!شاي
!حاضر، في الحال
!فعلتُ ذلك ثانية
ماتسوهاتشي
!قدّم الشّاي لزعيمك
،لا بأس. إن نجحت هذه الخطّة
...سيحتشد نحوي أعوان من مستوى عالٍ
!أوسودابادا-ساما، أنت رائع
!أوسودابادا-ساما، أنت عبقريّ
!أوسودابادا-ساما، تفضّل الشّاي
...لكنّ الاستيلاء على البثّ كانت فكرة جيّدة
.بالنّسبة لك على الأقلّ يا أوسودابادا-ساما
.لم يكن هنالك من داعٍ لكلامك يا روبيفلورن
!خططي مثاليّة دائمًا
إن استطعت أن أبثّ على التّلفاز
،أنّ عصابة أوسودابادا قويّة ورائعة
أراهن أنّ من يريدون الانضمام
!سيأتون بأعداد هائلة
وعند حدوث ذلك، ستكون السّيطرة
!على العالم سهلة كشربة ماء
.ثمّ سأطرد ذلكما الاثنين
لكن أيّ نوع من العروض ستقدّم؟
!سرّني سؤالك
.أوّلاً، سنبدأ بصوتي الآسر
نجم النّجوم
!آسف على التّأخّر
!دع الأمر لي فحسب
سأجعل كلّ النّساء أمام التّلفاز
.يتمايلن بفضل سحري
!شاهديني رجاءً يا روبيفلورن-تشان
...أ-أكيد
.ليس خطئي إن وجب عليك البدء بمشاركتي
.أتساءل إن كانت هذه فكرة جيّدة
.لا بأس. دعيه يقدّم عرضه يا روبيفلورن
.إنّه العرض الافتتاحيّ
اذهبي للانتظار في مركز الاتّصالات
.لتلقّي مكالمات الرّاغبين بالانضمام
.مفهوم
!أراه! يمكنني رؤية هدفي
DisCinema.com
سيغرق مركز الاتّصالات بالمكالمات
!من المشاهدين المهتمّين حول البلاد
الطّبخ طوال
ساعة
مع سانجيروبس
!الطّبخ طوال 30 ساعة مع سانجيروبس
ماذا؟
!مرحبًا! أنا وحش الحبّ الطّبّاخ سانجيروبس
سأقدّم لكم اليوم وصفة في غاية السّهولة
.باستعمال بقايا الطّعام في ثلاّجاتكم
أنا قادر على تحويل أيّ بقايا قديمة كالسّحر
.إلى أطباق كهذه في غضون ثلاث دقائق
!ماذا؟! من تلك المكوّنات؟
!لننتقل الآن للنّقطة الأهمّ
،وطوال 29 ساعة و57 دقيقة المتبقّية
...سأحدّق فيك وفيك وحدك
...تحديق
!ما الّذي تفعله؟! لقد برد الطّعام
وتلك هي المشكلة؟
.ما باليد حيلة
—إنّنا بحاجة فعلاً لصوتي الآ
!تقطيع شيء ما
!ابتعد عن طريقي
.سأثبت أنّني الأقوى. اخرس وشاهد فحسب
ساموراي
كرات الأرزّ
ماذا؟
!كلاّ
!لنستمتع ونمرح يا آنسة
!النّجدة
.لن ينفعك الصّراخ أبدًا
!توقّفا
!من تكون يا هذا؟
!من يهتمّ؟ لننل منه
...خسرنا بالكاد
....هذا مؤلم
!ا-ا-اصفح عنّي رجاءً
أيّها الوغد، هل لديك أيّ كرات أرزّ؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!احرصا على أن تحملا بعضها من الآن فصاعدًا
!عـ-عفوًا
النّهاية
!هذا غير منطقيّ بتاتًا
!سُحقًا! على هذا الحال، ستفشل خططي
.مرحبًا! دعوني أنضمّ رجاءً
!أتى شخص ما أخيرًا
!أهلاً
!هذا أنت
.دعني أنضمّ لعصابتك رجاءً
.أريد ذلك النّموذج
!النّسخة المحدودة من المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2
لا تعبث معي! ما كنت لأعطي جزءًا
...من مجموعتي الغالية لعدوّي
.مهلاً لحظة
!أعطني إيّاها أرجوك
هل أرمي به في الخارج؟
.لا، انتظري
!اسمع
أتريد هذه؟
!أريدها! أريدها
.إنّها لك إذًا
!فعلاً؟ أجل
في المقابل، قاتلني في برنامج المصارعة
!المحترفة الّذي جهّزتُه واخسر
.هذا هو شرطي
ماذا؟ عليّ أن أخسر؟
...أكره الخسارة
.ستتظاهر بالخسارة فحسب
ألا تريد النّسخة المحدودة من
المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2؟
!سأتظاهر فحسب، صحيح؟ اتّفقنا
!ممتاز! خذوه إلى غرفة تغيير الملابس
!دابادا
!أجل! سأظهر على التّلفاز
أوسودابادا-ساما؟
،إن هزمتُ تشوبّرمان في قتال أمام الكاميرات
...فلن يشكّ أحد إن كانت منظّمتي
!بل إن كنت أنا هو الأقوى
!مفهوم
.ترقّبوا فحسب! يوشك الحدث الرّئيسيّ أن يبدأ
!شكرًا لكلّ المتابعين في أنحاء البلاد
DisCinema.com
!حدث اليوم الرّئيسيّ هو أوسودابادا ضدّ تشوبّرمان
إنّنا نبثّ مباشرة من حلبة خاصّة
.في بناء المراقبة كرويّ الشّكل
رياح
.سأكون أنا شوبان المعلّقة على المباراة
.قمنا بدعوة كازينو مينورو-سان للمشاركة في التّعليق
!من دواعي سروري
!أوسودابادا
.لدينا أوسودابادا المتحمّس في الحلبة سلفًا
!إلى الجميع في أرجاء البلاد
،قبل مباراة اليوم
.أودّ أن أقدّم لكم إحدى أغنياتي الرّائعة
—موسيقى
!مهلاً! يدخل الآن تشوبّرمان إلى الملعب
أجل! هل تشاهديني يا ناميفيا؟
!تشوبّرمان
بعباءته اللاّمعة في السّماء الزّرقاء
!كلّ هذا الهتاف لا يجعلني سعيدًا بتاتًا
هذا هو! ها هو قادم
...عفوًا
رياح
!الحشود متحمّسة لتشوبّرمان كما هو متوقّع
...أعمل للدّفاع على
!استمتع بجعل هذا يؤثّر بك بينما تستطيع
.اليوم هو اليوم الّذي سأسحقك فيه
!مسكة أوسودابادا
!هذا مؤلم
.أنت تتمادى كثيرًا
!ابق صامتًا ودعني أهزمك
ألا تريد تلك؟
تلك؟
!النّسخة المحدودة من المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2
الضّربة الأولى كانت من نصيب
.أوسودابادا يا كازينو-سان
رياح
.لا يُظهر تشوبّرمان قوّته المعتادة
...أتساءل عن السّبب
.إنّه قتال من طرف واحد بالفعل
!أجل
!هذا مؤلم
!خذ هذه
!وهذه
ما كان أيّ أحد ليتوقّع
!أن تأخذ المباراة هذا المنحى
رياح
.أوسودابادا قويّ جدًّا
.إنّه جيّد
!ماذا؟ تشوبّرمان ضعيف جدًّا
.هذا مخيّب
.من جهة أخرى، يقدّم أوسودابادا قتالاً جيّدًا
!أوسودابادا! أوسودابادا
!أوسودابادا
...أوسودابادا! أوسودابادا
!يبدو أنّ شعبيّة أوسودابادا ارتفعت فجأة
DisCinema.com
.تجربة، تجربة
نعم. أهذا هو المراسل سانجيروبس-سان؟
إنّ مركز الاتّصالات غارق برسائل
...من المشاهدين تقول
مركز الاتّصالات
".أريد الانضمام لعصابة أوسودابادا"
!أخيرًا
!آن أواني أخيرًا
أيمكننا التّوقّف الآن؟
.أريد أخذ النّموذج والعودة للمنزل
!تماسك قليلاً لبعض الوقت فحسب
.أوشك أن أنهي الأمر
.سأسحقك بالفعل
!كلاّ! صعد أوسودابادا فوق الحبال
!تشوبّرمان في ورطة كبيرة
رياح
هل ستكون اليوم هي ولادة بطل مظلم جديد؟
.سيقضي ذلك عليه
!لكن أوّلاً، أودّ أن أغنّي أغنية
!النّسخة المحدودة من المقاتلة الجوّيّة سي ماك 2
أهي بخير؟
.أجل! ما زال يمكن إصلاحها
!أسعدني هذا
.أعطني إيّاها
.لا
ألم يكن هذا اتّفاقنا؟
!اتّفاقنا؟ لم أنوِ قطّ احترام اتّفاقنا
!غزال غبيّ
ما-ماذا...؟
!أنا أكثر شعبيّة منك الآن
!يسير كلّ شيء حسب خطّتي
...لكنّني عملت بجدّ
!حسنًا أيّها الجمهور! لنسمع هتافكم لأوسودابادا
!ليس بعد
!دابادابا
!لم تنتهِ هذه المباراة بعد
.أراك لا ترضى بالهزيمة
!حركة قاتلة
.الشّرارة الظّريفة
...هذه هي
!الشّرارة الظّريفة
!ظريف، ظريف، ظريف
!اسمحوا لي بالشّرح
!الشّرارة الظّريفة
بإمكان تشوبّرمان أن يذيب قلب أيّ
.أحد بحركة "الشّرارة الظّريفة" القاتلة
!ظريف، ظريف، ظريف
ظريف؟
!ظريف
!أسرعي، أسرعي
!أسرعي، أسرعي، أسرعي
إنّه مدرك تمامًا كم أنّه ظريف؟
!لن أخسر! لن أخسر أمامك
!تشوبّرمان! تشوبّرمان
ما-ماذا؟
!يا لظرافة تشوبّرمان
!ارحل يا أوسودابادا
رياح
.تغيّرت هتافات الجماهير بالكامل
!تشوبّرمان محبوب الجماهير
.لنتشارك بعض الآراء الّتي وصلتنا
مركز الاتّصالات
!لحظة... "حظًّا سعيدًا يا تشوبّرمان
."لا تخسر أماما أوسودابودا
!اسمي أوسودابادا
".لا تخسر أمام طويل الأنف"
!قولوا اسمي على الأقلّ
!على أيّ حال، الجميع متحمّسون هنا
!إلى جانب من أنت؟
!سُحقًا
!لنتبادل يا تشوبّرمان
.اعصف به كالرّياح
!مهلاً! لماذا تتبادلان؟
!لن أسامحك لتنمّرك لتشوبّرمان
!لحظة! دخل كازينو مينورو للقتال فجأة
!عليّ إخراج سلاحي الأقوى فحسب
.نقر
ما هذا؟
!انظروا للخارج
DisCinema.com
!سايبر
فرانغاشان                                         الآليّ الضّخم
!هذا الآليّ الضّخم فرانغاشان
.إنّه سلاح الدّكتور أوسودابادا السّرّيّ الأخير
!قوّته الحقيقيّة مجهولة
!هيّا يا فرانغاشان! دمّر كلّ شيء
!حاضر
!دعوا الأمر لي
.نقرة
!أرأيت؟ أنا الأقوى بالفعل
!أمسكتك
!—ماذا؟! هذا
لوفيبومبر                                        الآليّ الضّخم
!هذا هو الآليّ الضّخم لوفيبومبر
.إنّه آليّ ضخم طوله 50 مترًا
!كما أنّه يقوم بما يحلو له
.آسف على التّأخير
.أتيت لإنقاذك. وكلّفني ذلك مبلغًا مرتفعًا
!أتوقّع منك أن تردّه لي
!ناميفيا
!سُحقًا! افعل شيئًا يا فرانغاشان
!أرني ما لديك
!سأهاجم
!سيهاجم
!أجل
!انطلق يا فرانغاشان! ماذا؟
!غـ-غبيّ! توقّف
ما الّذي ستفعله؟
.حسنًا
!حمل الكرة
!مهلاً! ثمّة الكثير من النّاس هنا
.لقد هرب الجميع بسرعة
!ها أنا ذا
...أنت بارع
!ممتاز
!أنا أسقط
ماذا؟
!غبيّ! دعني! لا، لا تدعني
خذ هذه! اشعر بغضبي لحرماني
!من ذلك النّموذج
!عنف تشوبّر
DisCinema.com
!بصحّتك
!حسنًا
!هل لنا بكلمة منك؟
!كلاّ! هذا التّصفيق لا يسعدني إطلاقًا
.في النّهاية، جعله هذا أكثر شعبيّة فحسب
!سُحقًا! سأنتقم منك
...أفلسنا بالفعل بسبب هذا، ولكن
!إنّه محبوب بكلّ تأكيد
!أجل
!مرحبًا. هذا مكتب نادي معجبي تشوبّرمان
!تمّ
أتريدون معرفة أين تقدّمون رسوم الدّخول؟
.لحظة رجاءً
!تمّ
!هذا مدهش! أنا اجني ثروة
أخبريني، كم عليّ أن أوقّع من هذه حتّى ننتهي؟
.عليك توقيع كلّ هذه اليوم
في المقابل، سأشتري لك ذلك النّموذج
.إن انتهيت هذا اليوم
!فعلاً؟! سأبذل جهدي
.بطريقة ما، كانت ناميفيا الأقوى بين الجميع
نعم، من معي؟
!انطلق! لا تخسر يا تشوبّرمان
!تمّ! تمّ
!حسنًا، سندخل مياهًا تسكنها أشباح تاليًا
،سبق وحذّرتنا الجدّة كوكورو منها
.لكن أتساءل ما نوع الأشباح فيها
!بالفعل، أتساءل أيّ نوع من الأشباح هناك
.نعم! أتطلّع قُدمًا لهذا
لكن، من أنت؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
دخول بحر الشّيطان! الهيكل العظمي"
"!الغامض الطّافي في الضّباب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!دخول بحر الشّيطان
الهيكل العظمي الغامض الطّافي في الضّباب
!!نلقاكم في الحلقة القادمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com