لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!حسنًا! سيكون أوسوبّ العظيم أوّل القافزين
!أجل
!انظروا
!مذهل! هذا رائع
!حسنًا، أنا التّالي
!جيّد، ابدأ
!أنا وشيك
!وها... أنا ذا
!نجحت
ممنوع الدّخول
منعًا باتًّا
!سُحقًا! ظننتُ أنّني أسديها خدمة
!ما-ما هذا...؟ غير ممكن
ما الّذي تفعلينه هنا؟
ألم تري اللاّفتة في المدخل؟
DisCinema.com
،ما باليد حيلة
كنتُ أنوي مفاجأة الجميع معًا
.لكن يمكنك إلقاء نظرة
.لكن لا تخبري البقيّة بعد
ما رأيك؟ أتفاجأت بشكل خاصّ؟
،كان لها تصميم بسيط
.ناهيك عن المزايا المملّة
!لذلك أدخلت عليها بعض التّحسينات
.لم أرَ مصدر طاقة كالّذي لديها من قبل
من أين حصلتم عليه؟
!لا تعد تصميم الأشياء بدون إذن
!ما الّذي استعملته كأساس للتّصميم؟
...أ-أليس واضحًا؟ إنّه حصان أبيض هزّاز
!هذه ويفر متينة مزوّدة بدايل نفّاث
!وتجرّأت على تحويلها إلى حصان هزّاز؟
!هل تظنّني طفلة؟
...كـ-كلاّ
!انتهيت
!أعلم أنّهم لن يشتكوا من هذا التّصميم الآن
.إنّه ورقتي الرّابحة
!دخول بحر الشّيطان
الهيكل العظمي الغامض الطّافي في الضّباب
دخول بحر الشّيطان! الهيكل العظمي"
"!الغامض الطّافي في الضّباب
!أجل! دور لوفي الآن
!انطلق
!مذهل! رقم قياسيّ جديد
!نامي-سان! روبين-تشان
.آسف على التّأخير
!حسنًا! لنقفز معًا هذه المرّة
!أجل
!يا رفاق
!...نكاد نجهز
،إن كنتم ستمرحون فحسب
فهلاّ أمسكتم بالأخاطب الّتي وضعتموها
البارحة في حوض السّمك؟
أخاطب؟
.نعم
.سنأكل أخطبوطًا مع الأرزّ وشابو الأخطبوط
سأغلي الطّماطم جيدًّا لتجهيز صلصة ناعمة
!وتحضير بعض السّالبيكون الملوّن
.فكّرت في استعمال كلّ الأخاطب في عشاء اللّيلة
!يبدو هذا لذيذًا
!سانجي، أضف التّاكوياكي للقائمة أيضًا
!الكثير من التّاكوياكي
.حسنًا، حسنًا
!اذهبوا وأمسكوا بها إذًا
!في الحال
.إنّهم نشيطون كثيرًا بالفعل
.أتيت في وقتك! لديّ كأس لك أيضًا يا روبين
.شكرًا لك
!بسرعة
!أخطبوط! أخطبوط! أخطبوط
!هيّا
!حسنًا
!سُحقًا! إنّها تفلت منّي باستمرار
.لا يمكنني إمساكها
.حسنًا! إنّه دوري
،لا، مهلاً! إن سحبتكما للماء
!فستغرقان لأنّكما أكلتما فاكهة شيطان
.دعا الأمر لي
!أوسوبّ؟
!سُحقًا! إلى أين ذهبت؟
!وجدتها
!هذه اللّعينة تتشابك معًا
...لكن
!استعدّي لهلاكك أيّتها الأخاطب
!في النّهاية، لستِ ندًّا لأوسوبّ-ساما
!ها هو واحد
!اثنان وثلاثة
...أربعة وخمسة وستّة
!لا تعرف هذه الأخاطب اللّعينة متى تستسلم
!أوسوبّ
!ماذا؟ هذا سيّئ
!اللّعنة عليك
!ابتعد
!ماذا يحدث؟ أصبحت المياه سوداء بالكامل
!أتسمعني؟! هل أنت بخير؟
!أوسوبّ في ورطة! تشبّثت الأخاطب به
!ماذا؟
!تمسّك يا أوسوبّ
DisCinema.com
!أوسوبّ
!هل أنت بخير؟
—اتركني أيّها الـ
!أيّها الوغد
!لا فائدة! المياه سوداء ولا يمكنني رؤيته
...إن عرفت أين هي، فأستطيع
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
!إنّه حيّ
.كم هذا مريح
!كادت لكماتك تقتلني
.كلّ هذا من أجل بضعة أخاطب ضعيفة
!أنت من طلب منّا إمساكها
ما الّذي كانوا يفعلونه؟
.أنتم، ثمّة شيء يطفو على الماء
ماذا؟ ماذا؟
أين هو؟
أذاك هو؟
عطايا كنوز لإله البحر
برميل؟
أكُتب عليه "كنوز"؟
كنوز
!معك حقّ! ربّما أوقعته سفينة كنوز بالخطأ
عطايا كنوز
لإله البحر
كنوز؟
!يا لوفي! لنسحب ذلك الشّيء إلى هنا
!حالاً
!كنوز! كنوز! كنوز فضّة وذهب
—قطع كبيرة وجميلة! كبيرة و
!كلاّ
.إنّه يحتوي خمرًا وحصصًا غذائيّة
كيف لك أن تعرفي ما لم تنظري إلى داخله؟
ألم يُكتب عليه "عطايا كنوز لإله البحر"؟
عطايا كنوز لإله البحر
."إنّه يُسمّى "برميل منجرف
وهذا يعني أنّ هنالك من قدّم عطايا لإله البحر
.آملاً بأن يحظى برحلة آمنة
.عطايا كنوز" تعني أنّه هديّة للإله"
ماذا؟! إذًا لا يمكننا فعل أيّ شيء به؟
!مهلاً! بما أنّنا حملناه، فدعونا نشرب الخمر
!غبيّ! سيغضب عليك الإله هكذا
.بإمكانكم شربه ما دمتم تضرّعتم أوّلاً
.أنا لا أتضرّع لأيّ إله
سمعتُ أنّ الخمر يصبح أطيب
.بعد أن ظلّ يطفو على الأمواج
DisCinema.com
!علينا تجربته في هذه الحالة
!أجل! لنشرب بعضه
وتقتضي العادة أن نعيد ملأ البرميل
.بعطايا طازجة بعد أن نفرغه
!لنفتحه! لنسرع بفتحه
!أيّها الإله! سنأخذ وجباتك الخفيفة
ما العظيم في "الإله"؟
ألم يقم شخص نعرفه بإيساع إله جزيرة السّماء ضربًا؟
.حسنًا، انتهيت من التّضرّع
!هيّا، فتحته
!انطلق شيء ما منه
ما هذا؟
ضوء أحمر...؟
ماذا؟ ما معنى هذا؟
.حلّق الخمر وأضاء في السّماء ثمّ اختفى
.إنّها إشارة ضوئيّة
إشارة ضوئيّة؟
ألا تعنين لعنة الإله؟
...آمل أن يكون مجرّد مقلب من أحدهم، وإلاّ
إلاّ ماذا؟
.قد يسعى أحد ما خلف هذه السّفينة
!إ-إذًا فقد كان فخًّا؟
لقد أخبرناهم بمكاننا عندما فتحنا البرميل، أليس كذلك؟
!تشوبّر، تفقّد المحيط حولنا
!عُلم
!قد يسعى خلفنا المزيد من صائدي المكافآت
!لا أرى أيّ أحد في الأجواء
!ولا أنا
...صحيح، لا أرى أحدًا
.لكن هذا الضّغط الجوّيّ... وتحرّك السّحب بسرعة
!يا رفاق، خذوا مواقعكم
!سنهرب إلى جنوب الجنوب الشّرقيّ
!ثمّة عاصفة ضخمة ستضربنا بعد خمس دقائق
لا أرى أيّ عاصفة، لكن إن كان هذا
!ما تقوله، فذلك ما سيحدث بالفعل
نامي، إلى أين سنذهب؟
!اتّجه مباشرة في اتّجاه الثّانية
...حـ-حسنًا
DisCinema.com
!سُحقًا! بدأت السّماء تمطر بعد تحذيرها
!ثمّة برق الآن أيضًا
!لا فائدة! إنّ الرّياح تعصف بنا
!سوف تدفعنا للخلف
مهلاً! أتظنّون حقًّا أنّ هذه السّفينة ضعيفة لتلك الدّرجة؟
!صحيح
!يا رفاق، اجمعوا الأشرعة
!سنستعمل المجاديف
تلك؟
!أحبّ كم أنّها رائعة! لنفعلها
هل الجميع جاهزون؟
!جمعت الشّراع الأساسيّ يا نامي-سان
!وأنا اهتممت بالشّراع الأماميّ
!فرانكي، نحن جاهزون
!ممتاز
!نظام حوض الجنديّ، القناة 0
إنّها سفينة المجاديف ساني
!بمحرّكها الّذي يعمل بالكولا
!انطلقي
!إلى الأمام
!نجونا
،نعم. من الجيّد أنّنا نجونا
لكن ما قصّة هذا البحر؟
،لم يحلّ اللّيل بعد، لكنّ الضّباب كثيف
DisCinema.com
.إنّ هذا الظّلام مريب جدًّا
هل تعتقدون أنّنا دخلنا إلى ذلك البحر؟
!لستُ مستعدّة لذلك
ماذا؟ تقصدين أنّنا نقترب من جزيرة البرمائيّين؟
.كلاّ! علينا العبور أوّلاً من المياه المسكونة بالأشباح
.نعم! لا ترخوا دفاعاتكم
...حسب ما يبدو لي، فقد دخلنا سلفًا في
!مثلّث فلوريان
هذه مياه غامضة حيث يختفي
.كلّ شيء دون أيّ تفسير
...إ-إ-إنّ-إنّها مسكونة
!هذه المياه مسكونة بالأشباح
!لا تعبثوا معي
!هل كنتم تعلمون جميعًا بهذا؟
!لم تخبروني بهذا على الإطلاق
...زورو
.نبّهتنا الجدّة كوكورو بوجوده
!كما أنّ فيه هيكلاً عظميًّا حيًّا
هـ-هـ-هـيكل عظميّ حيّ؟
.هذا في مخيّلتك فحسب
.لا تخيفوه أكثر ممّا هو خائف
.اسمع يا أوسوبّ
في هذا البحر، تختفي أزيد من 100
.سفينة كلّ سنة دون أيّ تفسير
وفوق ذلك، سمعتُ بوجود سفن أشباح
.تحمل الموتى تجوب هذه المياه
!كلاّ! كان عليكم تحذيري من قبل
وما الفائدة من ذلك؟
!كا-كان بإمكاني الاستعداد
!عليّ تسليح نفسي بأشياء مضادّة للشّرّ
!أوسوبّ، دعني أستعير بعضها أيضًا
♪ يو هو هو هو ♪
!من أين يصدر هذا الصّوت؟
DisCinema.com
♪ يو هو هو هو ♪
!لقد ظهرت
!إنّها سفينة أشباح
♪ يو هو هو هو ♪
!ما هذه الأغنية؟
!إنّها أغنية روح بحّار شرّيرة
!لا تستمعوا! أغلقوا آذانكم
!ستلعنكم
،إن حاول شبح التّحدّث إليكم
!فتظاهروا أنّكم لا تسمعونه
!سيسحبكم إلى البحر إن استجبتم له
!تريد الأرواح الشّرّيرة أخذنا معها
!كلاّ
♪ يو هو هو هو ♪
أثمّة شخص ما على متن تلك السّفينة؟
.سأقوم بتقطيعه إن كان عدوًّا
.ثمّة شيء ما هناك
♪ ...هيّا بنا ننطلق ♪
♪ لإيصال ساكي بينكس ♪
♪ ...يو هو هو هو ♪
!أرأيتم ذلك للتّوّ؟ إنّه هيكل عظميّ يغنّي
.غـ-غبيّ! الهياكل العظميّة لا تغنّي
!تتخيّل فحسب! تتخيّل
!نعم، نعم
لكن ألم تسمعوه أيضًا؟
!هيّا! لنذهب! لنذهب في الحال
!ثمّة هياكل عظميّة حيّة بالفعل! ممتاز
!تمهّل، تمهّل
!ليس بهذه السّرعة يا لوفي
هيّا. سنقوم بالسّحب لنرى من سيصعد
.على متن تلك السّفينة مع لوفي
!ماذا؟
!لماذا؟! فليذهب من يريد الذّهاب فعلاً
!صحيح! هذا ما علينا فعله
!أجل
أواثقون من ذلك فعلاً؟
!حسنًا، لنذهب
!أجل
...أكره هذا
!دعني أسحب رجاء
!يا زورو-كُن! انتظر، انتظر
هل ينوي الجميع الذّهاب عدانا نحن الثّلاثة؟
!سأسحب! سأسحب! سأجرّب حظّي
!بإمكاني الذّهاب وحدي
.إن لم نسرع، فستغادر السّفينة
.ذلك ليس خيارًا
DisCinema.com
.اسحبوا عصيّكم فحسب
.سيذهب شخصان معه
ستكون مهمّتهم هي منع لوفي
.من القيام بأيّ شيء غبيّ
لماذا عليّ أنا الذّهاب؟
...أريد العودة
!نامي، أمستعدّة؟ أسرعي بالصّعود
!لا، لا، لا، لا
...قلتُ أنّني لا أمانع الذّهاب وحدي
انس الأمر! ماذا إن فعلت أمرًا غبيًّا
تسبّب في لعن سفينتنا بالكامل؟
!يا لحظّي العاثر
!لا تقلقي يا نامي-سان
!سأحميك يا نامي-سان
كيف يُفترض بك حمايتي...؟
نامي، ألم تكوني متحمّسة لإيجاد سفينة كنز؟
!مستحيل أن تكون هذه سفينة كنز
!أرأيت الهيكل العظميّ الّذي كان يتحرّك عليها؟
!أراهن أنّه حارس الكنز
.لنذهب للبحث عنه
ما-ماذا؟
!كلاّ
!ارحل أيّها الشّرّ! ارحل أيّها الشّرّ
!ارقد بسلام يا لوفي
ماذا؟
!طاب يومكم
،آسف على ما حدث سابقًا! التقت أعيننا
!لكنّني لم أتمكّن من إلقاء تحيّة مناسبة
!لقد أفزعتموني تمامًا
كم مرّ من عقد منذ آخر مرّة رأيت
فيها بشرًا بلحم على عظامهم؟
DisCinema.com
إنّ كلّ السّفن الّتي التقيت بها كانت
!سفن أشباح! وذلك مخيف جدًّا
.تعالوا، تعالوا! اعتبروا السّفينة سفينتكم
لماذا لا نستمتع بحديث لطيف وهادئ؟
!انظرا! إنّه يتكلّم
!لدى الهيكل العظميّ شعر أفرو ويتكلّم
...لا أصدّق هذا
!يا إلهي
!يا لها من آنسة في غاية الأناقة
!أنت غاية في الجمال
!لا-لا، على الإطلاق
.إنّ عينَيّ تتبع الآنسات الجميلات
!مع أنّ لا عينين لي لأنّني هيكل عظمي
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!مستحيل
!يا إلهي! أنت قاسية
،لقد هزّني ذلك حتّى العظام
!وخاصّة أنّني هيكل عظميّ
!اخرس
كيف يصاب هيكل عظميّ بنتوء على رأسه؟
أخبرني، هل تتغوّط؟
ثمّة جبل من الأسئلة يمكنك
!أن تطرحها قبل ذلك السّؤال
.نعم، أتغوّط
!لا تتأخّر كثيرًا في الإجابة عنه
!كما أنّه من يهتمّ؟
أوّلاً، لماذا أنت حيّ وتتكلّم
مع أنّك مجرّد عظام لا غير؟
ما ماهيتك يا هذا؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا حلّ بهذه السّفينة؟
!ما قصّة هذا البحر؟
!أجب على أسئلتي كلّها
.مهلاً
...دعك من كلّ ذلك الآن
!وانضمّ لطاقمي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.حسنًا، موافق
DisCinema.com
!ماذا؟
.مرحبًا بالجميع! سررت بلقائكم
.أنا بروك الهيكل العظميّ الميت
من هذا يا لوفي؟
.أليس مضحكًا؟ لقد ضممته لطاقمنا
!لا، لم تفعل
.لا داعي لكلّ هذا. دعونا نتعشّى أوّلاً
!هذا ليس قرارًا بيدك أنت
:في الحلقة القادمة من وان بيس
فرحة رؤية النّاس! هويّة الهيكل"
"!العظميّ المحترم الحقيقيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فرحة رؤية النّاس
هويّة الهيكل العظميّ المحترم الحقيقيّة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة