لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
،لم يحلّ اللّيل بعد، لكنّ الضّباب كثيف
.إنّ هذا الظّلام مريب جدًّا
.نعم! لا ترخوا دفاعاتكم
...حسب ما يبدو لي، فقد دخلنا سلفًا في
!مثلّث فلوريان
!هذه المياه مسكونة بالأشباح
♪ يو هو هو هو ♪
!لقد ظهرت
!إنّها سفينة أشباح
♪ ...هيّا بنا ننطلق ♪
♪ لإيصال ساكي بينكس ♪
DisCinema.com
!أراهن أنّه حارس الكنز
.لنذهب للبحث عنه
ما-ماذا؟
!كلاّ
!لقد أفزعتموني تمامًا
كم مرّ من عقد منذ آخر مرّة رأيت
فيها بشرًا بلحم على عظامهم؟
...دعك من كلّ ذلك الآن
!وانضمّ لطاقمي
.حسنًا، موافق
!ماذا؟
!فرحة رؤية النّاس
هويّة الهيكل العظميّ المحترم الحقيقيّة
فرحة رؤية النّاس! هويّة الهيكل"
"!العظميّ المحترم الحقيقيّة
.مرحبًا! سررت بلقائكم جميعًا
!اعذروا تطفّلي عليكم على سفينتكم هذه
.أنا الهيكل العظميّ الميت بروك
!سعدت كثيرًا بلقائكم
!لا تعبث معنا! وماذا تكون من الأساس؟
!يا إلهي! هذا قاسٍ
!إنّه هيكل عظميّ
.يا إلهي، يا لك من آنسة جميلة
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!توقّف أيّها الهيكل العظميّ المتحرّش
!مسلّح... و... مستعدّ
ارحل أيّها الشّرّ
!ها أنا
!إنّك مسلّح بالكامل بالأشياء المضادّة للشّرّ
!أ-أيّها الهيكل العظميّ! غا-غادر في الحال
!ارحل أيّها الشّرّ! ارحل أيّها الشّرّ
...مـ-مهلاً
!إنّ هذا ينجح! أنت مذهل يا أوسوبّ
بالطّبع! هذه ترسانتي الكاملة
.المضادّة للأرواح الشّرّيرة
أرواح شرّيرة؟ أين؟ أين هي؟
!أنت المقصود
سُحقًا! من المستحيل لهيكل عظميّ
!أن يمشي ويتحدّث وينمو له شعر أفرو
!هذا حلم! لا بدّ أنّه حلم
!فعلاً؟
...كم هذا مريح! إنّه حلم فحسب
.مرحبًا؟ استيقظ رجاءً
.صباح الخير
!اخرس
!يا لوفي! ما قصّة هذا الشّخص؟
.أليس مضحكًا؟ لقد ضممتُه لطاقمنا
!لا، لم تفعل! لن أسمح بذلك
!أتدريان لماذا ذهبتما معه من الأساس؟
!كان الهدف هو منع حدوث أمور مجنونة كهذه
...نشعر بالخزي من أنفسنا
.حسنًا، لا داعي لكلّ هذا
.لندخل ونتناول العشاء
!هذا ليس قرارًا بيدك أنت
!أنت مضحك
!لديكم غرفة طعام مذهلة بالفعل
!وكذلك هو المطبخ
!إنّ هذا مذهل تمامًا
أتظنّ ذلك؟
!بالفعل! هذه السّفينة من بناء شخص خارق مثلي
.اسمع، لديك نظرة ثاقبة بالفعل
.تمهّل! لا تتودّد له كثيرًا يا فرانكي
!لكنّني لا أطيق الانتظار حتّى آكل
.لم أتناول وجبة لائقة منذ عقود
كان عليّ تحمّل عذاب فظيع كلّ يوم
!بينما التصق جلد بطني بظهري
،لكن بما أنّني هيكل عظميّ
!فليس لديّ أيّ جلد بطن أو ظهر
!إنّه مزحة جمجميّة
!مزحة جمجميّة
وكرجل محترم، أستمتع بالوقت
.الهادئ في انتظار وجبتي
!العشاء، أجل! العشاء! هيّا يا أعزّائي
!طعام! طعام! طعام! طعام
.أيّها الطّاهي! سآخذ الحليب كشراب
!اخرس! وانتظر بصمت
...بالمناسبة يا كوروباكل
.لا، اسمي بروك
،في الحقيقة، سامحني على هذا
...ولكن ما زلت لا أعرف اسمك
DisCinema.com
.أنا؟ اسمي لوفي
قبل أن أنسى، ماذا تكون بالضّبط؟
!ألا تعرفان أيّ شيء عن بعضكما؟
!حسنًا، الطّعام جاهز
.تفضّلوا. بإمكاننا طرد الهيكل العظميّ لاحقًا
!أمّا الآن، فاستمتعوا بالوجبة
.استعملت كلّ الأخاطب
!يبدو هذا لذيذًا
!يا بروك! كل بقدر المستطاع
!سانجي أفضل طبّاخ
...لكن... امتلأ قلبي قبل أن تمتلئ معدتي
...أنت
.يا آنستي، يبدو أنّ طبقك مليء أكثر
أتمانعين إن تبادلنا؟
!هناك المزيد، لذا كل ما في طبقك فحسب
كامت هبه الأخابب هيّة بي حبض
!الأفماك قبو بضعة أبّام فقب
كانت حيّة قبل وقت قصير في حوض الأسماك؟
لديكم حوض أسماك على سفينتكم؟
مم الأفبل تفبيق ذوك! فنع فوانكي
!هبه الفّفينة وفيها كوّ فيئ
!إنها سفينة مذهلة بالفعل
.لم أرَ مثلها من قبل
أتويد وؤيبها واحقًا؟
!طبعًا، كم أحبّ أخذ جولة فيها
كيف يستطيع فهم ما يقوله؟
!إنّها رائعة! أجل! أرني إيّاها! هيّا
!كلا بهدوء
فاكهة الإحياء؟
.توقّعت أنّ للأمر علاقة بفاكهة شيطان
.تمامًا
.لأصدقكم القول، سبق ومتّ من قبل، قبل عدّة عقود
امسح وجهك أوّلاً! كيف سكبت
الطّعام على نفسك هكذا؟
...تسمح فاكهة الإحياء لآكلها
.بالعودة للحياة
.بتعبير آخر، أنا رجل منبعث
.إنّها قوّة غامضة تمنح فرصة ثانية في الحياة
!رجل منبعث
إذًا فقد أعطتك القوّة لتعود للحياة بعد الممات؟
.نعم، هذا صحيح
.المعذرة
!وقبل وقت طويل، كنت قرصانًا مثلكم تمامًا
DisCinema.com
أنت قرصان أيضًا؟
.هذا صحيح. المعذرة
.أتمنّى لو أستطيع ضربك حتّى تتعلّم الأدب
قبل وقت طويلٍ طويل، أبحرت ورفاقي في الطّاقم
.إلى بحر الشّيطان على السّفينة الّتي رأيتموها قبل قليل
.ولكن، كان حظّنا عاثرًا واحتدمنا مع قراصنة أقوياء
.تمّ القضاء على طاقمنا بالكامل في المعركة
.وبطبيعة الحال، متّ معهم أيضًا
عندما كنت حيًّا، كلّ ما فعلته فاكهة
.الإحياء هو إفقادي القدرة على السّباحة
!لكن في ذلك اليوم، فُعّلت قوّة الفاكهة أخيرًا
!عادت روحي من عالم الأموات
لو عادت روحي بسرعة إلى جسدي
!لعدتُ للحياة بهيئتي السّابقة
لكنّني متّ في بحر الشّيطان حيث
.الضّباب المخيف يغلب على المكان
!لذلك ضللت طريقي
.جالت روحي في الضّباب لسنة كاملة
!وتمكّنت أخيرًا من العثور على جسدي
!ولكن، كان قد تحوّل إلى هيكل عظميّ سلفًا
تفاجأت كثيرًا لدرجة أنّ عينيّ
.كادتا تخرجان من رأسي
!رغم أنّ لا عينين لي
.يا لك من مغفّل! أنت مثل زورو تمامًا
DisCinema.com
!انتبه لكلامك
وهكذا أصبحت هيكلاً عظميًّا يتكلّم؟
من المخيف أنّ فاكهة الشّيطان قد أعادتك
...رغم أنّك صرت مجرّد هيكل عظميّ
،بما أنّ فاكهة الشّيطان قد أدّت دورها الآن
أليس حرمانك من السّباحة
هو كلّ ما تفعله الآن؟
!هذا أقرب إلى لعنة
كما أنّ الهياكل العظميّة لا تملك شعرًا، صحيح؟
من سمع بواحد لديه أفرو من قبل؟
.كانت جذور شعري قويّة
.لا أهتمّ بصراحة
إذًا فأنت لست شبحًا؟ أنت بشريّ؟
...لا، لم تعد بشريًّا أيضًا
على أيّ حال، لست شبحًا، صحيح؟
!نعم! أنا أكره الأشباح
.سأبدأ بالصّراخ إن رأيت إحداها
تكره الأشباح؟ هل سبق ونظرت
لنفسك في المرآة من قبل؟
!كلاّ! أبعدي المرآة عنّي رجاءً
ما الخطب؟
!مـ-مهلاً! تـ-تمهّل
...لـ-لم
لم لا يظهر لك انعكاس على المرآة؟
!أنت مصّاص دماء
!فعلاً؟! هذا مذهل
،بـ-بعد النّظر إليك عن كثب الآن
!ليس لديك ظلّ أيضًا
!أنت محقّ! ماذا تكون بالفعل؟
!لا تتصرّف بهدوء هكذا
!نحن في حالة فزع! وذلك بسببك
.سأروي لكم قصّتي بالكامل الآن
قضيت الكثير الكثير من السّنين
.أهيم في هذه البحار
لكنّ قصّة كوني هيكلاً عظميًّا
.وقصّة افتقاري لظلّ مختلفتان تمامًا
.يُتبع
!أخبرنا الآن
.سرق رجل معيّن ظلّي منذ عدّة سنين
سرقه؟
سرق ظلّك؟
،بعد رؤيتي لك تتكلّم وتتحرّك
.ما عاد أيّ شيء يفاجئني
DisCinema.com
لكن هل من الوارد حدوث شيء كهذا؟
.نعم، ذلك وارد
وما عاد بإمكاني التّواجد
.في عالم النّور بعد أن سُرق ظلّي
لكن ألستَ حيًّا؟
.بلى، لكن لا أستطيع العيش تحت ضوء الشّمس
أنا حيّ فقط الآن لأنّني أتجنّب أشعة
.الشّمس في هذه المياه الضّبابيّة
ماذا قد يحدث إن لمستك أشعة الشّمس؟
...إن لمستني أشعة الشّمس مباشرة، فإنّ جسدي
!سيتلاشى بالكامل
،إن لمستني أشعة الشّمس مباشرة
.فإنّ جسدي سيتلاشى بالكامل
سيتلاشى؟
...نعم
DisCinema.com
كنت شاهدًا على رجل فقد ظلّه
.وهو يتلاشى تحت أشعة الشّمس
!كان ذلك مخيفًا للغاية
!منظر تقشعرّ له الفرائص
!مع أنّ لا فرائص لي
.يظهر ظلّ المرء على الأرض عندما يتعرض للضّوء
،وبما أنّني أفتقر لظلّ
.لا يستطيع جسدي عكس الضّوء
.لهذا السّبب لا أظهر في المرايا أو الصّور
!بتعبير آخر، إنّ الضّوء لا يتقبّل وجودي
!وكلّ رفاقي في الطّاقم أموات
!حياتك يُرثى لها بالفعل
!ومع ذلك، واصلت حياتي
!وإن صرت مجرّد عظام
هذا هو أنا الهيكل العظميّ
!الميت بروك. سررت بلقائكم
لماذا أنت مبتهج هكذا؟
مـ-مهلاً! ما الخطب؟ أأنت بخير؟
!اليوم يوم مذهل بالفعل
!التقيت ببعض النّاس
أهو اليوم أم الغد؟
،في هذه البحار الحالكة والضّبابيّة
...لا أميّز إن حلّ يوم جديد علينا
...كلّ رفاق طاقمي رحلوا
...كنتُ وحيدًا في سفينة ضخمة بدفّة مكسورة
كنت أنجرف على المياه فحسب
.وأنا أهيم لعدّة عقود هنا
!عانيتُ من وحدة شديدة حقًّا
!كنتُ وحيدًا! كنتُ خائفًا
!رغبتُ في الموت
.لكنّني سعيد لأنّني عشت حياة طويلة
!النّاس فرحة
!رؤيتي لكم فرحة لي
،ليت دموعي ما جفّت أبدًا
!لأتمكّن من ذرف دموع فرح الآن
دعوتني لأصبح عضوًا من طاقمكم، صحيح؟
!أسعدني ذلك كثيرًا! شكرًا لك
.لكن أخشى أنّ عليّ رفض عرضك
!ماذا؟! لماذا؟
.كما سبق وشرحت، سُرق ظلّي
.لا يمكنني العيش تحت الشّمس
إنّ هذا الضّباب يحميني في الوقت الحاليّ
.ويحجب أشعة الشّمس عن بحر الشّيطان
،لكن إن غادرتُ معكم
فستكون مسألة وقت فحسب
.قبل أن يتلاشى جسدي
سأظلّ هنا وأنتظر
!معجزة في يوم ما أستعيد فيه ظلّي
!لا تتصرّف وكأنّك غريب
!إن كنت تحتاج لظلّك، فسأستعيده لك
ألم تقل أنّ هنالك من سرقه؟
من كان؟ أين أجده؟
DisCinema.com
...أنت شخص طيّب بالفعل
.فاجأتني! ولكن، لا يمكنني إخبارك
لا أستطيع أن أطلب منك الموت من
!أجلي وأنت لم تعرفني إلاّ حديثًا
أتقصد أنّ العدوّ قويّ؟
.ما من ضرر بإخبارك لنا عن اسمه على الأقلّ
.كلاّ، لن أقول
.بصراحة، لا أعرف أين يوجد
أجهل حتّى إن كنتُ سألتقي به مجدّدًا
.قبل أن تنتهي حياتي الثّانية
،لكن إن تقاطعت دروبنا ثانية
!فقد قرّرت أن أقاتله
...لننس ذلك الآن
!ولنغنِّ
.الآلات الموسيقيّة هي فخري وفرحي
.كنتُ موسيقيًّا على سفينة قراصنتي
فعلاً؟ أنت موسيقيّ؟
!انضمّ إلى طاقمي رجاءً أيّها الغبيّ
!لنستمتع بأغنية بحّارة ممتعة
!كلاّ
مهلاً! ماذا؟! ماذا حدث؟
...شـ... شـ-شـ
!شبح
!كلاّ! ثمّة شيء ما هناك
!ارحل أيّها الشّرّ! ارحل أيّها الشّرّ
!أنا خائف! إنّه شبح
!مذهل
!إنّه يهرب
!ما-ما الّذي يسبّب هذه الاهتزازات؟
!لا-لا يُعقل
!كم هذا فظيع
.إنّ هذه السّفينة تحت المراقبة سلفًا
.تعالوا وانظروا! لقد سدّوا الطّريق أمامنا
DisCinema.com
!هذا سبب الاهتزازات
ما هذا؟
مهلاً، هل ابتلعنا وحش بحر ما؟
ما الّذي يحدث؟
.هذا هو ظهر البوّابة
بوّابة...؟
...ممّا يعني
!لنذهب إلى الخلف
ما الّذي يحدث؟
هل صادفتم في طريقكم
برميلاً منجرفًا في البحر؟
عطايا كنوز لإله البحر
.ثمّة شيء يطفو على الماء
كنوز
!معك حقّ! ربّما أوقعته سفينة كنوز بالخطأ
!هيّا، فتحته
ما هذا؟
.وجدنا واحدًا
.عرفتُ هذا! كان ذلك فخًّا
.كانوا خلف هذه السّفينة منذ تلك اللّحظة
ماذا تقصد بذلك؟
...كانت سفينتنا هنا طوال الوقت
كيف ظهرت جزيرة هناك إذًا؟
...هذه جزيرة الأشباح الّتي تجول البحار
!ثريلر بارك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...ثريلر بارك
إلى أين ذهب ذلك الهيكل العظميّ؟
مهلاً، ألا يجب أن تبطئي يا نامي؟
!لا تستخفّ بتقنياتي كملاّحة
!سأجعلها تندفع
!نا-نامي، لا أظنّ أنّ ثمّة مياه هناك
!بالطّبع هناك... ماذا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ظاهرة غير طبيعيّة تلو الأخرى"
"!النّزول إلى ثريلر بارك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ظاهرة غير طبيعيّة تلو الأخرى
النّزول إلى ثريلر بارك
!!نلقاكم في الحلقة القادمة