لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.مرحبًا! سررت بلقائكم جميعًا
!لا تعبث معنا! وماذا تكون من الأساس؟
!يا إلهي! هذا قاسٍ
.يا إلهي، يا لك من آنسة جميلة
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!توقّف أيّها الهيكل العظميّ المتحرّش
!يا لوفي! ما قصّة هذا الشّخص؟
.أليس مضحكًا؟ لقد ضممتُه لطاقمنا
!لا، لم تفعل! لن أسمح بذلك
.حسنًا، لا داعي لكلّ هذا
.لندخل ونتناول العشاء
!هذا ليس قرارًا بيدك أنت
!أنت مضحك
فاكهة الإحياء؟
...تسمح فاكهة الإحياء لآكلها
.بالعودة للحياة
.بتعبير آخر، أنا رجل منبعث
DisCinema.com
.إنّها قوّة غامضة تمنح فرصة ثانية في الحياة
!رجل منبعث
،بـ-بعد النّظر إليك عن كثب الآن
!ليس لديك ظلّ أيضًا
!أنت محقّ! ماذا تكون بالفعل؟
.سأروي لكم قصّتي بالكامل الآن
قضيت الكثير الكثير من السّنين
.أهيم في هذه البحار
!كلاّ
مهلاً! ماذا؟! ماذا حدث؟
...شـ... شـ-شـ
!شبح
!كلاّ! ثمّة شيء ما هناك
!ارحل أيّها الشّرّ! ارحل أيّها الشّرّ
!أنا خائف! إنّه شبح
!مذهل
!إنّه يهرب
!ما-ما الّذي يسبّب هذه الاهتزازات؟
!لا-لا يُعقل
ما الّذي يحدث؟
كيف ظهرت جزيرة هناك إذًا؟
...هذه جزيرة الأشباح الّتي تجول البحار
!ثريلر بارك
...ثريلر بارك
!ظاهرة غير طبيعيّة تلو الأخرى
النّزول إلى ثريلر بارك
!ظاهرة غير طبيعيّة تلو الأخرى"
"!النّزول إلى ثريلر بارك
.مهلاً لحظة! إنّها لا تظهر في البوصلة المسجّلة
ذلك ليس مفاجئًا. أتت هذه
.الجزيرة من الأزرق الغربيّ
!الأزرق الغربيّ؟
...نعم
!مهلاً، إلى أين تذهب؟
!يا إلهي، هذا يوم حظّي بالفعل
،لم أقابل أشخاصًا آخرين فحسب
!لكنّ حلمي قد تحقّق أيضًا
!يا لرشاقته
بالفعل! أصبحت خفيف الحركة
!بعد موتي وتحوّلي لعظام فقط
اخترقوا البوّابة الشّاهقة خلفكم
!واهربوا من هنا بسرعة رجاءً
لا يجب أن تُرسوا السّفينة
!على أيّ شاطئ مهما حدث
!سعادتي لا توصف بلقائكم جميعًا اليوم
!لن أنسى أبدًا الطّعام الشّهيّ الّذي أكلته معكم
لكنّها ساعة الفراق! أتمنّى أن يحالفنا
!الحظّ ونلتقي في مياه أخرى
!مهلاً! انتظر يا بروك
أليس مستعمل قوى؟
!لماذا قد يقفز إلى الماء؟
!إنّه يركض على الماء
!عجبًا! هذا مذهل
.عـ-على أيّ حال يا لوفي، لنأخذ بنصيحته
أجهل ما يحدث، لكن من الواضح
!أنّ هذه الجزيرة مليئة بالمشاكل
ماذا؟ هل قلتِ شيئًا ما؟
!إنّه يتوق للذّهاب إليها
ما قصّة جزيرة الأشباح هذه؟
أخبروني، أين ذهب ذلك الشّبح؟
أما زال على متن السّفينة؟
.لا، لقد حلّق نحو الجزيرة
.على الأرجح أنّه أتى من هناك
بالمناسبة، بشأن تلك الاهتزازات
...الّتي شعرنا بها قبل قليل
،إن كانت تلك البّوابة الشّبيهة بالفم وراءها
.فأظنّ أنّ هذه الجزيرة ابتلعتنا على نحو ما
إذًا فقد أكلتنا؟
،تصعب الرّؤية خلال الضّباب
لكنّ السّياج الممتدّ من البوّابة
.يبدو أنّه يطوّق الجزيرة
بتعبير آخر، إنّ سفينتنا محتجزة حاليًّا
.داخل سياج يطوّق الجزيرة
فهمت! لذلك أخبرنا الهيكل العظميّ
!أن نهرب بأسرع ما يمكننا
DisCinema.com
هل يعني ذلك أنّ أحدًا ما يجعل
هذه الجزيرة "تجول" البحار؟
لأيّ غاية؟
،إن كانت الجزيرة تتحرّك
.فما زلنا في خضمّ المحيط
...لا يمكننا إنزال المرساة هنا
!مهلاً! لماذا أشعر أنّكم تريدون البقاء هنا؟
!علينا المغادرة! سوف نُلعن
يا رفاق. لقد أصبت بمرض الخوف
!من الجزيرة المجهولة
.وأنا أيضًا! أصبتُ به أيضًا
!حسنًا! لنأخذها إلى الشّاطئ
!وهل أنت مصاب بمرض الانطلاق للمغامرة؟
!فكّر في الأمر! افتح عينيك يا لوفي
!أترى ذلك البناء المخيف؟
!إنّه قصر حقيقيّ مسكون بالأشباح
.إنّك تستهين كثيرًا بالأرواح الشّرّيرة
!عمّ تتحدّث؟ أنا حذر للغاية
.سأمسك بذلك الشّبح وأحتفظ به كحيوان أليف
!إنّك تستخفّ بالأمر بالكامل
.وقبل كلّ شيء، علينا أن نستعيد رفيق طاقمنا العزيز
!سانجي، جهّز غداء القراصنة
!رفيق طاقم...؟ مهلاً، أنا لا أوافقك في هذا
سأكون خائفًا دائمًا من النّوم ليلاً
!إن كان لدينا هيكل عظميّ كرفيق طاقم
.صندوق غدائك معي
لوفي! فرانكي! من الأفضل أن تحرصا
!على حماية روبين-تشان
لا يوجد ما يضاهي استكشاف
جزيرة مجهولة، صحيح؟
!لا أصدّق هذا! أستذهبين معهم يا روبين؟
.أنا أحبّ التّشويق ببساطة
حسنًا! هيّا يا رفاق، سنركب قاربًا
،صغيرًا للنّزول من السّفينة
!لكن ما زال لديّ مفاجأة خاصّة لم أرها لكم بعد
!إنّها القناة 2 من نظام حوض الجنديّ
اثنان؟
!نعم
.يتكوّن هذا النّظام من خمس قنوات
.تظهر القناة 0 مرّتين
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
!أربعة
.يملك كلّ حوض ميزة خاصّة به
!مهلاً لحظة
سبق وأريتنا عجلة المجاديف في
.القناتين 0 ومحتوى القناتين 1 و3
لكن حسبما أذكر، فقد قلت
.أنّ 2 و4 لا تزالان فارغتان
!لأنّني كنتُ أبقيهما لمناسبة خاصّة
!على كلّ من سيظلّ بعيدًا عن الجزيرة أن يجرّبها
DisCinema.com
!نظام حوض الجنديّ، القناة 2
!انطلاق
ماذا؟ ما الّذي سيخرج منه؟
باخرة المجاديف هذه الّتي تتّسع
!لأربعة هي ميري الصّغيرة
!إنّها ميري
!عادت ميري كقارب
!إنّها صغيرة، لكن بإمكاننا ركوب ميري ثانية
.ممتاز! بدأت أعتاد عليها
!مـ-مهلاً! يـ-يبدو هذا سيّئًا
.لا بأس! يمكنكما الاعتماد عليّ
...لم أكن أدري أنّه كان يخفي هديّة مذهلة كهذه
!شكرًا لك يا فرانكي
سأكون أكثر من سعيد بالذّهاب للتّسوّق
!من أجل المؤن في قارب كهذا
!أجل! أريد دوري! أريد دوري الآن
.إنّك شخص مُراعٍ بالفعل
.مهلاً! على رسلك يا قبّعة القشّ
.سنتمكّن من ركوبها بعد قليل
!دعهم يستمتعون قليلاً
أهذا كلّ شيء يا فرانكي؟
نعم. باحتساب القناتين 1 و3 اللّتين
!رأيتموهما سلفًا، فهذا كلّ شيء
!القناتان 0: المجاديف الدّاعمة
،القناة 1: ويفر الرّاكب الواحد
!الحصان الهزّاز الأبيض
DisCinema.com
القناة 3: غوّاصة الاستكشاف الّتي تتّسع
!لثلاثة أشخاص، غوّاصة القرش 3
والقناة 2: قارب المهمّات الّذي يتّسع
!لأربعة أشخاص، ميري الصّغيرة
حتّى هذه اللّحظة، هذا كلّ
.ما يحتويه نظام حوض الجنديّ
.اعتبروها جنودًا للمساندة خلال رحلة الثّاوزند ساني
!أحبّ طريقة تفكيرك بالفعل
!فرانكي، أنت رائع! رائع! رائع
!أكيد! أنا الرّجل الأفضل ثانية هذا الأسبوع
!خارق
!نامي-سان؟
!نامي-سان! ما الأمر؟
!ماذا حدث؟
ما الّذي يفعلونه؟
!لا يمكنني رؤية أيّ شيء في هذا الضّباب
.لكنّ صرختها صدرت من الجزيرة
!يا رفاق، دعوني أركب على ميري الصّغيرة بسرعة
!أيّها الوغد! عليك أن تكون قلقًا على نامي-سان
وعليك أنت أن تكون قلقًا
!على الاثنين الآخرين اللّذين معها
أتساءل إن كانت تلك الصّرخة تدلّ
.أنّ شبحًا قد قتلهم بلعنة ما
!كفّي عن ذلك! لا لا تجلبي النّحس عليهم
!ما كان ذلك؟
!لم يلمس أيّ أحد المرساة
.إنّ الأتراس جديدة ولا يمكن أن تكون قد تخلخلت
!على أيّ حال، ارفعها ثانية
!سوف تزعزع توازن السّفينة
ماذا؟ هل لمسني شخص ما؟
.لا، لم يكن أحد بقربك
ما-ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!لوفي! ما الّذي تفعله؟
!هذا ليس وقتًا للعبث
DisCinema.com
!لا، هفا ليف أنا! لستُ من يفعوُ هفا
!انتبه يا قبّعة القشّ
!أيّها الوغد! ما كان ذلك؟
...أنا آسف. خرج سيفي من
...هذا غريب
.يبدو أنّنا لسنا الوحيدين على السّفينة
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
ثمّة آخرون معنا إذًا؟
أكان شبحًا بالفعل؟
أم هي قدرات ذهنيّة من نوع ما؟
.بإمكاني الإحساس بشخص ما يلمسني
.أعتقد أنّني سمعتُ صوت وحش يزأر قبل لحظة
وحش؟
.على أيّ حال، أنا قلق على نامي-سان والبقيّة
!سأدع أمر السّفينة لكم
إلى أين ستذهب؟
.سأسبح إلى الجزيرة لإنقاذ أولئك الثّلاثة
!ما—؟
!ماذا؟! كان ذلك سخيفًا
!مهلاً! سانجي يطفو في الهواء
كيف يفعل ذلك؟
!مهلاً
!يا ويلي
!هل قلت "يا ويلي" للتّوّ؟
!اخرس! لماذا لا تجرّب الأمر بنفسك؟
إذًا فهو لا يريدنا أن نغادر السّفينة؟
DisCinema.com
.لا أعرف ما غايته
.إنّنا مكشوفون أمامه إن كان يريد قتلنا
ما الخطب يا روبين-تشان؟
!ثمّة شيء ما قد أمسك بي
!كيف تجرؤ على معاملتها هكذا؟
!إنّه يشبه صوت وحش بالفعل
!ما-ما الّذي يحدث؟
!انظروا
إنّه من صنيع الأمواج! تتشكّل
!أمواج غير طبيعيّة داخل السّياج
!إنّها تحمل السّفينة
روبين-تشان، أين هو؟
.لا بأس الآن. يبدو أنّه غادر
!أنت "يا ويلي"! ارفع المرساة
.لا يمكننا الإبحار هكذا
!من تدعوه بـ"يا ويلي"؟
!أوسوبّ! تشوبّر! أجيباني
.تبًّا! تسحبنا التّيّارات بعيدًا عن نامي-سان
يا فرانكي! استعمل أحد أسلحة
!السّفينة السّرّيّة لإخراجنا من هنا
.أكيد! هنالك المسبح المفاجئ
...يبدو ذلك ممتعًا! مهلاً
!هل أنت مغفّل؟
...هذا مؤلم
...لا عجب أنّه مؤلم
.فقد سقطنا من ذلك العلوّ يا رفيقيّ
أين نحن؟
.إنّنا على جزيرة الأشباح سلفًا
!أشباح؟
.مهلاً! كفّا عن ذلك
!يجعلني ذلك أخاف أكثر
لكن كيف وصلنا إلى هنا يا ترى؟
تحمّسنا كثيرًا على متن ميري
.الصّغيرة واندفعنا إلى الشّاطئ
،أفرطت في الثّقة بنفسي
.فاندفعنا واصطدمنا بالجدار
.وهكذا ارتفعنا في الهواء نحن الثّلاثة
.وبعد ثوانٍ، كنّا في قاع هذا الخندق
إنّها غلطتي بالكامل، لكنّكما
!ستسامحانني لأنّني ظريفة
!بل أفكّر بجدّيّة في ضربك
أنا
آسفة
ألا يبدو لكما أنّه من الغريب أنّ هذا
الضّباب ظهر عندما دخلنا الجزيرة؟
ربّما يكون فخًّا للتعامل مع الخصوم؟
علينا أن نعتبر أنفسنا محظوظين
.لعدم وجود سيقان خيزران هنا
هذا صحيح! إنّنا بخير لأنّنا هبطنا
!على هذه الهياكل العظميّة
.نعم
!قلتُ لكما توقّفا
.لكن بالكاد خطونا على الجزيرة
.سيأتي لوفي والبقيّة من أجلنا إن انتظرنا
.لكنّني خائف لوجودنا تحت مستوى البحر
.معك حقّ. المكان خطير ويصعب إيجادنا فيه
على الأقلّ، لماذا لا ننتظر المساعدة على
الشّاطئ على مستوى سطح الأرض؟
ولكن، كيف نصعد إلى فوق؟
DisCinema.com
ما هذا؟ كلب؟
.ليس كلبًا
إ-إذًا ماذا يكون؟
...هـ-هذا... أيعقل أنّه كـ-كـ
!كربيروس؟
!إنّه كربيروس
!ما-ما هو الكربيروس؟
!أ-أ-أنا واثق أنّه كلب حراسة الجحيم
!أهو موجود حقًّا؟
!بالطّبع! إنّه يطاردنا الآن
!هل يعني ذلك أنّنا في الجحيم؟
!كلاّ، لا أريد أن أعرف
!لنهرب فحسب! سيأكلنا إن توقّفنا
ما الخطب يا تشوبّر؟
تشوبّر، إلام تنظر؟
ضُباح؟
،مهلاً، بالنّظر إليه بتمعّن الآن
أليس أحد الرّؤوس يعود لثعلب؟
.مهلاً! جرح ذلك مشاعره
.لا بدّ أنّه يخجل من ذلك
.نعم
!لقد أغضبناه
!أصبح ضُباحه أعمق الآن
!لا بدّ أنّنا أخجلناه بشدّة
!آسف! آسف! آسف
!انظرا! ثمّة درج هناك
!سيأخذنا ذلك إلى سطح الأرض
!حمدًا على هذا
DisCinema.com
!كلاّ، إنّه لا يستسلم
!جرحناه بالفعل
!نجم الدّخان
إنّه كلب ليس لديه حاسّة شمّ؟
!لقد رحل
ما العمل؟
.يبدو أنّنا ركضنا عميقًا في الغابة
لا يجب علينا الانتظار في مكان
!مكشوف بوجوده في الجوار
!محقّ تمامًا
!من أنت؟
.أنا أدعى هيلدون
فكّرتُ في أنّكم في مشكلة عندما
،رأيت الكلب المتوحّش يطاردكم
.لذلك تسلّلت خلفكم
!لا تتسلّل
،عندما يحين اللّيل في هذه المناطق من الغابة
تُمسي محفوفة بالمخاطر لدرجة
.أنّها لا تبدو من هذا العالم
.إن أردتم، يمكنكم ركوب عربتي إلى القصر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ثمّة قصر؟
نعم. إنّكم مرحّب بكم لزيارة قصر
.الدّكتور هوغباك-ساما
!ماذا؟
!ماذا هنالك؟
ما الخطب يا تشوبّر؟
DisCinema.com
...هوغباك
من يكون؟
لم أتوقّع قطّ أنّني سألتقي بالدّكتور
!هوغباك حتّى في أحلامي
!أنا متأثّر جدًّا
من يكون هوغباك هذا؟
أنقذ العديد من النّاس بقدر
!النّجوم الّتي في السّماء
تشوبّر! هل سمعتني؟
!ما أقصده هو أنّه أسطورة
.ربّما عليّ طلب توقيعه
!أجب على سؤالي بسرعة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الرّجل الملقّب بالعبقريّ! ظهور هوغباك"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الرّجل الملقّب بالعبقريّ
!ظهور هوغباك
!!نلقاكم في الحلقة القادمة