لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
،عندما يحين اللّيل في هذه المناطق من الغابة
تُمسي محفوفة بالمخاطر لدرجة
.أنّها لا تبدو من هذا العالم
.إن أردتم، يمكنكم ركوب عربتي إلى القصر
ثمّة قصر؟
نعم. إنّكم مرحّب بكم لزيارة قصر
.الدّكتور هوغباك-ساما
!ماذا؟
!ماذا هنالك؟
ما الخطب يا تشوبّر؟
...هوغباك
!الرّجل الملقّب بالعبقريّ
!ظهور هوغباك
"!الرّجل الملقّب بالعبقريّ! ظهور هوغباك"
DisCinema.com
عفوًا... لم يسمح لي الضّبابّ
،من النّظر بإمعان للحصانين
لكن ألم يبدوا غريبين قليلاً؟
!لا بدّ أنّك تتخيّلين فحسب
.فعلاً...؟ آمل أنّ الأمر هكذا
!على أيّ حال، لقد أنقذتنا
!شكرًا على إنقاذنا
.لا بأس، لا بأس. تفضّلي بعض الشّراب
،تعجّ هذه الغابة بالحيوانات غير العاديّة
.ممّا يجعل التّجوّل فيها خطيرًا
نعم، فقد تفاجأت! ظننت
.أنّ الكربيروس حيوانات خياليّة
لا بدّ أنّ ذلك الوحش المخيف
!كان متحوّلاً أو ما شابه
كنتُ أخشى أن نعلق على تلك
.الشّجرة عندما وجدتنا
.إنّ القصر هو أفضل مكان لانتظار أصدقائكم
.يسهل ملاحظته وهو آمن
...وأيضًا
!ستتسنّى لي فرصة لقاء الدّكتور هوغباك
أهو مشهور لتلك الدّرجة؟
!لا يوجد طبيب لا يعرف اسمه
.إنّه جرّاح عبقريّ
أنقذ العديد من النّاس بقدر النّجوم
!الّتي في السّماء بعمليّاته الأعجوبيّة
لقد اكتسب المكانة والشّرف وكلّ
!ما قد يحصل عليه أيّ طبيب
!كما حاز على احترام الأطبّاء حول العالم
.لكنّه اختفى فجأة ذات يوم
!قال البعض أنّه فُقِد، بينما قال آخرون أنّه اختُطف
،أدخل ذلك عالمَ الطّبّ في فوضى لبعض الوقت
.لكن في النّهاية، لم يعثر أيّ أحد على أيّة أدلّة
.لذلك يوشك الآن أن يصبح أسطورة
كنتَ تقصد ذلك الدّكتور هوغباك، صحيح؟
بالفعل! ما زال الدّكتور يجري أبحاثًا
.تتجاوز حدود المعرفة البشريّة
.أتساءل إن كان بمقدوري أخذ توقيعه
.واثق أنّ لا بأس بذلك إن كان كلّ ما تريد
!مستحيل
!في هذه الغابة... أُسود أيضًا
!لا
!ما مشكلتك؟! لا ترعبيني
!ما الخطب؟
!ر-رأيتُ للتّوّ أ-أسدًا في الخارج
.بـ-بدا هكذا
!لا أصدّق ذلك
!ألق نظرة بنفسك إذًا
!هيّا
...فرائس... فرائس طازجة
!فرائس! فرائس طازجة
!ثمّة أشياء غريبة في الخارج
!أشياء غريبة للغاية
!توقّف هنا! أوقف العربة يا هيلدون-سان
لماذا أنتم ثائرون هكذا؟
أواثقون أنّها ليست مجرّد هلوسات؟
!لم تكن هلوسات! واثق أنّها كانت في الخارج
!هذه الغابة مريبة للغاية
.أفترض ذلك. هذه الغابة غريبة قليلاً
إنّ الضّباب الكثيف والخوف قد يدفعان
.البعض لرؤية هلوسات
DisCinema.com
ماذا؟ كانت تلك هلوسات؟
!أراحني هذا
فعلاً؟ هلوسات؟
!لا، كانت أكثر واقعيّة
!بلع، بلع، بلع
هيلدون-سان! أنا آسفة، ولكن
هل بإمكانك إعادتنا للشّاطئ؟
.سنتدبّر أمرنا وإن كان الوضع خطيرًا
!ماذا؟
!لن أتمكّن حينها من لقاء الدّكتور هوغباك
!أريد لقاءه
!نعم، نعم، أفهم شعورك
لكنّ مثل هذه الأوقات هي الّتي علينا فيها
!"الاستماع لـ"إحساسنا بوجود أمر مريب
هل أنت عازم على الموت لتلتقي بذلك الطّبيب؟
أو ستفوّت لقاءه لنتمكّن
من مغادرة هذه الجزيرة أحياء؟
أيّهما تختار؟
!بالطّبع لا أريد الموت! أو الشّعور بالخوف
.هكذا إذًا؟ سأعلم سائق العربة إذًا
.انتظروا هنا يا رفاق
!أوقف العربة
آسفة يا تشوبّر! أعرف أنّك ستفوّت
.على نفسك فرصة كبيرة
ما باليد حيلة! ما أزال غرًّا بما أنّني
.لا أستطيع التّصرّف بعزم مثل لوفي
...بعد 10 دقائق
...صمت
إلى متى سيجعلنا ننتظر؟
...ما زال لم يعد بعد
...هذا غريب. سنعود أدراجنا فحسب
!ماذا؟! لا أحد في الخارج
!حتّى الحصانان قد اختفيا
!لقد تركانا داخل مقبرة
!ماذا فعلا؟ لماذا؟
!ماذا؟! تركانا؟
أواثق أنّهما لم يذهبا لقضاء حاجتهما؟
!هيلدون! أين أنت؟
!إلى أين ذهبت؟
DisCinema.com
لماذا تركانا في مقبرة من بين كلّ الأماكن؟
!توقّف! أنا خائفة جدًّا
!ليس عليك تذكيري أين نحن
ما الّذي سيحدث لنا الآن؟
...تشوبّر
!ماذا؟
!طنين! طنين
....مـ-مـ-مستحيل
!إ-إنّهم زومبي
!كلاّ
!لا! هذا مؤلم! مؤلم
!أوسوبّ
!ساعداني رجاءً
.أوسوبّ
!كلاّ
!ستنقلب العربة! إنّهم أقوياء جدًّا
DisCinema.com
!لقد عضّني
!سُحقًا! لقد عضّني
!أوسوبّ
!سأتحوّل إلى زومبي الآن
!قادمة لإنقاذك
!كلاّ، لا تعضّني! توقّف
!النّجدة
!اتركوا أوسوبّ
!أوغاد
!أنا آسف
.تفضّل، أوقعت هذا
.شكرًا لك
!أنقذاني! سوف يعضّوني
.نامي
!كلاّ! اتركوني! ابتعدوا
...إنّ الزّومبي ضعفاء ضدّ
!الهجوم القاتل: نجم اللّهب
!نار
!هذا سيّئ جدًّا
!نجح ذلك أكثر ممّا كنتُ آمل
!كان ذلك خطيرًا أيّها الوغد
!ماذا إن احترقتُ بالفعل أيّها الغبيّ؟
!حثالة قذرة
.لقد أغضب ذلك الزّومبي
!أسرعي يا نامي
!هذه فرصتنا للهرب
!حسنًا
على هذا الحال، سيكون القصر أقرب
.وأأمن مكان نهرب إليه
.نعم، لنذهب إليه
!كان ذلك مخيفًا
!لا بأس بذلك
لا يمكنهم اللّحاق بنا إن ركضنا إلى القصر
!بكلّ ما لدينا عندما نغادر المقبرة
كلّ ما يمكن للزّومبي فعله هو السّير
.بنفس وتيرة الحلازين والأنين في وجوهنا
وتيرة الحلازين"؟"
وتيرة الحلازين"؟ "وتيرة الحلازين"؟"
!انتظرونا
!إنّهم سريعون
DisCinema.com
لا! لا! لا... ماذا؟
!مهلاً... وقت مستقطع
!لا قدرة تحمّل لهم
!أسرع يا أوسوبّ
!حا-حاضر
!إنّ الأمواج تحمل السّفينة بعيدًا
!"ما الّذي يؤخّرك "يا ويلي
!لا تنادني بـ"يا ويلي" أيّها الوغد
!إنّ الدّفّة لا تتزحزح
بإمكاننا مقاومة الأمواج
...إن استعملنا المجاديف، لكن
.كنتُ أنوي الذّهاب للجزيرة على كلّ حال
لماذا لا نسير مع التّيّار فحسب؟
وغد! نسيتَ أمر نامي-سان بالكامل، صحيح؟
ما هذا؟
شبكة عنكبوت في البحر؟
.على هذا الحال، سنندفع إلى شبكة العنكبوت تلك
!هيّا، نحتاج للمجاديف! أطلقوا المجاديف
.لا فائدة. فات الأوان على ذلك
،سُحقًا! لم تلحق ضررًا بالسّفينة
!لكنّنا عالقون هنا الآن
!ولماذا توجد شبكة عنكبوت ضخمة كهذه هنا؟
إنّهم... لا يطاردوننا الآن، صحيح؟
!ما قصّة هذه الجزيرة؟
!إنّها تعجّ بالأشياء الّتي لا يجب أن توجد
،يا رفيقيّ، إن تحوّلت إلى زومبي
!أنهيا أمري بضربة واحدة
لماذا تظنّ ذلك؟
كان في دليل الزّومبي المصوّر
!الّذي قرأته في مكتبة السّاني
إنّك تقرأ الكثير من الكتب بالنّسبة
.لشخص تسهل إخافته
DisCinema.com
!حسنًا، وصلنا. الآن، أريد كأس ماء فحسب
!سيتسنّى لي لقاؤه إذًا. لا أطيق الانتظار
لا أظنّ أنّ ثمّة شخصًا في كامل قواه
.العقليّة قد يعيش على هذه الجزيرة
!أراهن على ذلك
المعذرة! أهذا هو قصر الدّكتور هوغباك؟
!نحن قراصنـ... بحّارة
!لقد تهنا ونحتاج لبعض المساعدة
!أدخلونا رجاءً
هل من أحد هنا؟
!ما قصّة هذا القصر؟ ثمّة نفق في منتصفه
.أستطيع رؤية فِناء على الجانب الآخر
!المعذرة
.ربّما لا يوجد أحد
سيكون ذلك سيّئًا! سنتواجه
!مع الزّومبي ثانية إن عدنا
.انظرا! شُغّل ضوء في الخلف هناك
،إنّه ليس مجرّد ضوء
.إنّه ضوء كاشف لهذا البئر
!ما-ماذا الآن؟
!مرحبًا
!واحد، اثنان، ثلاثة
!ماذا؟! ما القصّة؟
!أربعة، خمسة
!ترمي تلك المرأة الصّحون
!ستّة، سبعة
!ألا يبدو لكما أنّها تستهدفني فقط؟
.أنا كذلك! لا أستطيع دعوتك للقصر
.بإمكان هذين الاثنين الدّخول
ما...؟ لماذا؟
!بإمكانك أن تغرب من هنا
!ثمانية، تسعة
!لماذا أنا؟
!هذا يكفي! انتظري
!ما كان ذلك؟
!لن أتحمّل المزيد من الأشياء المخفية
.ثمّة شخص ما قادم
.أعتقد أنّ بإمكاننا القيام باستثناء واحد يا سيندري-تشان
.آسف إن كانت قد أفزعَتكم
في الماضي، قامت هذه المرأة باختبار
حبّ سيّدها الّذي كانت مخطوبة له
عن طريق كسر كلّ صحونه النّفيسة
،وعاشت ماضيًا أليمًا بعد أن طردها
فأمست خادمتي الّتي تكره الأطباق
.واسمها سيندري-تشان
.حسنًا، لا أهتمّ بصراحة
.ويبدو أنّني سهوت عن التّعريف بنفسي
!أنا الدّكتور هوغباك المشهور عالميًّا
.أُعرف أيضًا بالعبقريّ
!عشرة
!أوسوبّ
!مهلاً، مهلاً، مهلاً يا سيندري-تشان
!قلتُ أنّ عليك التّوقّف
.أبدو بمظهر سيّئ عندما لا تصغين إليّ
!مصيبة
!أتمنّى أن تختفي الصّحون من على وجه الأرض
!أفهم ذلك! أفهم ذلك بالكامل
DisCinema.com
!لكنّني كنت وسط محادثة
تشوبّر، أهو الرّجل الّذي تحدّثتَ عنه؟
!الـ-الدّكتور هوغباك بشحمه ولحمه
.لا يبدو لي كشخص ذكيّ
!انتبهي يا نامي
.بإمكانكم الحديث في الدّاخل
.سأقوم باستثناء اليوم
.بإمكان ثلاثتكم الدّخول
!تفضّلوا
.حـ-حسنًا، حسنًا! ادخلوا لقصري
،لا أفهم لماذا لم يكن مرحّبًا بي
لكن هل نقبل عرضهم؟
.أكيد. ذلك أفضل من الزّومبي في الخارج
...ما زلت
...ما زلت في الخارج
.استقبالكم في قصري من دواعي سروري
!إنّكم تبدون في حالة سيّئة
ما الّذي أتى بكم إلى هنا؟
...حدثت أمور كثيرة، في البداية
.سأشرح كلّ شيء بالتّفصيل لاحقًا
،هاجمَنا الزّومبي في المقبرة
.لذا هربنا إلى هنا لنحتمي
زومبي؟
.ثمّة العديد من الأمور جعلتنا نشكّ بما تراه أعيننا
ما قصّة هذه الجزيرة؟
.لا بدّ أنّك أدرى بما أنّك تعيش هنا
فهمت. إذًا فقد هاجموكم؟
!أنا سعيد لأنّكم لم تتأذّوا. أراحني ذلك
،وللإجابة على أسئلتكم
.لا أعرف ما هم، لذلك أعيش هنا
إذًا فأنّت تجري بحوثًا على الزّومبي؟
!بالطّبع أفعل
."يخاف النّاس عند سماعهم كلمة "زومبي
لكن ماذا إن وصفنا الأمر بـ"إحياء الموتى"؟
ألم يكن ذلك حلم البشريّة الأبدي؟
لدى الجميع شخص مميّز يودّون
.أن يروه قد عاد للحياة
لكنّ التّلاعب بموت البشر هو طبّ
!غير تقليديّ يزدري الإله
لذلك السّبب غبت عن نظرات العامّة
!لأستطيع مواصلة بحثي على هذه الجزيرة سرًّا
DisCinema.com
!هـ-هكذا الأمر إذًا
لكنّني واثق أنّ العديد من النّاس حول العالم
!سيكونون سعداء إن نجح بحثك
!اعلم أنّني أشجّعك أيّها الطّبيب هوغباك
!إنّ لديك عقلاً متحرّرًا
.شكرًا لك أيّها الطّبيب تشوبّر
!ماذا؟
تبًّا أيّها الدّكتور! لستُ سعيدًا
!لأنّك شكرتني أو ما شابه أيّها الوغد
هلّي بالحصول على توقيعك؟
!بكلّ تأكيد
"...إلى الدّكتور تشوبّر"
...إلى الدّكتور تشوبّر
هل بإمكانك أن تريني مختبرك لاحقًا؟
!من فضلك، إيّاك والاقتراب من مختبري
!مهلاً يا سيندري-تشان
!ضعي البودينغ في صحون
من أجلي على الأقلّ؟
!أتمنّى أن تختفي الصّحون من على وجه الأرض
يا رفاق، إنّني أغسل أغطية الموائد
،بشدّة فقط لأوقات كهذه
!لذلك لا بأس بالأكل عليها
!لا مانع لدينا
!ما زال بإمكانكم استعمال الملاعق
!إنّه لذيذ وحلو
.جهّزت لكم حمّامًا
.إنّكم متّسخون، لذلك استعملوه
،بالمناسبة أيّها العمّ، إنّه لا يعني أيّ شيء لي
لكن هل مرّ هيكل عظميّ من هنا قبل وصولنا؟
هـ-هيكل عظميّ؟
نعم. إنّه طويل القامة ولديه أفرو
.ودائم الابتهاج بشكل غريب
وطبعًا تجعله حقيقة أنّه هيكل عظميّ
.يتكلّم ويمشي غريبًا بما يكفي
هل تعرف أيّ شيء عنه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لا، لا أعرف
.فعلاً؟ انس الأمر إذًا
DisCinema.com
...أيعقل أن يكون هو؟ لا، لا يمكن
نامي، لماذا عليّ الحراسة بينما تستحمّين؟
!إيّاك أن تنظر
.اسمع! سنغادر بمجرّد حلول اللّيل
!كيف بإمكانك قول ذلك؟
!ثمّة زومبي في الخارج
استمع لنفسك! هل تظنّ فعلاً أنّ القصر آمن؟
...ماذا؟ لا-لا يُعقل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!نامي في ورطة كبيرة"
"!قصر الزّومبي والرّجل الخفيّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نامي في ورطة كبيرة
قصر الزّومبي والرّجل الخفيّ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة