لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
."يخاف النّاس عند سماعهم كلمة "زومبي
لكن ماذا إن وصفنا الأمر بـ"إحياء الموتى"؟
ألم يكن ذلك حلم البشريّة الأبدي؟
لدى الجميع شخص مميّز يودّون
.أن يروه قد عاد للحياة
لكنّ التّلاعب بموت البشر هو طبّ
!غير تقليديّ يزدري الإله
لذلك السّبب غبت عن نظرات العامّة
!لأستطيع مواصلة بحثي على هذه الجزيرة سرًّا
!هـ-هكذا الأمر إذًا
لكنّني واثق أنّ العديد من النّاس حول العالم
!سيكونون سعداء إن نجح بحثك
!اعلم أنّني أشجّعك أيّها الدّكتور هوغباك
!إنّ لديك عقلاً متحرّرًا
.شكرًا لك أيّها الطّبيب تشوبّر
!ماذا؟
تبًّا أيّها الدّكتور! لستُ سعيدًا
!لأنّك شكرتني أو ما شابه أيّها الوغد
DisCinema.com
هلّي بالحصول على توقيعك؟
!بكلّ تأكيد
"...إلى الدّكتور تشوبّر"
...إلى الدّكتور تشوبّر
هل بإمكانك أن تريني مختبرك لاحقًا؟
!من فضلك، إيّاك والاقتراب من مختبري
!نامي في ورطة كبيرة
قصر الزّومبي والرّجل الخفيّ
!نامي في ورطة كبيرة"
"!قصر الزّومبي والرّجل الخفيّ
!لكن يا نامي، لماذا لا تذهبين للاستحمام وحدك؟
.هذا صحيح! أردت الحديث مع الدّكتور هوغباك أكثر
!اخرسا وتعاليا معي فحسب
!حاضر
...أريد اختلاس النّظر
!ماذا؟! فعلاً؟! هل أنت جادّ؟
،لستُ مهتمًّا بجسد النّساء العاري
وما أتمنّاه هو اختلاس النّظر
...إلى مختبر الدّكتور هوغباك
!لا أريد رؤيته! أنا خائف جدًّا
تبًّا يا نامي! لماذا علينا أن نقوم
بحراستك بينما تستحمّين؟
!لا تستحمّي إن كنتِ خائفة
!أنا مندهشة لأنّك لا تهتمّ أنّ الزّومبي لمسوك
!إنّهم قذرون
سنتّسخ ثانية فحسب، صحيح؟
!صحيح
.سنغادر بمجرّد حلول اللّيل
!ماذا؟
!مهلاً! هل أنت مجنونة أيّتها الغبيّة؟
.تفضّل
!قال أنّ بإمكاننا قضاء اللّيلة هنا
ألا يمكنك التّفكير فيما سيحدث
!إن غادرنا في منتصف اللّيل؟
!على أيّ حال، علينا أن نجرّب البقاء هنا
سيأتي لوفي والبقيّة لإنقاذنا
بكلّ تأكيد، أتسمعينني؟
!أنا أوافقه الرّأي! لا أريد الخروج ثانية
!لن أعود للغابة أو المقبرة
.الأمر سيّان سواء كنّا في الدّاخل أم الخارج
هل أمعنتما النّظر إلى هذا القصر؟
...أ-أيعقل
،صحيح! إن كان حدسي صحيحًا
.كانت القاعات والغرف مليئة بهالات النّاس
.إنّ هذا القصر يعجّ بالزّومبي سلفًا
!أ-أين كانوا؟
وإن كانوا في الدّاخل، فهذا يجعل هوغباك
.أكثر شخص مثير للشّبهات هنا
...إنّه يكذب علينا
من المستحيل أن يستطيع العيش في هذا
القصر المليء بالزّومبي أو على هذه الجزيرة
!إن لم تكن له علاقة بأولئك الزّومبي بطريقة ما
ما-ما رأيك يا تشوبّر؟
...إن كان تخمينها صحيحًا
مستحيل! ما كان الدّكتور هوغباك
!أن يفعل شيئًا كهذا أبدًا
.على أيّ حال، لنتظاهر بالجهل
.وسنهرب بمجرّد حلول اللّيل
.أنت امرأة ذكيّة بالفعل
ماذا؟ ما هذا؟
أوسوبّ؟ تشوبّر؟ هل قلتما شيئًا ما؟
.ماذا؟ لم نقل أيّ شيء
!نعم، ضرطتُ للتّوّ
!أوسوبّ، ذلك مقرف
!أنا أوسوبّوو
!...ما الّذي
!ماذا يحدث؟
!لا أرى أيّ أحد
وحش...؟
أنت أضعف من المرأة الّتي على
.السّفينة... وأنا أفضّل مثيلاتك أكثر
!أحدهم هنا؟
—أوشوبّ! تشو
!يا هذه، كوني عروسي الخجِلة
نامي؟ أهنالك مشكلة ما؟
هل ملأت رائحة ضرطة أوسوبّ الحمّام؟
DisCinema.com
!شكرًا جزيلاً لك
!شكرتَها للتّوّ
...إنّهما في طريقي
!...غبيّان! ساعدتني
!خذ هذا
!أوسوبّ! تشوبّر! النّجدة
!ثمّة أحد ما هنا
!إنّها محقّة! أشتمّ ذلك
!ماذا؟ آسف
.لا أقصد ضرطتك! بل إنّها رائحة شخص ما
!بسرعة! إنّه يهرب من النّافذة
لماذا فُتحت النّافذة فجأة؟
!ما الّذي يهرب؟
!القتل المؤكّد: النّجم المتفجّر
...أيعقل
ذلك الوغد... ثانية...؟
ما-ماذا عليّ أن أفعل؟ أطلق واحدًا آخر؟
.لا، لم يعد موجودًا
.ما عدت أستطيع شمّه
...أتساءل إن كنّا سننجو من هنا
!نامي، هل أنت بخير؟
...لقد سمع محادثتنا بالكامل
مـ-مهلاً يا نامي، ما كان كلّ هذا؟
...أنا مرتبك جدًّا
.كان هنا طوال الوقت
.كان رجلاً خفيًّا
.لا فائدة. لا يهمّ إن حاولنا ضربها أو ركلها
.شبكة العنكبوت هذه لن تتزحزح
.لا أحبّ هذا
.لا فائدة من بقائنا هنا
يجب أن تكون أولويّتنا هي البحث
!عن نامي-سان. لننطلق
!يا زورو! هيّا يا زورو
لم تعلق سفينة أشباح ذلك الهيكل
،العظميّ وساني في الشّبكة فحسب
لكنّها أمسكت بميري الصّغيرة
.الّتي كان يركبها أوسوبّ والبقيّة
ثريلر بارك
ويكاد الأمر يكون مدبّرًا
بسبب وجود مدخل الجزيرة أمامنا
.مباشرة وكأنّهم يدعوننا للدّخول
.تبًّا! أكاد أرى الأشباح في الدّاخل تلوّح لنا
DisCinema.com
ما الّذي تثرثر به يا زورو؟
!هيّا، انضمّ إلينا
أتريد الوقوع في ذلك الفخّ المكشوف بغباء
!والسّماح لأولئك الأغبياء بمعاملتك كالمغفّل؟
!لمَ لا؟ لا يوجد ما نفعله إن بقينا هنا
!هيّا بنا
!سأتشارك غدائي معك
سُحقًا! أعتقد أنّه سيكون من الممتع
.رؤية كيف يبدو أولئك الأغبياء
!حسنًا! لننطلق
!أخذت وقتًا طويلاً يا رأس الطّحلب
!اخرس
!لماذا هنالك درج للأسفل مباشرة؟
.هذا هو المدخل، لذلك لا فائدة من إطالة التّفكير
!مهلاً، الأرض مغطّاة بالعظام
ماذا؟ هذا كربيروس؟
.لكان من الأأمن له البقاء في الجحيم
!يا لظرافته
مهلاً، هل يريد القتال؟
.إنّه لا يعرف مصلحته
أتظنّون أنّه لذيذ؟
...تمهّل تمهّل
.انظروا. إنّه جاهز للقتال
.في الحقيقة، أصبح شجاعًا بعد أن حُوصر
.ذلك ما يبدو
—في تلك الحالة
.لا، انتظر
.لنحاول ترويضه
!ماذا؟
غبيّ! قد يكون كلبًا، لكنّه زعيم
.كلّ الكلاب بطريقة ما
.لكنّ الكلب يظلّ كلبًا
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
!كفّك
!مع أنّك حذّرته
DisCinema.com
.حسنًا، حسنًا. كلب جيّد
.حسنًا، حسنًا. جيّد. هيّا، اتركني الآن
.ببطء. يا لك من كلب جيّد
!أيّها الوغد
!استلقِ
...لا، لا
لكن ألا تبدو هذه الإصابات فظيعة؟
.أنا مندهشة أنّه حيّ من الأساس
قبل ذلك، أعتقد أنّ ذلك الثّعلب بينهم
...جعله حيوانًا مريبًا أكثر
.وجدنا حيوانًا ممتعًا بمجرّد وصولنا
!لا أطيق الانتظار حتّى أرى ما تخفيه هذه الجزيرة
.تبدو حزينًا يا كربيروس-سان
.لا تظهري للمنهزم أيّ عطف
.سيجرح ذلك كرامته أكثر
!نامي-سان
!أتسمعيني؟! أين أنت يا نامي-سان؟
إذًا فالخندق يقودنا مباشرة للغابة بعد الخروج منه؟
!هذا المكان أشبه بالمتاهة
!يا نامي-سان
!نامي-سان
إنّ إحساسي بالمسافات مشوّش بسبب
!تصميم هذا المكان وهذا الضّباب
.هنالك أيضًا احتماليّة أنّنا نسير في دوائر
!نامي-سان
...ربّما كان علينا ترك رأس الطّحلب خلفنا بالفعل
!أتنوي لومي على هذا؟
ماذا؟
!شـ-شجرة عجوز ووحيد قرن يتشاركان مشروبًا
!النّجدة
!انتظرني
!انتظر! انتظر يا هذا
!فاكهة المطّاط: شبكة الفراشات
!الذّراع اليمنى القويّة
DisCinema.com
!أمسكتك
!دعني رجاءً
!يا إلهي
يا لوفي! ما الّذي ستفعله بتلك الشّجرة؟
...أيعقل
—أنتما، لماذا لا تنضمّان إلى طاقمـ
!كفاك عبثًا
.كان ذلك وشيكًا
يا أبسالوم! أنت هنا، صحيح؟
ما كانت كلّ تلك الجلبة؟
أكنت في الحمّام ثانية أيّها المنحرف؟
.كنتُ أبحث عن عروسي يا هوغباك
.حازت تلك المرأة على إعجابي
!سأجعلها لي
.إنّها امرأة مطلوبة لمعلوماتك
.لا يمكنك الحصول عليها
!ماذا قلت؟
.ثمّة ستّة منهم هذه المرّة
.مكافأة أحدهم تفوق 100 مليون
.ومكافأة القبطان 300 مليون
‪‫300 مليون؟!
.لا تستخفّي بتلك الأرقام يا بيرونا
إن وضعت الحكومة مكافأة 300 مليون
.على رأسه، فهو ليس قرصانًا عاديًّا
،إن كنت تعرف ذلك سلفًا
.فكرّس كلّ طاقتك للإمساك بفريستك يا أبسالوم
.ستكون ليلتنا حافلة جدًّا
!لا وجود لشيء مثل الرّجل الخفيّ
!لكنّني واثقة أنّه كان هناك
!ليس إن لم يكن موجودًا
!كانت تلك هلوسات أو وهمًا
!أخفتِ نفسك وفكّرت أنّك رأيت المستحيل
!عمّ تتحدّث يا أوسوبّ؟
DisCinema.com
!ألم ترَ أنّه كان هنالك من يمسك بي؟
...حسنًا، أنا... لا
!كلاّ، لم أرَ ذلك
!بل رأيت
!كلاّ، أنت تضلّلين الشّاهد
تحاولين إرغامي على الاعتراف بأنّني
!رأيتك عارية لتجعليني أدفع
!ماذا؟! إلى أيّ مدى تظنّني طمّاعة؟
.وستدفع في كلّ الأحوال
!أنت جادّة؟
على أيّ حال، أرفض تصديق أيّ شيء أراه
!على هذه الجزيرة! بما في ذلك أنت عارية
!تخيّلتِ الرّجل الخفيّ فحسب
!الأشباح عبارة عن طيور غريبة
،والزّومبي مجرّد قبيلة فريدة
!سكّان تحت الأرض
ما هذا؟
صحيح أنّنا قابلنا هيكلاً عظميًّا مات وعاد
!للحياة بسبب فاكهة شيطان
حدث ذلك بالفعل، لكنّه كان
!استثناءً للقاعدة فحسب
!لا يستطيع شخصان امتلاك نفس القوّة
!ولا توجد أيّ طريقة ليعود بها الأموات للحياة
أليس كذلك يا تشوبّر؟
ألا توافقني الرّأي؟
أليس من الطّبيعيّ افتراض
أنّهم كانوا شيئًا من ذلك القبيل؟
،حسنًا، من وجهة نظر طبّيّة
.فكلّ هذا مستحيل
.أعتقد أن تفكيرك منطقيّ
لكنّ الدّكتور هوغباك تخلّى عن حياة
.المجد للغوص في بحثه هذا
ربّما كانت تحدث معجزات من ذلك
!النّوع على هذه الجزيرة
مهلاً، هـ-هل أنت جادّ...؟
ألا تظنّ أنّك تثق في ذلك الرّجل كثيرًا؟
!الدّكتور هوغباك رجل ممتاز بالفعل
!أنا أكنّ له كلّ الاحترام
!أنت من تتصرّفين بفظاظة
لا تتّهمي الدّكتور بالتآمر مع الزّومبي
!إن لم تستطيعي إثبات ادّعاءاتك
حتّى إن لم أستطع، إنّ ذلك شيء
!يصبّ في ذلك الاتّجاه
!الدّكتور هو ملك الزّومبي
!توقّفا كلاكما! أنتما تخيفانني
.على أيّ حال، دعيني أتحدّث معه
أهذا مقبول يا نامي؟
...آمل أن ينقذنا لوفي والبقيّة بسرعة
،صحيح أنّني أبني افتراضي هذا على حدسي فقط
...لكنّ كلّ شيء هنا يبدو مريبًا
أوسوبّ؟ تشوبّر؟
ما الأمر يا نامي؟
أليست هذه هي الغرفة الّتي كنّا فيها؟
!نعم... مهلاً! لماذا هي مظلمة؟
!ماذا؟
سـ-سيندري-تشان...؟
أيّها الدّكتور، أين ذهبت؟
!لقد استمتعت بالحمّام
!الـ-المعذرة
DisCinema.com
!أ-أيّها الدّكتور
.لقد ذهب كلاهما للنّوم سلفًا
!هيلدون؟
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على التّخلّي
!عنّا في تلك المقبرة؟
.أعتذر لكم
.ذهبت لأقوم ببعض المهام مع الحصانين
—وبمجرّد أن أبعدت نظري عنهما
!أنت تكذب فحسب
!كلّ من على هذه الجزيرة متعاون مع الآخر، صحيح؟
!أ-أرجوك لا توجّهي اتّهامات شنيعة كهذه
.تعالوا من هنا. سأصطحبكم إلى غرفكم
!ها أنت ذا تحاول "اصطحابنا" إلى مكان ما
.أتساءل إن كان ذلك هو المدخل الحقيقيّ للعالم السّفليّ
!شكرًا على العرض، لكن علينا المغادرة الآن
!ماذا؟! مهلاً لحظة
!دعيني أتحدّث مع الدّكتور قليلاً
.لقد كشفت أمرك يا هيلدون
...مـ-من هناك؟! لا أرى أحدًا
.لا تتدخّلي! سأحرص على أخذهم لغرفهم
ما رأيك أن تكفّ عن التّظاهر؟
.بدأت الشّكوك تستحوذ على تفكيرهم سلفًا
...قبل أن نتهاون ونمنحهم فرصة للهرب
...لِـ-لِم
...تلك اللوحة
!تـ-تـ-تتكلّـ...؟
!إنتم ترتعدون. كم هذا ظريف
...أنتم ظرفاء جدًّا
!لن أسمح لكم بالمغادرة أيّها الأطفال
!كلاّ
!تشـ-تشوبّر
!خرج زومبي من اللّوحة
!النّجدة
!تشوبّر
!هذا صحيح! نالي منه يا نامي
!بل تعال لتساعدني
DisCinema.com
!تشجّعي يا نامي
أنا الخنزير الزّومبي القائد في هذه
!الغرفة واسمي بوهيتشاك-ساما
ستكونون أمواتًا قبل حتّى أن تخطوا
!خطوة واحدة خارج الباب
!ذلك الرّأس المعلّق... تحدّث للتّوّ؟
!نا-نامي، هل رأيت ذلك؟
!ذلك الرّأس المعلّق تحدّث توًّا
—ذلك الرّأس المعلّق
...هذا مؤلم
!من كان الوغد الّذي طعنني في ظهري؟
!كما قالت نامي تمامًا! يعجّ القصر بالزّومبي
!أوسوبّ
!أيّها الوغد
!خذ هذه يا بساط الدّبّ اللّعين
!كلاّ! إنّها شمعة
!هذا ساخن! ساخن جدًّا
!حريق! هذا مخيف
!أطفئه
!سُحقًا! لقد تسلّق الثّريّا
!لينزله أحد ما من هناك
!أنا أعرف ما هي نقطة ضعفكم
!لديّ ما يكفي للجميع! خذوا
!خذوا
!تبًّا لك
!وأنت! وأنت
!تشوبّر! نامي! اتّجها نحو الباب
!سنغادر القصر
!نعم
!أنا مغادر! نلت كفايتي
!افتحا الباب بسرعة
!لا أريد قضاء دقيقة أخرى هنا
!ما الّذي يؤخّرك يا نامي؟
!كلاّ
...لا-لا يعقل
!إنّه لا يُفتح! نحن عالقون هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
!لقد أغضبتموني فعلاً الآن
!لن أسمح لكم بالهرب
!عودوا حالاً
DisCinema.com
!كلاّ
،تشوبّر، لا أريد أن أعرف حقًّا
لكن ماذا على طاولة العمليّات تلك...؟
أتريد فعلاً أن تعرف؟
وتسألني عن ذلك؟ إنّه ما أظنّه إذًا؟
.أأنت جاهز؟ سأخبرك الآن
!تـ-تـ-تمهّل لحظة! لستُ مستعدًّا
—ذلك
!كلاّ، أنا خائف
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!سرّ الزّومبي! مختبر هوغباك الكابوسيّ"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سرّ الزّومبي
مختبر هوغباك الكابوسيّ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة