لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!على أيّ حال، علينا أن نجرّب البقاء هنا
سيأتي لوفي والبقيّة لإنقاذنا
بكلّ تأكيد، أتسمعينني؟
!أنا أوافقه الرّأي! لا أريد الخروج ثانية
!لن أعود للغابة أو المقبرة
!ما—؟
!...ما الّذي
!أحدهم هنا؟
نامي؟ أهنالك مشكلة ما؟
...إنّهما في طريقي
ماذا؟
!أمسكتك
!دعني رجاءً
—أنتما، لماذا لا تنضمّان إلى طاقمـ
!كفاك عبثًا
!يا أبسالوم
.كنتُ أبحث عن عروسي يا هوغباك
DisCinema.com
.حازت تلك المرأة على إعجابي
!سأجعلها لي
!أنتم ترتعدون. كم هذا ظريف
...أنتم ظرفاء جدًّا
!لن أسمح لكم بالمغادرة أيّها الأطفال
!تشوبّر! نامي! اتّجها نحو الباب
!سنغادر القصر
!ما الّذي يؤخّرك يا نامي؟
!كلاّ
...لا-لا يعقل
!إنّه لا يُفتح! نحن عالقون هنا
!ماذا؟
!لقد أغضبتموني فعلاً الآن
!لن أسمح لكم بالهرب
!عودوا حالاً
!كلاّ
!سرّ الزّومبي
مختبر هوغباك الكابوسيّ
"!سرّ الزّومبي! مختبر هوغباك الكابوسيّ"
!انبطحا
!كان ذلك وشيكًا
!لنغادر هذه الغرفة حالاً ونجرّب واحدة أخرى
!لن نسمح لكم بالهرب
!كلاّ
!لا! لا، لا! دعوني
!مهلاً
!نحن في المدفئة
!كلاّ
!نحن هالكون! لم يعد لنا مهرب آخر
ما هذا؟
!مهلاً، لقد اختفوا! اختفوا في المدفئة
!مصيبة! لا بدّ أنّ المدخل للممرّ السّرّيّ قد فُتح
!سيتمكّنون الآن من الذّهاب إلى مختبر هوغباك-ساما
!اتبعوهم
!لا فائدة! إنّهم يدفعون الباب من الجهة الأخرى
!هـ-هيّا يا أوسوبّ! ادفع بقوّة أكثر
!كلاّ
لا يهم أين يذهبون، فثمّة زومبي
.مفاجئ في كلّ ركن من هذا القصر
!هـ-هذا جنون
!لا
!لا تسلكا الممرّات وكذا الأماكن الّتي بها لوحات
!علينا العثور على غرفة ما
!إلى تلك الغرفة
!المزيد من اللّوحات
أ-أهذه صور؟
!كم أراحني هذا
هذه ليست لزومبي، صحيح؟
DisCinema.com
أليست... صور تلك المرأة؟
...سيندري-تشان الّتي تكره الصّحون
ما قصّة هذه الغرفة؟
بما أنّي أمعنت النّظر إليها الآن، فالخادمة
سيندري-تشان جميلة جدًّا، صحيح؟
إذًا هل تعتقدين أنّ هذه غرفتها؟
لكن هل كانت لتعلّق الكثير
من صورها في غرفتها الخاصّة؟
.كانت القطوب تملأ وجهها وجسدها
.لا أرى أيًّا منها في هذه الصّور
،لكن أشكّ أنّها صور شخص آخر
لذلك هل هي صور قديمة؟
!اسمعا
".فيكتوريا سيندري"
.يبدو أنّها كانت ممثّلةً مسرحيّةً مشهورة
.انظرا! كلّ هذه المقالات عنها
ماذا؟ ممثّلة مسرحيّة؟
لكن ألم يقل الدّكتور أنّها كانت
خادمة في مكان ما؟
...تمّ طردها بعد أن كسرت بعض الصّحون
...حسب هذا، لا يبدو ذلك محتملاً
.وُلدت في كنف عائلة نبيلة
...وكانت محبوبة منذ الصّغر
ما الخطب؟
...وقعت عن المسرح
!وقعت حادثة قبل عشر سنوات وماتت فيها
!ما-ما-ما الّذي تقولينه؟! كانت حيّة أمامنا
!لم تكن ميتة
،لكن إن كان ذلك النّعي صحيحًا
DisCinema.com
!فذلك يعني أنّها ماتت وعادت للحياة
!تعجّ هذه الجزيرة بالزّومبي الحقيقيّين
!رأينا أمواتًا عادوا للحياة بالفعل
!كلاّ
...لا يقبل العقل هذا
!يُمسي هذا المكان مريبًا أكثر فأكثر
!ليتني لم أعرف الحقيقة
!ماذا هنالك؟
!انظر لتلك يا أوسوبّ
أليست صناديق كنز؟
!تكيّفتِ مع الأمر سريعًا
!هيّا يا أوسوبّ! افتحها
!افتح ذلك الصّندوق
...حـ-حسنًا
!آسف! لا نخزّن الكنوز هنا
!مهرّج العلبة المفاجئ
!خرجتم أخيرًا
!لوحات زومبي
".لا نخزّن الكنوز هنا"
واثقة أنّ مهرّج العلبة المفاجئ
!الزّومبي ذلك قال هذا
!كلاّ
!أيّها الحارس
.أرى أنّ بعض النّاس قد ضاعوا في القصر
!هذا أنت
.لا توجد مشكلة! سأمسك بهم من أجلكم
DisCinema.com
كما قلت، كفاك تسرّعًا بدعوة
!هؤلاء الغريبين للانضمام
!لدينا سلفًا تانوكي ورجلاً آليًّا
!أنت، أنا لستُ رجلاً آليًّا! أنا سايبورغ أيّها المغفّل
!واضح أنّك لم تعد بشريًّا
!أنا بشريّ في أعماقي
!بل أنت منحرف في أعماقك
...ماذا؟ نعم، ما دمت تتفهّم ذلك
!مهلاً، لم تكن مجاملة
!أتساءل ما سنجده أمامنا تاليًا
!هذا ممتع للغاية
ألم نقابل شجرة ووحيد قرن قبل قليل؟
لماذا؟
جميع الحيوانات الغريبة في هذه
الغابة تتشارك نفس الصّفات
كالضّمادات والقطب وأوشام
.أرقام على أجسادها
.أرقام؟ نعم، يحمل هذا رقمًا أيضًا
هل هذا يعني أنّ هنالك من يشرف عليها؟
.نعم، ذلك ما قد أفترضه أيضًا
!سلبي! سلبي
.أسمع شيئًا ما
!سلبي! سلبي! سلبي
!ثمّة شبح
DisCinema.com
!إنّها تتضاعف بينما ترقص! هذا ممتع
.يا له من هتاف مريب
!سأمسكها وأجعلها حيوانات أليفة
!إنّها أطياف بمعنى الكلمة
!حسنًا
!النّار المنعشة
!لا فائدة! لم ينفع ذلك
.كان ذلك فشلاً ذريعًا
.يا لي من فاشل هذا الأسبوع
.لا يجدي أيّ شيء أفعله نفعًا
...لستُ واثقًا أنّ بإمكاني العيش هكذا
!يمكنني سماع العالم بأسره يستهجيني
!هل أنت مُحبط لتلك الدّرجة فعلاً؟
!حسنًا! أمسكت بك
،إن أمكنني أن أولد من جديد
.أودّ أن أكون محّارًا
أنا فاشل! أتمنّى لو كانت
!هنالك حفرة أزحف إليها
!ما الّذي تفعلانه كلاكما؟
هل تعتقد أنّ لمسهما لتلك
الأشباح أضعف عزيمتهما؟
!ذلك سخيف
إنّهما مثيران للشّفقة! إنّهما تحت
رحمة تلك الأشباح الغريبة
لأنّهما لم يكونا هادئين
.وثابتَيْ الجأش معظم الوقت
.آسف لأنّني وُلدت من الأساس
!هذا يكفي
...يا إلهي
.يبدو أنّك كنت على حقّ يا روبين-تشان
،إنّها لا تفتقر لأجساد ملموسة فحسب
.بل بإمكانها تحطيم عزيمة المرء إن لمسته
.إنّها خصوم مرعبة بالفعل
DisCinema.com
.بكلّ تأكيد
!يا لها من جزيرة آسرة
ستدفع تلك الأشباح الثّمن في المرّة
!القادمة الّتي أصادفها فيها
!لا أريدها كحيوانات أليفة
!لا بدّ أنّ لها نقطة ضعف! سأقضي عليها
!قدّمت عرضًا مميّزًا
!اخرس
!أنا آسف! آسف لأنّني وُلدت من الأساس
!...أيّها الـ
يبدو أنّه باستطاعتنا وضع الكائنات
،المرقّعة المرقّمة في فئة واحدة
.لكنّ تلك الأشباح هو شكل حياة مختلف تمامًا
ألم يظهر أحدها على سفينتنا؟
إنّ طريقة ظهورها من حين لآخر
.يجعلها تبدو وكأنّها تراقبنا
"والسّؤال هنا هو "من الّذي يتحكّم بها؟
!انظروا، يا لها من مقبرة كبيرة
!لديها شخصيّة خاصّة بها
!اسمع، لنأكل هنا
!غبيّ! سيفسد الطّعام إن أكلنا هنا
كلاّ، سنأكل هنا! لم يسبق لأيّ شيء
!أن أفسد طعامًا من قبل
!وحدك من تظنّ ذلك
.كما أنّنا على عجلة من أمرنا
!حسنًا
!لن أعود للأسفل ثانية! هل أنت غبيّ؟
عجوز بإصابات بليغة؟
!واضح أنّه زومبي
!كيف تجرؤ على الاستخفاف بالزّومبي؟
!لا تستخفّوا بنا
هل يفترض أن يكون الزّومبي بهذه الحيويّة؟
!أروهم كم أنّ الزّومبي خطيرين
ماذا؟ أتريدون القتال؟
بإمكاننا تعليمكم بعض الأمور
!عن كم أنّنا خطيرون أيضًا
DisCinema.com
!جائزة السّتّة ملايين بيري الكبرى
.تلك ضحكة هوغباك
ما هذه الغرفة؟
!إنّها مختبره
!أكاد أنتهي
!يا له من ماريو مدهش
!شاهدي يا سيندري-تشان
!عمل العبقريّ فنّ حقيقيّ
.أتمنّى أن تفشل قبيل انتهائك مباشرة
!كيف أمكنك قول شيء كهذا يا سيندري-تشان؟
أقسم أنّني أتفاجأ في كلّ مرّة
!تقولين فيها كلمات قاسية كهذه لي
.أعددت العشاء
ماذا؟ هكذا إذًا؟ ماذا سنتعشّى اليوم؟
.حساء سباغيتّي
!إنّ الحساء يختفي أمام عينيّ يا سيندري-تشان
.أتمنّى أن تختفي الصّحون من الوجود
!نعم، أفهم ذلك
،لكن إن كنتِ تشعرين هكذا
لماذا تختارين إعداد أطباق كهذه؟
ألا توجد أشياء أخرى يمكنك إعدادها؟
...سيندري-تشان هنا أيضًا
!لنرَ! هنالك معكرونة سوبا مقليّة
!أو حتّى معكرونة أودون مقليّة
!أرأيت؟ هناك أيضًا الأضلاع المقليّة
DisCinema.com
أتساءل إن كانت فعلاً المرأة
...الّتي ماتت في تلك الحادثة
...لا أصدّق هذا
!سئمت من أطباق الحِسى هذه
ماذا عن حساء السّباغيتّي؟
!...سـ-سـ-سأتناوله
!سأتناول ذلك! أريد بعضه
ما ذلك الشّيء على الطّاولة؟
.على الأرجح أنّها جثّة
.نظرًا للون بشرته، فما عاد حيًّا
!إنّه يحمل رقمًا، تمامًا كبقيّة الزّومبي في المقبرة
.قال أنّه عمله كاد يكتمل
!هذا يفسّر كلّ شيء
.واضح تمامًا أنّه يحاول تحويله إلى زومبي
.أعاد هوغباك كلّ الزّومبي على الجزيرة للحياة
!هذا هو التّفسير المنطقيّ الوحيد
.لكنّ الطّبّ بإمكانه إنقاذ النّاس فقط قبل مماتهم
،بإمكانه جعل الجثّة قويّة كما يشاء
!لكنّ ذلك لن يعيد الشّخص للحياة
!لن نفهم هذا أبدًا
إن تجسّسنا عليه، سنكتشف
!سرّ إعادة إحيائه للنّاس
!طاب يومكم
إن كنتم فضوليّين بشأن ما يوجد
.بالدّاخل، فعليكم الدّخول
!يو هو هو"؟"
!بـ-بروك...؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لم أتوقّع أن يوجد ذلك الرّجل هنا
مهلاً يا روبين! هل تعرفينه؟
إنّ مكافأة ذلك الرّجل يا لوفي
!كانت أكبر من مكافأتك
كانت...؟
...هذا يعني أنّه المسؤول هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!اسمه موريا! فخّ القرصان سارق الظّلال العظيم"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اسمه موريا
فخّ القرصان سارق الظّلال العظيم
!!نلقاكم في الحلقة القادمة