لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.تلك ضحكة هوغباك
ما هذه الغرفة؟
!إنّها مختبره
!أكاد أنتهي
!يا له من ماريو مدهش
!شاهدي يا سيندري-تشان
!عمل العبقريّ فنّ حقيقيّ
.واضح تمامًا أنّه يحاول تحويله إلى زومبي
.أعاد هوغباك كلّ الزّومبي على الجزيرة للحياة
!هذا هو التّفسير المنطقيّ الوحيد
DisCinema.com
!طاب يومكم
إن كنتم فضوليّين بشأن ما يوجد
.بالدّاخل، فعليكم الدّخول
!يو هو هو"؟"
!بـ-بروك...؟
عجوز بإصابات بليغة؟
!واضح أنّه زومبي
!كيف تجرؤ على الاستخفاف بالزّومبي؟
!لا تستخفّوا بنا
هل يفترض أن يكون الزّومبي بهذه الحيويّة؟
!أروهم كم أنّ الزّومبي خطيرون
ماذا؟ أتريدون القتال؟
بإمكاننا تعليمكم بعض الأمور
!عن كم أنّنا خطيرون أيضًا
!جائزة السّتّة ملايين بيري الكبرى
!اسمه موريا
فخّ القرصان سارق الظّلال العظيم
"!اسمه موريا! فخّ القرصان سارق الظّلال العظيم"
حسنًا... ما الّذي كنتم تفعلونه هنا؟
...إنّنا... زومبي، لذلك كنّا مدفونين نوعًا ما
...وكنّا نتعفّن أيضًا
.نعم، نعم. كنتُ أتعفّن
.نعم، وأنا أيضًا
أتحاولون الاستخفاف بي؟
!لا، لا! على الإطلاق
!نحن آسفون! إنّها الحقيقة
.هكذا إذًا؟ لديّ سؤال لكم في تلك الحالة
هل مرّ رجل طويل الأنف وامرأة بشعر برتقاليّ
وتانوكي يشبه الرّنّة من هنا؟
.ماذا؟! صـ-صحيح... نعم، نعم، نعم
...ربّما رأيتهم، وربّما لم أرهم
!لكن لا يمكننا الكلام
لا يُسمح لنا بمشاركة المعلومات
.عن ذلك الموضوع مع الغرباء
.إنّها القاعدة
!صحيح، صحيح
فعلاً؟
!إنّها القاعدة! إنّها القاعدة! إنّها القاعدة
!إنّها القاعدة! إنّها القاعدة
إذًا فأنتم ترفضون الكلام؟
!مرّ ثلاثتهم من هنا
!تراجعوا بسهولة
...كان ذلك سريعًا
.إنّهم أعضاء من طاقمي
لم تهاجموهم، صحيح؟
!ماذا؟
إ-إنّهم من طاقمك؟
لـ-لم أهاجمهم! صحيح؟
.نـ-نعم. و-وأنا كذلك
!لم أهاجمهم
!لم نهاجمهم! لم نهاجمهم! لم نهاجمهم
.من الأفضل أن تقولوا الحقيقة
!هو هاجمهم
!ماذا؟! مهلاً، لا تشِ بصديقك هكذا
قمت بعضّهم، أتذكر؟
.هاجمناهم جميعنا
!غبيّ! لا تخبره بذلك
.يبدو أنّ نامي والبقيّة اتّجهوا لذلك القصر
!أنا سعيد لأنّهم بخير
.لكنّهم لم يعرفوا أيّ شيء عن بروك
!هل نحتاجه بالفعل؟ انسَ أمر غريب الأطوار ذاك
.نعم، نعم
!لكنّهم كانوا زومبي جبناء جدًّا
!صحيح! لا يمكن اعتبار ذلك كإحماء حتّى
.لكن لا ترخوا دفاعاتكم
.لا فكرة لدينا عمّا قد يتربّص بنا في كلّ زاوية
DisCinema.com
صحيح، صحيح. أبدأ الخوف يسيطر
عليك أيّها السّيّاف الجبان؟
!اخرس أيّها الطّبّاخ المغفّل
!لا تشبّهني بك
ماذا قلت يا رأس الطّحلب التّائه؟
!أتريد القتال يا ذا الحاجب اللّولبيّ؟
!مـ-مهلاً لحظة
!رأيتُ ما فعلتموه للتّوّ
أنتم أقوياء جدًّا، صحيح؟
أيمكنكم سماعي رجاءً؟
عجوز بإصابات بليغة؟
!سبق وأخبرناك أنّ هذا زومبي
.لا، أنا عجوز بإصابات بليغة بالفعل
!هذا مربك للغاية! اعتبر نفسك زومبي فحسب
ما الّذي أردت الحديث عنه إذًا؟
.ثمّة رجل أريدكم أن تهزموه
!أنا واثق أنّ بإمكانكم الإطاحة به
،وقع الكثير من الضّحايا بسببه
!ويُمكن إنقاذهم جميعًا إن هزمتموه
!إن استعدتُ ظلّي، سأقوم بأيّ شيء أستطيعه لأشكركم
ظلّك؟
ماذا؟ هل أنت شخص آخر فقد ظلّه؟
ظلّك...؟
!هذا صحيح
!لا ظلّ لك بالفعل أيّها الجدّ
.أنت مثل بروك تمامًا
من سرقه إذًا؟
من على هذه الجزيرة؟
...مـ-موريا
!اسم ذلك الرّجل هو موريا
.إنّه مرعب للغاية
موريا؟
...أيعقل
أنّك تقصد غيكّو موريا؟
.نعم، ذلك هو. هذا هو موريا الّذي أقصده
DisCinema.com
روبين، هل تعرفينه؟
.أعرف اسمه تمام المعرفة
.كانت مكافأة ذلك الرّجل تفوق مكافأتك يا لوفي
...كانت؟ هذا يعني
...صحيح... إنّ غيكّو موريا
.واحد من الشّيتشيبوكاي الملكيّين
!أحد الشّيتشيبوكاي؟
أأنت واثقة يا روبين؟
.نعم... إنّ غيكّو موريا رجل يلفّه الغموض
لكن ما الّذي يفعله ذلك الرّجل في مكان كهذا؟
أخشى أنّني لا أعرف. لكن هنالك أكثر من بضعة ضحايا
تُركوا ليهيموا في هذه الغابة
.بعد أن سُرقت ظلالهم
ثمّة أشخاص آخرون هنا؟
نعم. من الحكمة أن تتذكّروا
أنّ موريا قد وضع عينيه عليكم
.مذ أن دعاكم إلى هنا
دعانا...؟
عطايا كنوز لإله البحر
.هكذا هو الأمر إذًا
على من بقوا هنا التّجوّل خلسة
.في أرجاء الغابة خوفًا من الزّومبي
وعلى من رحلوا عبر البحر أن يواصلوا
.حياتهم خائفين من الشّمس
وفي كلّ الأحوال، بالكاد يمكننا
.الشّعور أنّنا أحياء بعد الآن
على الأقلّ، أتمنّى لو أستطيع ولو لمرّة، لمرّة فقط
!أن أسير تحت أشعة الشّمس
DisCinema.com
!هذه قصّتك إذًا؟ لا بدّ أنّ حياتك كانت صعبة
!حسنًا! سأساعدك
!لا تقلق حيال أيّ شيء أيّها الغبيّ
!أيّها الغبيّ، أنا لا أبكي
.أنت كالكتاب المفتوح
.لا تحمل على عاتقك مشاكل غيرك بهذه السّرعة
!إنّه على حقّ
أيّها العجوز! وحدهنّ النّساء من يستطعن
!استعمال الدّموع لكسب عطف الآخرين
!لن تستطيع التّأثير على قلبي
...إنّ هذا
.حسنًا، كنتُ أبحث عن سارق الظّلال
إن كان يسعى خلفنا، فسيكون
.علينا إيساعه ضربًا على أيّ حال
لذلك ألن نكون بهذا نساعدك أنت أيضًا؟
فهمت؟
!أنا سعيد لسماعي هذا منك
لقد زرع هذا فينا الأمل وإن كنتم
!لن تساعدونا بشكل مباشر
!نعتمد عليك أيّها السّيّد
!حظًّا موفّقًا
!أوسعوا موريا ضربًا
!ماذا؟! كان الضّحايا الآخرون يستمعون لنا؟
نعم! اعذرنا لأنّنا لم نؤثّر على
!قلبك يا ذا الحاجب اللّولبيّ
!اخرس ودعني وشأني
!من هناك؟
...هذا مؤلم
!ما الذي تفعلونه هنا؟
!ألم يضحك قائلاً "يو هو هو"؟
ألم يكن ذاك هو بروك؟
!لكنّه لم يكن هيكلاً عظميًّا
.كان لديه جلد وعضلات
.كما أنّه كان يرتدي صنادل ويحمل سيفًا
!كيف تجرؤون على تجاهلي؟
.معك حقّ! كان يرتدي ملابس مختلفة تمامًا
ما معنى هذا؟
!أوغاد
!وجدنا
DisCinema.com
ماذا رأيتم؟
!كنتُ واضحًا تمامًا بشأن الابتعاد عن مختبري
!لـ-لـ-لم أرَ أيّ شيء
!و-ولا أنا أيضًا
.نعم، نعم! لم أرَ أيّ شيء
أهذا صحيح؟
صـ-صحيح تمامًا! أقسم أنّني لم
!أرَ كيف يُصنع زومبي
!لا تقل ذلك
.حسنًا، لا بأس
.لا يهمّ ما الأسرار الّتي كشفتموها
.فات الأوان على أيّ حال
...بعد بضع دقائق
!"ستبدأ "غارة اللّيل
غارة اللّيل؟
بعد جمعنا للضّيوف غير المتوقّعين
،الّذين يتجوّلون على الجزيرة
!ستبدأ غارة اللّيل
!أعاد الزّومبي دفن أنفسهم قبيل غارة اللّيل
...هذا مؤلم
ما كنتَ لتشعر بأيّ شيء سواء
!كان حكّة أو سخونة أو ألمًا
DisCinema.com
!جميعكم أموات
...صحيح
!انهضوا يا جنود الزّومبي
،لا يهمّ كم مرّة تهزمون فيها
!بإمكانكم النّهوض والهجوم ثانية
!ذلك ما يجعل الزّومبي مخيفين حقًّا
!أجل
...كم هذا مزعج
!هيّا، كفاكم تكاسلاً
!كفّوا عن هذا أيّها الزّومبي
!أخبروني من أكون
!أنت القائد
!أنت قائدنا أبسالوم
!القائد
!القائد! القائد! القائد
!القائد! القائد! القائد! القائد
!مختلس النّظر
!القائد المنحرف! سالومنحرف! سالومنحرف! منحرف
!منحرف! منحرف! منحرف
!اخرسوا
!مـ-مـ-مرحبًا بعودتك يا بيرونا-ساما... بالكامل
!كلاّ! لا تتكلّم يا كوماسي
لماذا تمتلك صوتًا عميقًا هكذا
!رغم أنّك شديد الظّرافة؟! هذا مزعج
!أ-أنا آسف
!إن لم تكن ظريفًا، فلا يحقّ لك خدمتي
!بسرعة! بسرعة
!لقد بدأت! لقد بدأت
!إنّه وقت غارة اللّيل
!منتصف اللّيل وشيك
!يا سيّدي
!موريا-ساما
!حان وقت الاستيقاظ
!نين، قم بذلك
DisCinema.com
!حسنًا، في الحال
!يا سيّدي
!كان يراودني كابوس
!كم هذا رائع يا سيّدي
.مضت أربعة أيّام تقريبًا على آخر غارة لنا
.كنتَ نائمًا طوال ذلك الوقت يا موريا-ساما
.ولذلك، حضّرنا لك طعامًا يكفي لأربعة أيّام
!لدينا طرائد ممتازة لك
أصبحوا حديث الجميع بعد تدميرهم
!لإنيس لوبي الشّهر الماضي
!إنّهم طاقم قبّعة القشّ
.أنا واثق أنّك ستجد فائدة منهم يا موريا-ساما
إنّها تُمطر؟
.وتُمطر بغزارة أيضًا
.حسنًا! لنركض نحو القصر
!مهلاً لحظة
.بإمكاني رؤية شيء ضخم خلف القصر
.إنّه أشبه بعلامة ضخمة من نوع ما
علامة؟
انقشع الضّباب قليلاً، صحيح؟
ماذا؟ إنّه علم؟
كلاّ! أليس هذا شراعًا؟
!شراع؟
!إنّه كذلك
!ما زلتَ تتبعنا؟
ماذا تقصد؟
.كما قال ذلك الرّجل تمامًا، إنّه شراع
لكنّه ضخم للغاية لدرجة
.أنّه لا يمكن رؤيته بالكامل
،إنّ ثريلر بارك تحمل قرية بأكملها
!ممّا يجعلها أكبر سفينة قراصنة في العالم
!إنّها سفينة قراصنة تحمل على متنها قرية؟
...إنّها الأكبر في العالم
!هذا رائع
هكذا إذًا. "بارك" هي عبارة تُطلق
.على أحد أنواع السّفن الشّراعيّة
لكن لم أعتقد أبدًا أنّني قد أرى
...سفينة تحمل قرية بأكملها
DisCinema.com
بإمكانكم رؤية كيف تتّصل
.الصّارية الرّئيسيّة بخلفيّة القصر
.وهناك ستجدون غيكّو موريا
!حسنًا يا فرقتي من جنود الزّومبي
!سيُطيح الجنرالات الزّومبي بأولئك القراصنة
،لا يهمّ كم مرّة سيهزمونكم فيها
!قفوا ثانية وكرّروا الهجوم
!حاصروهم بخلودكم المرعب
.حسنًا، دقّت السّاعة معلنة منتصف اللّيل
.حان الوقت لنبذل كلّ ما لدينا
!لا تفكّروا حتّى في الهرب أيّها القراصنة الحمقى
هل أنتم جاهزون أيّها الزّومبي؟
!نعم
!هذه أرض الموتى، ثريلر بارك
!عسى أن تراودكم كوابيس بشعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حسنًا، هل نذهب؟
!إنّه قصر مسكون بالأشباح
!بدأ الأمر أخيرًا يا أبسالوم
!صحيح! حان وقت الغارة
!غارة اللّيل
!هيجوا أيّها الجنرالات الزّومبي
!غا-غارة اللّيل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وليمة أغنية الزّومبي"
"!صوت ظُلمة جرس غارة اللّيل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وليمة أغنية الزّومبي
صوت ظُلمة جرس غارة اللّيل
!!نلقاكم في الحلقة القادمة