لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!رأيتُ ما فعلتموه للتّوّ
أنتم أقوياء جدًّا، صحيح؟
.ثمّة رجل أريدكم أن تهزموه
إن استعدتُ ظلّي، سأقوم
!بأيّ شيء أستطيعه لأشكركم
ظلّك؟
ماذا؟ هل أنت شخص آخر فقد ظلّه؟
.أنت مثل بروك تمامًا
من سرقه إذًا؟
من على هذه الجزيرة؟
!اسم ذلك الرّجل هو موريا
.إنّه مرعب للغاية
موريا؟
...أيعقل
أنّك تقصد غيكّو موريا؟
.نعم، ذلك هو. هذا هو موريا الّذي أقصده
روبين، هل تعرفينه؟
DisCinema.com
...إنّ غيكّو موريا
.واحد من الشّيتشيبوكاي الملكيّين
!أوغاد
!وجدنا
!كنتُ واضحًا تمامًا بشأن الابتعاد عن مختبري
!لـ-لـ-لم أرَ أيّ شيء
!و-ولا أنا أيضًا
.نعم، نعم! لم أرَ أيّ شيء
أهذا صحيح؟
!صـ-صحيح تمامًا! أقسم أنّني لم أرَ كيف يُصنع زومبي
!لا تقل ذلك
.حسنًا، لا بأس
.لا يهمّ ما الأسرار الّتي كشفتموها
.فات الأوان على أيّ حال
بعد جمعنا للضّيوف غير المتوقّعين
،الّذين يتجوّلون على الجزيرة
!ستبدأ غارة اللّيل
!حسنًا يا فرقتي من جنود الزّومبي
!سيُطيح الجنرالات الزّومبي بأولئك القراصنة
هل أنتم جاهزون أيّها الزّومبي؟
!نعم
!هذه أرض الموتى، ثريلر بارك
!عسى أن تراودكم كوابيس بشعة
حسنًا، هل نذهب؟
!إنّه قصر مسكون بالأشباح
!وليمة أغنية الزّومبي
صوت ظُلمة جرس غارة اللّيل
!وليمة أغنية الزّومبي"
"!صوت ظُلمة جرس غارة اللّيل
ما كان ذلك الهراء عن بحث
!الزّومبي يا هوغباك؟
،بدل التّحقيق في أمرهم
!نجد أنّك أنت من يستدعي الأموات من مقابرهم
!مـ-مهلاً يا نامي! لا تكوني صريحة هكذا
،أنتم أحرار في أن تشكّوا بأيّ شيء تريدون
لكن ما الّذي جعلك تظنّين ذلك؟
!وجدتُ مقالة عن موت هذه المرأة
يا فيكتوريا سيندري، لقد متِّ
!قبل عشر سنوات مضت
!أوغاد! هل دخلتم إلى تلك الغرفة؟
!أجيبوني
،لم تدخلوا إلى مختبري فحسب
...بل وإلى تلك الغرفة أيضًا
!يا سيندري-تشان! أيّها السّاموراي ريوما
!أرسلاهم إلى عالم الظّلال في الحال
!مـ-مهلاً لحظة
أرسلاهم إلى عالم الظّلال
!حيث لن يروا النّور ثانية
.بدأت غارة اللّيل سلفًا
...هل رأيتم
كلّ ما تريدون رؤيته في المختبر؟
تنّين
DisCinema.com
...يا إلهي
!يا لك من آنسة في غاية الأناقة
!أنت غاية في الجمال
!لا-لا، على الإطلاق
.إنّ عينَيّ تتبع الآنسات الجميلات
!مع أنّ لا عينين لي لأنّني مومياء
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!مستحيل
!...هذه المحادثة
.إنّ عينَيّ تتبع الآنسات الجميلات
!مع أنّ لا عينين لي لأنّني هيكل عظمي
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!مستحيل
...لقد ردّد نفس الكلمات
إنّه في مستوى مختلف تمامًا
!عن بقيّة الزّومبي الّذين رأيتموهم
.بفضل جسده المميّز، فهو زومبي جنرال
!ينحدر هذا الرّجل من بلاد وانو في العالم الجديد
،لا يعرف أحد إن كان الأمر صحيحًا أم لا
لكن قيل أنّ هذا السّاموراي الأسطوريّ
!تمكّن من قطع تنّين يحلّق في السّماء
!مصيبة! مصيبة
!لا تقترب
!لا مهرب لكم
سيندري-سان، هلاّ تفضّلتِ وفتحت الممرّ هناك؟
.كما أرغب في وجبة منتصف ليل أيضًا
.ما-ماذا؟ ظننتُ أنّه سيهاجمنا
أخافني ذلك. ما الّذي ينوي عليه؟
!لا-لا يهمّ! لنهرب من هنا بسرعة
DisCinema.com
!فُتح الباب بالكامل
!معك حقّ
!أ-أجل
!بسرعة
!ممتاز
،عندما يُقطّع شخص ما من طرف خبير
يستطيع هذا الأخير المشي لثلاث خطوات
.بينما يهمهم قبل أن يلاحظ ذلك الشّخص
!الهمهمة ثلاثيّة الأبيات: السّهم القاطع
!المعذرة! سوف أدخل
!تمهّل على الأقلّ
.ماذا؟ الباب موصد
!حسنًا! فُتح دون عناء
أأنت واثق من ذلك؟
!غيكّو موريا! اخرج في الحال
لأيّ غرض تستعمل هذه الغرفة؟
.لا يبدو أنّ هنالك أحد في الدّاخل
مرحبًا! هل من أحد هنا؟
!غيكّو موريا
...يا له من قصر ضخم
ألا يجدر أن يكون فيه خادم على الأقلّ؟
لماذا يبدو المكان وكأنّ شجارًا وقع فيه؟
...آمل ألاّ يكون قد حدث مكروه لنامي-سان
DisCinema.com
يا لجرأتكم بدخولكم إلى هنا
!رغم معرفتكم لاسم سيّدنا
ماذا؟ ثمّة خنزير ينمو من الجدار؟
!ما زال في الجعبة الكثير لكم
!رحّبوا بضيوفنا خير ترحيب
مهلاً، مهلاً! أيفترض أنّهم زومبي؟
أعتقد أنّه يمكن العثور على أيّ كائن
.يمكن تخيّله على هذه الجزيرة
أين أخفيتم نامي-سان؟
من غير المناسب لسيّدة
.أن تفتح فمها لهذه الدّرجة
.مع أنّك في غاية الجمال
ماذا؟ فعلاً؟
.لكن ليس إن غادرتِ اللّوحة
!ليّ
.حان دورك الآن
!كسرتَ رأس رمحي
!هل أنت مصنوع من الحديد يا ترى؟
!توقّف! توقّف! توقّف! توقّف
!ما أنتم يا هؤلاء؟
ألم يكن أولئك الضّعفاء جزءًا من طاقمكم؟
!بلى
!أسلوب السّيفين: القاطعان
!نيغيري؟ مثل السّوشي؟ يبدو لذيذًا
!وميض
!كان مذاق ذلك سيّئًا
!هذه الجزيرة ممتعة للغاية
!تبًّا! أنت سريع أيّها الوغد
DisCinema.com
كان بإمكاننا أن نصبح صديقين
!إن لم تعترض طريقنا
...فاكهة المطّاط
!بازوكا
!يا-يا بساط الدّبّ
.حسنًا! كان ذلك آخر واحد
.كلاّ، لم ننتهِ بعد
.ما زال هنالك واحد فوق
.جيّد! احملهم بعيدًا الآن
DisCinema.com
عـ... عفوًا... إنّ أولئك الثّلاثة
.يغطّون في نوم عميق في غرفهم
!أليس ذلك رائعًا؟ إنّهم سالمين معافين
!مستحيل أن أصدّقك
!أقول الحقيقة فعلاً
!كلّ ما عليكم فعله هو التّحقّق بأنفسكم
!اصعدوا ذلك الدّرج واسلكوا الممرّ
.مهلاً لحظة
.أين الطّبّاخ ذو الحاجب اللّولبيّ
.ماذا؟ كان هنا قبل لحظة
إلى أين ذهب سانجي؟
!مهلاً، لا تضحكوا! سيسمعونكم
.لا بدّ أنّهم فعلوا أمرًا ما بينما كنّا نطاردهم
.فقدنا شخصًا قيّمًا
!اهدأ
.لكن... إنّه محقّ. سيكون سانجي بخير
لكنّ الوقت يداهمنا
.بالنّسبة للثّلاثة الآخرين في قصر الزّومبي هذا
لا تغترّوا بأنفسكم فقط لأنّكم أقوياء
!نوعًا ما أيّها الأوغاد
ماذا؟
فعميقًا في داخلكم، تملّككم الرّعب
!بعد أن اختفى أحد أصدقائكم
!تستحقّون هذا
على أيّ حال، سيكون علينا المواصلة
...بناءً على حدسنا بعد الآن
!أنتم! أنتم خائفون بشدّة
أشكّ أنّ هؤلاء الزّومبي سيخبروننا
.بالحقيقة حتّى إن هدّدناهم
.إذًا لنأخذ هذا الخنزير كدليل لنا في هذا القصر
!ماذا؟
!اذهبوا! اذهبوا
!أ-أنت
!اذهبوا لتعرفوا كم أنّ سيّدنا مرعب بحقّ
زعيمنا الحقيقيّ واحد من الشّيتشيبوكاي
—الملكيّين، غيكّو مور
!كلاّ! لا يمكنني قول اسمه
!إنّه مخيف للغاية
!مجرّد البوح باسمه يجعلني أرتعش حتّى النّخاع
...لن يعود رفاق طاقمكم المفقودين سالمين
!...ستفقدون رفيقًا تلو الآخر
!ستندمون على مجيئكم إلى هنا
—عند مواجهة الشّيتشيبوكاي غيكّو
،عند مواجهة قدرات سيّدنا الحقيقيّة
!ستتذوّقون جميعًا طعم الخوف
DisCinema.com
!إنّكم لا تكفّون عن الثّرثرة
!أبلغوا ذلك الوغد موريا بهذه الرّسالة
...إن حدث أيّ شيء لأفراد طاقمي"
"!فسأوسعك ضربًا أنت وهذه الجزيرة بأكملها
على أيّ حال، لن يكون سانجي
.في خطر وإن كان وحده
!هيّا بنا
!مهلاً! ستأخذونني معكم بالفعل؟
!قولوا شيئًا
،سيّدي العزيز
يبدو أنّ بعض الأشخاص المخيفين
.قد دخلوا إلى القصر
.لقد فاجؤوا كلّ الزّومبي المفاجِئين
♪ حاصِروا القصر ♪
♪ !لنحتفل بهذه اللّيلة ♪
♪ لن نسمح لأيّ قرصان بالهرب ♪
♪ !أيّها الجمع، إنّها ليلة الزّومبي ♪
♪ !فوا! فوا ♪
♪ صُل وجُل واستدر ومت ♪
♪ !أيّها الجمع، إنّها ليلة الزّومبي ♪
♪ !فوا! فوا ♪
♪ صُل وجُل واستدر ومت ♪
♪ !ليلة الزّومبي ♪
♪ !أيّها الجمع، إنّها ليلة الزّومبي ♪
DisCinema.com
♪ !فوا! فوا ♪
♪ صُل وجُل واستدر ومت ♪
♪ !أيّها الجمع، إنّها ليلة الزّومبي ♪
♪ !فوا! فوا ♪
♪ صُل وجُل واستدر ومت ♪
♪ !أيّها الجمع، إنّها ليلة الزّومبي ♪
♪ !فوا! فوا ♪
♪ صُل وجُل واستدر ومت ♪
♪ !ليلة الزّومبي ♪
!حسنًا! دخلت كلّ طرائدنا إلى القصر
!بإمكانكم القتال بكلّ ما لديكم لهذه اللّيلة
!استيقظوا أيّها الجنرالات الزّومبي
!انهضوا أيّها المحاربون القدامى
...القراصنة
.طاقم قبّعة القشّ طاقم صغير من ثمانية أعضاء
!اقضوا عليهم وقدّموهم لسيّدنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!هيّا اذهبوا يا جنرالاتي الزّومبي الشّجعان
أخبرني يا تشوبّر! حسب الصّحيفة، ذكروا
أنّه ستُفتح عدّة حدائق حيوانات، صحيح؟
!لطالما كنتُ ضدّ وضع الحيوانات في أقفاص
!فأنا رّنة كما ترين
أنا ضدّ ذلك أيضًا! وضع الحيوانات
...في أقفاص بربريّ! ولكن
...سأقوم باستثناء اليوم
!ضعوا الحيوانات الزّومبي في أقفاص
:في الحلقة القادمة من وان بيس
مجموعة من الحيوانات؟"
"!حديقة عجائب بيرونا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
مجموعة من الحيوانات؟
حديقة عجائب بيرونا
!!نلقاكم في الحلقة القادمة