لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.إنّ عينَيّ تتبع الآنسات الجميلات
!مع أنّ لا عينين لي لأنّني مومياء
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!مستحيل
!...هذه المحادثة
...لقد ردّد نفس الكلمات
!لا مهرب لكم
سيندري-سان، هلاّ تفضّلتِ
!وفتحت الممرّ هناك
DisCinema.com
.كما أرغب في وجبة منتصف ليل أيضًا
.ما-ماذا؟ ظننتُ أنّه سيهاجمنا
أخافني ذلك. ما الّذي ينوي عليه؟
!لا-لا يهمّ! لنهرب من هنا بسرعة
!فُتح الباب بالكامل
!معك حقّ
!أ-أجل
!الهمهمة ثلاثيّة الأبيات: السّهم القاطع
.لا بدّ أنّهم فعلوا أمرًا ما بينما كنّا نطاردهم
.فقدنا شخصًا قيّمًا
!اهدأ
.لكن... إنّه محقّ. سيكون سانجي بخير
!اذهبوا! اذهبوا
!اذهبوا لتعرفوا كم أنّ سيّدنا مرعب بحقّ
زعيمنا الحقيقيّ واحد من الشّيتشيبوكاي
—الملكيّين، غيكّو مور
!كلاّ! لا يمكنني قول اسمه
!إنّه مخيف للغاية
!مجرّد البوح باسمه يجعلني أرتعش حتّى النّخاع
...لن يعود رفاق طاقمكم المفقودين سالمين
!...ستفقدون رفيقًا تلو الآخر
!ستندمون على مجيئكم إلى هنا
—عند مواجهة الشّيتشيبوكاي غيكّو
،عند مواجهة قدرات سيّدنا الحقيقيّة
!ستتذوّقون جميعًا طعم الخوف
!إنّكم لا تكفّون عن الثّرثرة
!أبلغوا ذلك الوغد موريا بهذه الرّسالة
...إن حدث أيّ شيء لأفراد طاقمي"
"!فسأوسعك ضربًا أنت وهذه الجزيرة بأكملها
!استيقظوا أيّها الجنرالات الزّومبي
!انهضوا أيّها المحاربون القدامى
!هيّا اذهبوا يا جنرالاتي الزّومبي الشّجعان
مجموعة من الحيوانات؟
حديقة عجائب بيرونا
مجموعة من الحيوانات؟"
"!حديقة عجائب بيرونا
!لا أهتمّ من أين دخلوا للقصر
!طاردوهم واقبضوا عليهم
!إنّهم لا شيء في مواجهة الجنرالات الزّومبي
.أنت! لا تتكاسل أيّها القبطان جون
إنّك هكذا تقلّل من قيمة الاسم
!الّذي ذاع صيته في حياتك
.حسنًا، حسنًا. أنا ذاهب
.يا إلهي! يا له من مخادع
!أب-ساما، تزوّجني
!لولا! أسرعي إلى المعركة يا هذه
!أنا قائدك هنا
.تزوّجني إذًا
!لماذا قد أتزوّجك؟
مـ-مهلاً يا لولا! ما الّذي تفعلينه؟
يا هذه!  هل تتجاهلين أمرًا مباشرًا
!من أبسالوم المقبرة؟
!سأستمع إليك إن تزوّجتني
!لا تكوني سخيفة! أنا بشريّ وسأتزوّج من بشريّة
.تمهّلي يا لولا! فكّري في الأمر لوهلة
،لستِ خنزيرة تؤلوليّة فحسب
!بل إنّك زومبي أيضًا
!أنت ميتة وتتعفّنين
!توقّفي
!مهلاً، هذا تصرّف مرعب
!تلك وثيقة تسجيل زواج
!توقّفي عن جعلنا نصبح ثنائيًّا متزوّجًا رسميًّا
!آهٍ، كم أحبّ كلامك الجامح
!أبسالوم، أعطني إصبعك! أنا أحبّك
!كفاك عبثًا
!لن أعيش بقيّة حياتي مع حيوان ميت
!فنون العروس القتاليّة: قُبلة النّذر
DisCinema.com
!قُبلة! قُبلة! قُبلة! قُبلة
!قُبلة! قُبلة
!فنون العروس القتاليّة: عناق النّذر
!أحبّك حتّى الموت
!لـ-لكنّك ميتة منذ زمن بعيد
،حتّى إن كنتُ زومبي متعفّنة
!فإنّ حبّي لك لن يموت أبدًا
!تزوّجني
—سبق وأخبرتك، أنا
!هذا الإصبع لي
!لن أسمح لك بالهرب أيّها الوغد
!أنا أحبّك
!فنون العروس القتاليّة: نذر نوبة حبّي
!استسلم
!حسنًا
!انتظري يا لولا! استمعي جيّدًا
!سبق واخترت المرأة الّتي ستصبح زوجتي قريبًا
.إنّها تبدو قويّة العزيمة، لكنّها جميلة أيضًا
.إنّها امرأة بشريّة رقيقة
.لن ينجح ذلك كالعادة
انظري يا غبيّة! إنّها واحدة من القراصنة
.الّذين نزلوا على هذه الجزيرة
!إنّها جميلة! إنّها جديرة بأن تكون عروسي
...لن أسمح بحدوث ذلك! تلك المرأة
!أيّامها معدودة
!لا تقتلينها! تمهّلي يا لولا
قال ذلك العجوز الشّبيه بالزّومبي
أنّ غيكّو موريا قد وضع عينيه علينا
.منذ أن دُعينا إلى هذه الجزيرة
ربّما اختفاء الطّبّاخ ذو الحاجب
.اللّولبيّ له علاقة بموريا
.ذلك الطّبّاخ الغبيّ! استحقّ ذلك
.لكن لم أتوقّع قطّ أن نلتقي بأحد الشّيتشيبوكاي
لماذا قد يرغب قرصان بسرقة ظلال النّاس؟
!كم أودّ معرفة هذا
!لا-لا أعرف أيّ شيء
،وعدتُ ذلك العجوز أن أوسع موريا ضربًا
.لكن على ذلك أن ينتظر قليلاً
!انتهى أمر أصدقائكم المفقودين سلفًا
DisCinema.com
في الحقيقة، لستم في موضع
!يسمح لكم بالقلق على الآخرين
...ليس بعد الآن
!كفاك نخيرًا وأرنا الطّريق أيّها الخنزير الغبيّ
"!نخير"
ما الخطب؟
.لا شيء. لا بدّ أنّني أتخيّل فحسب
!يا كوماسي! كوماسي
.يحمل الأخوين ريسكي تابوتًا إلى هنا
.أحضره منهما وخذه إلى قاعة رقص السّيّد
مفهوم؟
!أفهمت أم لا؟
—نعـ
!لا تجبني! أنت لست ظريفًا
،سأقوم بقيادة فرقة استعادة الكنوز على السّفينة
لذلك تعرف أين تجدني إن حدث طارئ ما، مفهوم؟
!هذا صحيح! إنّك ظريف ما دمت تظلّ صامتًا
...مع السّلامة
!أيّها الوغد! همستَ بشيء ما للتّوّ
!توصيل! توصيل للسّيّد
!نعم، نعم، نعم
!كلاّ! انتهى أمرنا بالفعل الآن
كلاّ! تعثّرنا وأسقطنا التّابوت
!...الّذي سنوصله للسّيّد
!فُتح التّابوت
ماذا؟ أين نحن؟
!لقد استيقظ! لنسرع ونضربه
!لنضربه حتّى الموت
.لا يمكننا قتله
!لنضربه حتّى يوشك على الموت إذًا
!وغدان
DisCinema.com
!أوسوبّ! نامي
!هيّا، تماسكا! استيقظا
...هذا مؤلم
مهلاً... لكن ألم... يهاجمنا ذلك السّاموراي...؟
هل هاجمنا بالجانب غير الحادّ من سيفه؟
.يبدو أنّها أمطرت قليلاً
الأرض مبلّلة، أين نحن؟
.لستُ واثقًا، لكنّ هذين السّنجابين كانا يحملاننا
!كنّا داخل تابوت
!مصيبة! استيقظ ثلاثتهم الآن
!هذا سيّئ! لنستدعِ بعض الدّعم
.يبدو أنّنا خلف القصر
،كان مختبر هوغباك في الطّابق العلويّ
.لذلك فقد حملانا لمسافة طويلة
!مـ-مهلاً، انظرا خلفكما
.ثمّة مبنى أكثر ثباتًا في الجانب المقابل
ما هذا؟
هل تذكر رؤية مبنى ضخم خلف القصر؟
!أوسوبّ! تشوبّر
.اكتشفت ما هي هذه المنطقة
ما هي؟ ما قصّة هذا المكان؟
.هذا ممرّ يربط بين القصر وذلك المبنى
!ممرّ بينهما؟ إنّه أكبر بكثير من ذلك
.وكأنّهم حشروا غابة هنا
.كلاّ، لكانت هذه غابة غريبة جدًّا
،لكن إن كانوا يحملوننا ونحن فاقدون للوعي
أفلا يمكننا أن نفترض
أنّهما كانا يحملاننا لذلك المبنى؟
.إن نجحا، لكنّا الآن قد تحوّلنا لزومبي
!أنا سعيد لأنّني استعدت وعيي! لنهرب من هنا
.أجل! لنغادر هذا المكان في الحال
.مهلاً لحظة
.ثمّة أمر غريب
أرعبونا مرارًا وتكرارًا وصرخنا
...بأعلى صوتنا وهربنا كالمجانين
DisCinema.com
بالمجّان؟
!ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!إنّ مستشعري للأشياء المريبة يلتقط إشارة قويّة
!لا تقولي شيئًا! دعينا نهرب فحسب يا نامي
!صحيح! صحيح
!لنهرب
سابقًا في تلك الغرفة، أنا واثقة
...جدًّا أنّ ذلك الزّومبي قال
!لنخرج من هنا يا نامي
!آسف! لا نخزّن الكنوز هنا
!إيّاك التّفكير في أشياء مجنونة
!سنهرب من هذا المكان
!لنهرب يا نامي
!أنتما غبيّان جدًا
!أعلم ذلك جيّدًا! أنا خائفة أيضًا
!لكنّ عينيك تقول غير ذلك
إذًا في أيّ اتّجاه سنهرب؟
للأمام؟ للخلف؟
...هذا صعب
لا أريد العودة للقصر ومقابلة
.ذلك السّاموراي مجدّدًا
لكن إن تقدّمنا للأمام، أراهن أنّنا
.سنجد أمورًا أكثر رعبًا تنتظرنا هناك
ماذا؟ ما هذه الحيوانات الظّريفة؟ بطاريق؟
!الرّقم 1
!اثنان
!ثلاثة
...كلاّ
...مرحبًا! نحن
!ثنائيّ البطاريق الزّومبي
!يا ويحي، أخطأت
!ثلاثيّ! نحن ثلاثيّ! أنا عضو جديد
!وكأنّني سأهتمّ ما الّذي يجري بأعضائكم
...وأولئك الّذين خلفكم هم
خلفنا؟
!أصدقاؤنا الزّومبي الجامحين
!مرحبًا بكم في حديقة بيرونا-ساما للعجائب
!هذا عدد مريب من المخلوقات الغريبة جدًّا
!هيّا! جرّبوا أن توسعونا ضربًا
!تشوبّر
!نامي! أوسوبّ! سأؤخّرهم هنا
DisCinema.com
!ثمّة زومبي غريبون أينما حاولنا الهرب
!كما أنّ هؤلاء حيوانات
!أراهن أنّهم أسرع منّا
.هذا الوغد! إنّه يبدو مثل بشريّ، لكنّه حيوان
.صحيح! أنا رنّة
إذًا فأنت مستعمل فاكهة من نوع زون؟
!نحن حيوانات مثل بعضنا
،إن قمتَ بما نطلبه منك بهدوء
.فلن نتعامل معك بقسوة
!"لسنا "حيوانات مثل بعضنا
.فعلاً؟ لن نتهاون إذًا
!نامي، عليك الذّهاب للاختباء
!مـ-مفهوم؟
!ارحل! هذا مؤلم
ما-ماذا؟ أتريد القتال؟
!أيّها الكنغر الغبيّ الشّبيه بالحمار الوحشيّ
أم أنّك حمار وحشيّ شبيه بالكنغر...؟
!ذلك لا يهمّ على أيّ حال
!يـ-يجدر بي أن أحذّرك بشأن أمر ما
أنا البطل الّذي لا يُقهر المتوّج لخمسين مرّة
!على التّوالي في منافسات ملاكمة القراصنة العالميّة
!أمعن النّظر! ليست لي ثغرة واحدة
!يمكنك مهاجمتي من أيّ جهة تريد
!إليك لكمتي اليمنى المراوِغة
.أ-أرى أنّك جيّد جدًّا
!انتهت لعبة الاختباء الّتي تلعبينها
.لا تستخفّي بحاسّة شمّ الكلب
!ليس على الكلاب التّكلّم
!كلاّ
!مصيبة، ها هو قادم
!هذا سيّئ
!ممتاز! كانت مراوغة ذكيّة
!مصيبة
!أنا آسف
!كلاّ
!مِن هنا
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!أجل
!...أجل
!مـ-مهلاً! أنا أسقط
DisCinema.com
!يا إلهي، كان ذلك وشيكًا
!أنتم! أتحدّاكم أن تأتون إلى هنا إن استطعتم
!موتوا بغيظكم
!كلّ ما سترونه هو مؤخّرتي
!شمّوا ضُراطي
!ابق بعيدًا! ابق بعيدًا
!كلاّ
!ماذا؟! إنّه مثابر
!وجدتها
!خذ هذه
ما رأيك؟ أرأيت كم أنّ أوسوبّ-ساما
العظيم قنّاص محترف؟
!مهلاً! مهلاً
سُحقًا! ثمّة أعداء أكثر ممّا
!قد أتحمّل على هذا المعدّل
!أوسوبّ! نامي
!تشوبّر
...هذا مؤلم
...يا نامي! ما الّذي كنت
!أوسوبّ، النّار
!نار؟
.نحتاج للنّار! هؤلاء زومبي أيضًا
!أنقذاني! سوف يعضّوني
.نامي
!كلاّ! اتركوني! ابتعدوا
...إنّ الزّومبي ضعفاء ضدّ
!الهجوم القاتل: نجم اللّهب
!نار
!هذا سيّئ جدًّا
!نجح ذلك أكثر ممّا كنتُ آمل
!خذ هذه يا بساط الدّبّ اللّعين
!كلاّ! إنّها شمعة
!هذا ساخن! ساخن جدًّا
DisCinema.com
!حريق! هذا مخيف
!أطفئه
!سُحقًا! لقد تسلّق الثّريّا
!لينزله أحد ما من هناك
!خذوا
!تبًّا لك
!هذا صحيح! لديّ تلك الورقة الرّابحة في جعبتي
!القتل المؤكّد: نجم اللّهب
.وإليكم واحدًا آخر
!أوسوبّ
!تشوبّر، احذر! إنّه خلفك
!أوسوبّ! تشوبّر
.أنت في خطر أيضًا
!لا تؤذها
أيّها الوغد! لماذا هاجمت حليفًا لك؟
!تلك المرأة عدوة لنا
!يُفترض بك مهاجمتها هي
،لا أعرف من تكون هذه المرأة
لكن حتّى إن عنى ذلك أن أخالف أوامر السّيّد
!أو التّضحية بنفسي، فلن أركل امرأة أبدًا
إن كانت لديكم مشكلة في ذلك، بإمكانكم
!حلّها معي أيّها الزّومبي القذرون
ماذا؟
يا رفاق! ماذا حدث؟
!أيّها الخنزير! هل خدعتنا ثانية؟ تكلّم
ألم أكن أخبركم أنّني لا أعرف شيئًا؟
.لا تضحك! يجعلك ذلك تبدو وكأنّك تكذب
كم هذا غريب. أتساءل إن كان قد خُنق
.لكي لا يستطيع إحداث أيّ صوت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لماذا لا تفكّرين إلاّ في أكثر الاحتمالات شؤمًا؟
.هذا غريب جدًّا! فقدنا زورو الآن
DisCinema.com
ما الّذي يحدث؟! يواصل رفاقنا
!الاختفاء الواحد تلو الآخر
اختفى الأوّل في البداية، وها قد اختفى
!...الثّاني، ثمّ الثّالث والرّابع
هل يعني هذا أنّنا التّالون؟
.ثمّ لن يظلّ أيّ أحد
.لن يبقى أيّ أحد
!كلّ ما تقولينه يبدو مشؤومًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أعضاء طاقم قبّعة القشّ المختفين"
"!ظهور سيّاف غامض
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أعضاء طاقم قبّعة القشّ المختفين
!ظهور سيّاف غامض
!!نلقاكم في الحلقة القادمة