لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!يا كوماسي! كوماسي
.يحمل الأخوان ريسكي تابوتًا إلى هنا
.أحضره منهما وخذه إلى قاعة رقص السّيّد
مفهوم؟
!أفهمت أم لا؟
—نعـ
!لا تجبني! أنت لست ظريفًا
،سأقوم بقيادة فرقة استعادة الكنوز على السّفينة
لذلك تعرف أين تجدني إن حدث طارئ ما، مفهوم؟
!هذا صحيح! إنّك ظريف ما دمت تظلّ صامتًا
...مع السّلامة
!أيّها الوغد! همستَ بشيء ما للتّوّ
قال ذلك العجوز الشّبيه بالزّومبي
أنّ غيكّو موريا قد وضع عينيه علينا
.منذ أن دُعينا إلى هذه الجزيرة
ربّما اختفاء الطّبّاخ ذو الحاجب
.اللّولبيّ له علاقة بموريا
DisCinema.com
.ذلك الطّبّاخ الغبيّ! استحقّ ذلك
.لكن لم أتوقّع قطّ أن نلتقي بأحد الشّيتشيبوكاي
لماذا قد يرغب قرصان بسرقة ظلال النّاس؟
!كم أودّ معرفة هذا
!لا-لا أعرف أيّ شيء
،وعدتُ ذلك العجوز أن أوسع موريا ضربًا
.لكن على ذلك أن ينتظر قليلاً
!انتهى أمر أصدقائكم المفقودين سلفًا
في الحقيقة، لستم في موضع
!يسمح لكم بالقلق على الآخرين
...ليس بعد الآن
!كفاك نخيرًا وأرنا الطّريق أيّها الخنزير الغبيّ
!أوسوبّ
!تشوبّر، احذر! إنّه خلفك
!أوسوبّ! تشوبّر
.أنت في خطر أيضًا
!لا تؤذها
أيّها الوغد! لماذا هاجمت حليفًا لك؟
!تلك المرأة عدوة لنا
!يُفترض بك مهاجمتها هي
،لا أعرف من تكون هذه المرأة
لكن حتّى إن عنى ذلك أن أخالف أوامر السّيّد
!أو التّضحية بنفسي، فلن أركل امرأة أبدًا
!أيّها الخنزير! هل خدعتنا ثانية؟ تكلّم
ألم أكن أخبركم أنّني لا أعرف شيئًا؟
.لا تضحك! يجعلك ذلك تبدو وكأنّك تكذب
كم هذا غريب. أتساءل إن كان قد خُنق
.لكي لا يستطيع إحداث أيّ صوت
!لماذا لا تفكّرين إلاّ في أكثر الاحتمالات شؤمًا؟
.هذا غريب جدًّا! فقدنا زورو الآن
!أعضاء طاقم قبّعة القشّ المختفين
!ظهور سيّاف غامض
!أعضاء طاقم قبّعة القشّ المختفين"
"!ظهور سيّاف غامض
!سُحقًا
.أتساءل ما الّذي حدث
.هذا غريب جدًّا
إلى أين ذهب ذلكما الاثنين؟
.ربّما للأشباح علاقة بهذا
.آمُل ألاّ يكونا قد أُعدما
إن كان لديك وقت للتّفكير
،بكلّ هذه الأمور المروّعة
!ففكّري كيف ننقذهما بدل ذلك
إلى أين ذهبا؟
!لا أصدّق زورو وسانجي
!أيّها الوغد! لا تتصرّف بسخافة في وقت كهذا
مهلاً! أليس حلم كلّ رجل أن يرتدي
بذلة مدرّعة وجدها في الجوار؟
!سُحقًا! حلم كلّ رجل؟ حجّتك لا غبار عليها
هل جعلك جسدك الفولاذيّ
ذاك تنسى روح المغامرة؟
على رسلك عليّ! لم أقصد قطّ
!أن أحوّل قلبي لفولاذ
!أجل! غنِّ
،مذ أن فقدتُ شيئًا مهمًّا للغاية
.عصفت على قلبي رياح باردة
".استمع رجاءً لأغنية "شعور السّايبورغ المسافر الفولاذيّ
هل يدركان الوضع الّذي هما فيه؟
!اسمعا
.ثمّة قاعة كبيرة في نهاية هذا الممرّ
فعلاً؟
أيُعقل أن يكون...؟
روبين! أهم أوسوبّ والبقيّة؟
...لا أدري. في الحقيقة
DisCinema.com
.تقود هذه القاعة للخارج مباشرة
ما قصّة هذه الغرفة؟
.تبدو مثل حلبة
!ليت الأمر كان بتلك السّهولة
!من الأفضل أن تستعدّوا للموت
.لن تخرجوا من هذه الغرفة أحياءً
!ما—؟
!فرانكي
!من أنت؟
!مذهل! درع متحرّكة
.واثقة أنّه زومبي
.إنّه يتحرّك رغم وجود أوتاد تخترقه
!لا يجدر بالزّومبي أن يسلّحوا أنفسهم ويخيفوا النّاس
!اليد اليمنى القويّة
!—الجدار
...بإمكان مسايفتك أن تتذوّق قليلاً من
!سلاح اليد اليسرى
!كنتَ مزعجًا للغاية
DisCinema.com
ماذا يكون؟
!ماذا؟
!ما—؟
!مهلاً! أطاح بفرانكي
!لا أصدّق
!لن أُهزم
!ليس في مواجهة جثّة
.إنّه يقف ثانية
.لا نهاية لهذا الأمر
إنّه مختلف تمامًا من الزّومبي
.الآخرين الّذين واجهناهم
!ليكن ذلك درسًا لكم
!هذا ما يجعل الزّومبي مخيفين بحقّ
!تمكّن من الابتعاد كثيرًا
!حتّى إن تكبّدنا أضرارًا، فذلك لا يؤلمنا
كلّ الجنرالات الزّومبي المسلّحين
كانوا محاربين أقوياء صنعوا لأنفسهم
.شهرة كبيرة عندما كانوا أحياء
،كان أحدهم قائد حرس في مملكة ما
.بينما كان آخر مجرمًا شنيعًا
وهنالك ساموراي أسطوريّ وقرصان
!ومستعمل أسلحة ناريّة
!هؤلاء الوحوش أقرب للخلود
.لا فرصة لكم أمامهم أيّها الفاشلون
!لا أحد من رفاقكم بخير
!وتستحقّون ذلك تمامًا
!أيّها الوغد
!يا زومبي الجدار
!حاضر
!ماذا؟! سُدّ الطّريق
.الطّريق خلفنا ليس الوحيد الّذي سُدّ في وجهنا
DisCinema.com
،بناءً على تجربتي
.يمكنني القول أنّ هؤلاء أكثر ممّا كنّا نتوقّعه
!ثمّة الكثير من المدرّعين بينهم
بذلتُ كلّ ما لديّ أمام واحد منهم
.وبالكاد تمكّنت من مصارعته
سنستنزف طاقتنا فحسب
.إن واجهنا كلّ هؤلاء مباشرة
.صحيح، أعتقد أنّك محقّ
.فهذه ليست المعركة الأخيرة
،إن خرجنا من هذه القاعة
.فسندخل إلى الفناء الدّاخليّ
!جيّد! لنتقابل في الفناء إذًا
،لا أريد أن يُفقد أيّ شخص آخر
!لذا كونا حذرين
.لك ذلك
!هجوم
!لننطلق
!هيّا
!لولا
إلى أين ذهبت؟
!أب-ساما
!قُبلة! قُبلة! قُبلة
!توقّفي يا لولا
!تخلّي عنّي رجاءً
ألم أخبرك أنّني سأتزوّج هذه المرأة؟
!أب-ساما، أنت لي أنا وحدي
!لن أظهر أيّ رحمة لك أيّتها القطّة اللّصّة
!توقّفي يا لولا
!سأسحقها حتّى الموت
!إيّاك
!لن أتساهل مع أيّ أحد يحاول أذيّة هذه المرأة
DisCinema.com
ما الّذي يحدث هنا؟
أليس ذلك الهجين بين الكلب والبطريق عدوّنا؟
...إنّ أسلوب القتال الّذي استعمله
...لا يُعقل
!أيّها الوغد
!إنّك تتجاوز حدودك أيّها المستجدّ
!تلك المرأة عدوّتنا
!ما خطبك؟
سألقّن آداب المائدة بالضّرب لكلّ واحد
...غير مهذّب كفاية لمهاجمة امرأة
!أيّها الزّومبي الأوغاد
...أنا واثقة أنّ ذلك الكلبطريق
هذه سفينة قبّعة القشّ، الرّجل الّذي
...هزم كروكودايل، وطاقمه
!لا أطيق الانتظار لأرى أيّ نوع من الكنوز على متنها
!مهلاً! أخرجوني من هنا
ألا يوجد أحد هنا؟
!أجيبوني على الأقلّ، اللّعنة عليكم
!المكان مظلم هنا ولا أرى أيّ شيء
أين أنا يا ترى؟
!من أنت؟
!مهلاً! ضعني أرضًا! ماذا تفعل؟
من تكون يا هذا؟
!أجبني
ما قصّة هذا الضّوء؟
أنت! ماذا تفعل؟
!ما... ماذا؟
DisCinema.com
!اليد اليمنى القويّة
!لا تغترّ بنفسك
!ثلاثون زهرة
!ابتعدوا
!ممتاز! هذه فرصتي
سُحقًا لكم! لا يجب على قتالنا للزّومبي
!أن يكون متعبًا هكذا
!تشبّث
.لا تقفوا في طريقنا
.يبدو أنّهم لن يدعونا نمرّ دون قتال
!سُحقًا
!لا يهمّ كم مرّة أطيح بهم أرضًا، فإنّهم يعاودون النّهوض
!تبًّا، إنّهم مثابرون
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
...أسلوب السّيف الواحد
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!تلك الحركة... زورو؟
!يا زورو! ما الدّاعي من ذلك؟
!كان ذلك خطيرًا
DisCinema.com
!النّدوب على الظّهر عارُ السّيّاف
.لكنّني مغطّى بالنّدوب
من أنت؟ هل أنت زورو فعلاً؟
!اسمي جيغورو
!جيغورو؟ ماذا؟ لستَ زورو إذًا؟
لكن كيف كنت قادرًا على تنفيذ هجوم زورو؟
!ضقت ذرعًا من ثرثرتك أيّها القرصان
أنت عدوّي، أليس كذلك؟
!سأقطعك لنصفين
!إنّك تبدو مثل زورو تمامًا
!أنتما متشابهان
!كان ذلك وشيكًا! خذ هذا
!سُحقًا! إنّهم لا ينتهون
!فرانكي
!تمسّك
!سُحقًا! إنّهم لا يستسلمون
!لديّ الرّادع المثاليّ للزّومبي
!النّار المنعشة
!جهّزوا دِلاءكم
!ماذا؟
!سُحقًا
!إحدى عشرة زهرة
!صفع
DisCinema.com
أين لوفي؟
!يبدو أنّه ما زال هناك
حتّى إن عدنا، فلا يمكنني معرفة أين
!ذلك الغبيّ وهو يرتدي ذلك الدّرع
!سُحقًا! من الأفضل ألاّ يكون قد فُقد أيضًا
.لكن لا يمكننا البقاء هنا وانتظاره
.إنّ الزّومبي على أعقابنا
!أتسمعنا يا قبّعة القشّ؟
!ذلك مؤلم أيّها الوغد! أخرجني، اللّعنة عليك
ماذا؟
!اتركني أيّها الوغد! أنا جادّ
!سأوسعك ضربًا إن لم تخرجني
!افتح هذا الغطاء
!تابوت؟
!أخرجني أيّها الوقد! أريد الخروج
!افتح الغطاء في الحال! أخرجني من هنا جالاً
!...ذلك الصّوت
!أنا جادّ عندما أقول أنّني أريد الخروج
!إنّه لوفي
!أتقصدين أنّ قبّعة القشّ في داخله؟
!لنلحق به يا نيكو روبين
!نعم
!ما الّذي يفعله؟! هل أمسكوا بذلك الوغد؟
!يا قبّعة القشّ
!لن أسمح لكما بالذّهاب خلفه
!أجل، أجل! قرد، قرد، قرد
أنا هو القرد العنكبوت الّذي كنتم
!تتحدّثون عنه في الميناء
!إنّه عنكبوت ضخم
!ما عاد هذا عنكبوتًا! إنّه وحش
!أخرجني أيّها الوغد! أخرجني أيّها الغبيّ
—افتح الـ
!وها هو ذا واحد آخر
!مصيبة! ذهب التّابوت
!ما الّذي ستفعلونه به؟
!لا داعي للقلق
.سيتسنّى لكما تجربة ما سيحدث له أيضًا
!كنتُ لأقلق على نفسي أكثر لو كنتُ مكانكما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!فأنتما محاصران أمامي وخلفكما المحاربون المدرّعون
!على هذا الحال، انتهى أمر طاقمكم
!يا لك من زومبي جامح وقح
!ابتعد عن طريقي
!تعجز الجزيرة الصغيرة عن الهروب من عاصفة الحب
!أجل! هذا إعصار حبّ
!اكتفيت من ثرثرتك! ابتعد عن طريقي
!لن أسمح لك بمطاردة تلك المرأة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الشّهامة لا تموت! يحمي الزّومبي الخائن نامي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الشّهامة لا تموت
يحمي الزّومبي الخائن نامي
!!نلقاكم في الحلقة القادمة