لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!لن أتساهل مع أيّ أحد يحاول أذيّة هذه المرأة
ما الّذي يحدث هنا؟
أليس ذلك الهجين بين الكلب والبطريق عدوّنا؟
...إنّ أسلوب القتال الّذي استعمله
...لا يُعقل
!أيّها الوغد
!إنّك تتجاوز حدودك أيّها المستجدّ
!تلك المرأة عدوّتنا
!ما خطبك؟
سألقّن آداب المائدة بالضّرب لكلّ واحد
...غير مهذّب كفاية لمهاجمة امرأة
!أيّها الزّومبي الأوغاد
...أنا واثقة أنّ ذلك الكلبطريق
!تبًّا، إنّهم مثابرون
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرشّاش
...أسلوب السّيف الواحد
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!تلك الحركة... زورو؟
!يا زورو! ما الدّاعي من ذلك؟
!كان ذلك خطيرًا
!النّدوب على الظّهر عارُ السّيّاف
!ذلك مؤلم أيّها الوغد! أخرجني، اللّعنة عليك
ماذا؟
!اتركني أيّها الوغد! أنا جادّ
!سأوسعك ضربًا إن لم تخرجني
!أخرجني أيّها الوغد! أريد الخروج
!تـ-تابوت؟
!افتح الغطاء حالًا! أخرجني
!...ذلك الصّوت
!ماذا يفعل؟
هل قُبض على ذلك الأحمق؟
!يا قبّعة القشّ
!لن أسمح لكما بالذّهاب خلفه
!أجل، أجل! قرد، قرد، قرد
أنا هو القرد العنكبوت الّذي كنتم
!تتحدّثون عنه في الميناء
!إنّه عنكبوت ضخم
!ما عاد هذا عنكبوتًا! إنّه وحش
!أخرجني أيّها الوغد! أخرجني أيّها الغبيّ
—افتح الـ
!وها هو ذا واحد آخر
!مصيبة! ذهب التّابوت
!ما الّذي ستفعلونه به؟
!لا داعي للقلق
.سيتسنّى لكما تجربة ما سيحدث له أيضًا
!كنتُ لأقلق على نفسي أكثر لو كنتُ مكانكما
!فأنتما محاصران أمامي وخلفكما المحاربون المدرّعون
!على هذا الحال، انتهى أمر طاقمكم
!الشّهامة لا تموت
يحمي الزّومبي الخائن نامي
"!الشّهامة لا تموت! يحمي الزّومبي الخائن نامي"
ما خطبك أيّها المستجدّ؟
!اعتقدت أنّ من المستحيل أن نعصي أوامر سيّدنا
لماذا يستطيع عصيانه؟
!وإنّه بقوة جنرال علاوة على ذلك
.لا يمكنكم استخدام المنطق بتقدير هذه القوّة
!إنّها قوة جعل المستحيل ممكنًا
...اسم العاصفة التي تعصف كلّ شيء في مسارها هو
.الحب
كما توقعت، ما يتفوه به
الكلب البطريق هذا هراء
.مثل سانجي-كن تمامًا
!معك حق
أيّها الكلبطريق! أتعرف سانجي؟
—اسمع، نحن رفاق سانجي! لذا هل يمكنك أن
!كفاكما ثرثرة أيّها القرصانان النتنان
ارحل أيها الشر
!مخيف
!إنّه عدوّنا فعلًا إذًا
مـ-ما هذا؟
.هناك شيء قادم
!ماذا الآن؟
!انتظري يا لولا
ماذا؟ خنزير؟
!تبًا! انتظري يا لولا
!حاول إمساكي
!لا تعبثي معي! توقفي
!يستحيل أن أتوقّف
...سأخدعك بهذا، ومن ثم
DisCinema.com
!ماذا؟
!فنون العروس القتاليّة! حمل نذر الأميرة
!ما هذا؟
مـ-ما هذا؟
!أب-ساما! اقبل حبّي المشتعل
!ا-انتظري! توقفي يا لولا
كم مرّة عليّ أن أخبرك لتفهمي؟
!سأتزوّج تلك المرأة
!ماذا قلت؟ لم أسمعك
!أحبّك
كاذبة! يستحيل ألّا تستطيعي
!سماعي ونحن بهذا القرب
!يا إلهي، يا لك من خجول
!استمعي لحديثي
!استسلم
!أحبّك! أحبّك! أحبّك
!أحبّك! أحبّك
!لن أسمح لك أبدًا
!لن أسمح لك بإصابتي
لماذا يتقاتلان؟
...لا أدري
!يا لك من عنيد
!لا تعبثي معي
.تزوجني إذًا
!لا معنى لهذا
!قبلة استغلال الفرصة
!هذا يكفي
!ماذا؟
!وجدتك أيّتها القطّة السّارقة
!نامي
!سحقًا
!أنا؟
!ا-ا-انتظري! لم أسرق شيئًا
!لا أعذار
!لن أسلمك أب-ساما
!نامي
!احترسي
!لا تلمسي هذه الآنسة
DisCinema.com
!لا تعقني
!احترس
!كلبطريق
هل أنت بخير؟
ارحل أيها الشر
لماذا لم تهاجمها؟
...لن أركل امرأة
!حتّى وإن كنت سأموت
!مذهل
تعتبر هذا الوحش امرأة؟
!إنّك مدهش
!ماذا قلت؟
!لا! أوسوب! تشوبر
.استلمت زوجتي
!نامي تطير؟! مذهل
!كلّا أيّها الأحمقان! إنّي أُختطف
ماذا؟ ممّن؟
!لـ-لحظة
.حسنًا، سأقيم مراسم الزواج حالًا
.اتخذت استعداداتي مسبقًا
أنزلني! إنّه أنت، أليس كذلك؟
!أنت الرجل الخفي الذي كان في الحمّام
!هناك رجل خفي حقًّا إذًا؟
!نامي
!كما توقعت! أنت من كان هناك
.كنت أتحقّق ممّا تملكينه
!أنت ملائمة لأن تكوني زوجةً لي
.اسمي أبسالوم
.هذا هو اسم زوجك المستقبلي
!فلتتذكريه
!لا يحق لك التغطرس بعد أن حدّقت بي عارية
!لم أعتني ببشرتي كلّ يوم من أجل وحش منحرف
!شحنة البرق
!نامي
!حمدًا لهذا! ابدئي بالركض الآن
DisCinema.com
.سنخرج من هذه الغابة
!ماذا؟ لم يسقط
!ليس ضعيفًا بالحكم على شكله
!أسرعا
مـ-ما معنى هذه الصعقة التي
التي تسري في جسدي؟
...أشعر كأنّي صُعقت ببرق
...أيمكن أن يكون هذا
!حبًّا؟
!لن أسمح لك بالهرب
!هـ-هذا ليس وقت السرحان
!وظيفتنا هي الإمساك بأولئك الثلاثة
!صحيح! ستعاقبنا بيرونا-ساما إن فشلنا
!صحيح
!لا ينبغي لنا الوقوف ساكنين
!سحقًا! تلك الآنسة مستهدفة
ولكن لماذا أريد حمايتها؟
!ويأبى جسدي الحراك
!هذا الجسد ضعيف للغاية
!أمسكوا أولئك الثلاثة بسرعة
!انتظروا أيّها الزومبي الجامحون
!لا تلمسوا تلك المرأة
!اصمت يا منحرفسالوم
!أمرنا السيّد بأن نكون أعوان بيرونا-ساما
!لسنا تحت سلطتك
!اغرب عن وجهنا
!صحيح
.اصمت! لا تقف في طريقنا
!أخبرتكم أن تنتظروا
.أتفهم أنّكم تقعون تحت نطاق بيرونا
ولكن، ينبغي أن تعرفوا
!أيضًا أنّ لا يمكنكم أن تغضبوني
!لا أريد سماع المزيد من الغطرسة
DisCinema.com
!أتفهمون؟
من أنت؟
.لن أسمح لك بلحاق تلك الآنسة
ماذا قلت؟
.تـ-توقف أيّها المستجدّ
!لا تغضب أبسالوم
!سـ-سحقًا
!سـ-ستأتي
!حذرتك من إغضابي
!انتظري أيّتها القطّة السّارقة
!ألا يبدو أنّك الوحيدة المستهدفة يا نامي؟
!بالفعل! ما الذي يجري؟
!يا إلهي
.لديّ فكرة إذًا
مـ-ما رأيك أن نفترق ونهرب؟
!لست طُعمًا يا متحجّر القلب
!لا
!انتظري يا هذه
!الخنازير مرعبة
!من قد ينتظرك؟
!نـ-نامي؟
DisCinema.com
!انتظري! لا تتخلّي عنّي
!انتظري
!وصلت
!لا
!ماذا؟
!انتهى أمري
.انتهى الأمر. الوداع جميعًا
...أرجوكم انشروا رمادي في الأزرق الشرقي
!لن أغفر لك
ما الذي يجري؟
نجونا؟
لا تهتم لأحد سوى نامي؟
...هكذا إذًا! نجونا
!لا! نامي
!علينا إيقافها يا تشوبر
!أجل
!أعيدي أبسالوم
!ما خطبك؟
!نامي
...أيّتها الـ
!ابتعدي عنها
!اهربي يا نامي
!انتظري يا هذه
!سحقًا! توقفي
...لا يمكن، هم أيضًا
!أخرجني أيّها الوغد! أريد الخروج
!أخرجني
ابتلعهم ذلك الحائط مثلما
حدث لقبعة القش للتو؟
!قرد، قرد
.صحيح! تمامًا
.وسيحدث لكما نفس الشيء بعد قليل
.يحاصركما زومبي خالدون من أمامكما وخلفكما
!هيّا، اتليا صلاتيكما
،لا أدري ما إن كنت عنكبوتًا غبيًا أو قردًا غبيًا
ولكن ألست مسؤولًا عن الشبكة العملاقة
التي غطّت ساني غو عند مدخل الجزيرة؟
كنتَ تستهدفنا وتحاول
.التخلص منّا من البداية
!صحيح! لا تستخف بشبكة معلوماتنا
نعرف تحركاتكم كلّها بفضل
!شبكة أشباح بيرونا-ساما
أأذنك العملاقة جزء من جمع المعلومات أيضًا؟
DisCinema.com
.يبدو أنّها تملك سمعًا ممتازًا
ماذا؟ ماذا قلتِ للتو؟
!إنّها للعرض فحسب
...فرانكي
.أجل، أعلم
.الوضع فظيع. إنّها ورطة بكل ما تحمله الكلمة من معنى
...نحتاج حلًّا سريعًا ولكن
أتريدين ترك الأمر لي؟
.تفضّل
.سأحاول مواكبتك
!هذا مطمئن
ماذا؟
!ها أنا ذا إذًا
!انتظر! ماذا ستفعل؟
...مدفع
!الرياح
!ماذا؟
!هدمت الممر
.هكذا الأمر
.يا لك من عنيف
!مئة وردة
!جناح
!ماذا؟
!أتستطيعين الطيران؟
...نعم
.لخمس ثوانٍ تقريبًا
!قصير جدًّا
.ولكن كافٍ
!اليد اليمنى القويّة
!رائع! أمسكتها
،إن تمكنّا من الوصول إلى ذلك المدخل
!فسنستطيع اللحاق بقبعة القش
DisCinema.com
...آسفة. لم أعد قادرة
!عودي أيّتها اليد
!آمل أن نلحق
!ماذا؟
.جميعهم سقطوا إلى الفناء
...لا أعتقد أنّ هذا أنهاهم
.ولكن لن يلحقونا لبعض الوقت
.سار ذلك جيّدًا
!أيّتها اللعينة! كيف تجرئين على الدوس عليّ؟
!من تخالين نفسك؟
.لم نعد قادرين على العودة
!أنت! أعلم أنّك تسمعينني
!لا تتجاهليني! أنت
ماذا؟
.يا لصلابتهم
!تبًا! لن أغفر لكما أيّها الوغدان
!أنا عنكبوت! أستطيع الصعود إلى هناك على الفور
!فلتستعدا
ماذا؟
هناك شيء يسقط؟
!لا، هناك أحد سيهطل علينا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما ذلك؟
DisCinema.com
...مجموعة العظام هذه
!ستنفجر
!لحظة، لحظة، لحظة! من ذلك الذي سقط من السماء للتو؟
.انتظر. انظر لتلك الملابس
!صحيح! تلك العصا
!وذلك الشعر
.أملك فكرة عمّن يكون الآن
!أتى من السماء! مذهل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ظهور من السماء! ذلك الرجل هو السّيّاف المهمهم"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ظهور من السماء
!ذلك الرجل هو السّيّاف المهمهم
!!نلقاكم في الحلقة القادمة