لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.إنّه زومبي جنرال نظرًا لجسده الاستثنائيّ
!إنّه رجل أتى من بلاد وانو من العالم الجديد
.مـ-ماذا؟ ظننته سيهاجمنا
!لـ-لا يهم
!هيّا، لنستغل الفرصة بالهرب
!الباب مفتوح
!معك حق
!أ-أجل
!الهمهمة ثلاثية الأبيات: السّهم القاطع
!مؤلم أيّها الوغد! أخرجني
!هذا مؤلم أيّها الوغد! أخرجني
ما هذا؟
!سألقنك درسًا إلّم تخرجني
!افتح الغطاء
!تـ-تابوت؟
!...ذلك الصوت
!ماذا يفعل؟
DisCinema.com
هل قُبض على ذلك الأحمق؟
!قبعة القش
.حسنًا، سنقيم مراسم الزواج حالًا
.اتخذت استعداداتي مسبقًا
أنزلني! إنّه أنت، أليس كذلك؟
!أنت الرجل الخفي الذي كان في الحمّام
.اسمي أبسالوم
.هذا هو اسم زوجك المستقبلي
!فلتتذكريه
!لم أعتنِ ببشرتي كلّ يوم من أجل وحش منحرف
.سنخرج من هذه الغابة
!لن أسمح لك بالهرب
!قرد، قرد
.يحاصركما زومبي منيعين من أمامكما وخلفكما
!هيّا، اتليا صلاتيكما
!انتظر! ماذا ستفعل؟
...مدفع
!الرياح
!هدمت الممر
!مئة زهرة
!جناح
.جميعهم سقطوا إلى الفناء
...لا أعتقد أنّ هذا أنهاهم
ما ذلك؟
...مجموعة العظام هذه
!ستنفجر
!ظهور من السماء
!ذلك الرجل هو السّيّاف المهمهم
!توقفي! أرجوك توقفي
!لا تقتليها! إنّها صديقتي
!أيّتها اللعينة! توقفي أيّتها اللعينة
!اهربي بسرعة يا نامي
!انتظري أيّتها القطّة السّارقة
!لا
!توقفي، سحقًا
!أنا من ستأخذ أبسالوم زوجًا لها
!لا
!ابتعدا
!هيّا، اتلي دعاءك
...ا
!انتظري
...أنا
!رجل في الحقيقة
.مهلك
حـ-حقًّا؟
!صـ-صحيح! ا-التشبه بالنساء هوايتي
!لا تعبثي معي
علاوة على ذلك... أعتقد أنّك وذلك
!الرجل الوحش ملائمان لبعضيكما تمامًا
!أردت أن أشجع علاقتكما
!حقًّا؟
!حقًّا! لا تعبثي معي
...لم يشجعني أحد على السعي خلف مشاعري له من قبل
.أنت أوّل من يمنحني كلمات دعم لطيفة كهذه
...أنا... أنا
.ارفعي رأسك يا صديقتي
.هذه هي الصّداقة
.أنا ناميزو. ناديني نامي
!صداقة؟ نامي
!روضتِها
وإذًا، دائمًا ما أحاول الإمساك
.به عندما يكون مهملًا لدفاعه
.لأتمكن من وضع بصمته على وثيقة الزواج
!ولكنّه لا يرخي دفاعه أبدًا
حتّى أنّه يتمكن من تفادي لمس الورقة
!حين أحاول خداعه وتثبيته أرضًا
!هذا لأنّ أسلوبك خاطئ يا لولا
.إنّك تفلتين فرصك
ماذا؟ ماذا؟ ماذا تعنين؟
.ما أعنيه هو أنّه يقاوم لأنّ وعيه معه
.عليك أن تنتظري إلى أن ينام
!أهاجمه أثناء نومه؟
DisCinema.com
أيمكنني ذلك؟! ألن يجعلني ذلك شخصًا سيّئًا؟
ألست زومبي يا لولا؟
!نسيت! يا لها من هفوة نتنة
،حتّى وإن لم يكن نائمًا
!أفقديه وعيه وستنجح الأمور أيضًا
!يا ناميزو
ألن نهرب؟
...بالمناسبة يا لولا، نسيت شيئًا في غرفة الكنوز
.أريد العودة، ولكنّي نسيت كيف أصل إلى هناك
أيمكنك أن تدلّيني؟
.يا لك من أخرق! حسنًا
.أقرب طريق إلى هناك هو من خلال غرفة بيرونا-ساما
.انظر، أترى؟ الغرفة التي تملك شرفة
.إنّها تحوّل مصائبها إلى بخت حقًّا
،إن استمريت بالتقدم من هذا الطريق
.ستصل إلى سلّم
نامي رجل إذًا؟
.وسيأخذك إلى غرفة بيرونا-ساما
.لا عجب أنّها بدت رجوليًّة جدًّا
...ستدخل من هناك
!نامي! إنّه يقترب
!حقًّا؟! هذه فرصتك للهجوم
!لن أراه ثانية، لذا لا تقلقي بأمري
!ابذلي جهدك! إنّكما أفضل زوجين
!سأبذل قصارى جهدي
!شكرًا لك يا نامي
!ملأتني الشجاعة
!أبسالوم
!لولا
!إنّها فرصتنا الآن
.لم تأذينا الخنزيرة بأيّ شكل في نهاية المطاف
!إنّك مذهلة يا نامي
ألم يتبين أنّها فتاة طيّبة
وصادقة بعد أن تحدّثتُ معها؟
!هناك خطب ما بعينيك
!سيّدي
!نجحنا يا سيّدي
!لا تعبثوا معي! من سيدكم هذا؟
!أخرجوني حالًا
!أخرجوني، تبًّا
DisCinema.com
!من أنتم؟
!أ-أفلتوني! توقفوا
!أ-أنتم
!من الأفضل أن تكونوا مستعدين
!لأنّي سأبرحكم ضربًا بالتأكيد
!تبًّا! ما خطبهم؟
!أليس بهذه السّفينة حتّى كنز واحد؟
...ثمّة صناديق، ولكنّها فارغة
...وهناك القليل من المال
.لا يصدّق! بالكاد حصلنا على شيء من سفينتين
أهذه سفينة الرجل الذي هزم كروكودايل حقًّا؟
.لا يهم. فلتسلبوا مخزون الطعام الوافر الذي يملكونه
!حاضر
!بيرونا-ساما
...هيلدون
.استدعى موريا-ساما الأطياف الثلاثة
نادانا سيدنا؟ لماذا؟
!يبدو أنّه قد تم القبض على قبعة القش لوفي
!يريد أن يقيم عرضًا على إنعاش رقم 900
!رقم 900؟! أهو جاد؟
!من أنت؟ يا لك من عملاق
!أيّها الوغد! ما هذه الفظاظة مع السّيّد؟
أنت قبعة القش لوفي؟
.تسعدني رؤيتك بخير ما يرام
أهو أنت؟
ذلك الغبي المدعو موريا؟
!كيف له أن يقول هذا؟
.تمتلك شجاعة لا بأس فيها. لا بأس بها حقًا
هذا هو المتوقع من شخص
.مطلوب بـ300 مليون بيري
DisCinema.com
.لا بدّ أنّك ستصبح تابعًا ممتازًا بعد قليل
!تابع؟! لا تعبث معي! من تظن نفسك؟
من أظن نفسي؟ أتقول من أظن نفسي؟
!أنا ملك القراصنة المستقبلي
!أب-ساما! أبسالوم أيّها الوغد
!اخرج وتزوجني
!اختفيت وهربت ثانية، أليس كذلك؟
ارحل أيّها الشر
هل أضاعنا؟
.على الأرجح
...لا بدّ أنّ لولا
!أتى
!إنّه متوجه إلى هنا مباشرة
!من هنا
.بسرعة! إلى الداخل
ما هذا؟
!لا أدري، ولكن علينا أن نختبئ حالًا فحسب
ما كان ذلك؟
غريب... هذا هو الطريق الوحيد
.الذي كان بإمكانهم الذهاب إليهم
!يا كوماسي
،منحرفسالوم... أعني
!أبسالوم-ساما، هناك مصيبة
.انتظر. ما أحتاجه أهم
هل أتى ثلاثة قراصنة إلى هنا؟
...في الواقع
!أبسالوم
DisCinema.com
.ماذا تفعل هنا؟ هذه غرفتي
...بيرونا
.مرحبًا بعودتك يا بيرونا-ساما
اصمت يا كوماسي! كم مرّة
!عليّ إخبارك ألّا تتحدّث؟
—أعلم، ولكن هناك أمر مهم
!اصمت! لا أريد سماع صوتك
.إنّك تقسين على كوماسي كعادتك
.إنّك كَومة قَسوة
.اصمت. إنّه تابعي
الأهم من ذلك، هل سمعت؟
.السّيّد ينادينا
أوقعت حادثة ما؟
.يمكنك قول ذلك
.سيبعث رقم 900
!رقم 900؟
أيعني ذلك أنّه قبض على
صاحب مكافأة 300 مليون بيري؟
.لما يكتشفا أمرنا بعد بطريقة ما
!إنّها معجزة
لماذا اختبأنا هنا من الأساس؟
!لم نملك خيارًا
من كان ليتوقع أن يلحق بنا
ذلك الرجل الوحش بهذه السرعة؟
!ولم أتوقّع أنّ هذا زومبي
لنبحث عن فرصة ونستغلها بالهرب، أفهمتما؟
!أبسالوم-ساما
!أنت هنا إذًا
.ثمّة ما أريد إخبارك به
ماذا؟
يبدو أنّه كان هناك دخيل
.آخر علاوة على القراصنة
دخيل؟
!إنّه السّيّاف المهمهم
!ماذا؟
.سقط... شخص من السّماء
!ما الذي قُذف للتو؟
...لا يمكن
...في الواقع، أملك فكرة عمّن قد يكون
من أين سقط ذلك الوغد؟
DisCinema.com
.تبًّا! ما باليد حيلة. لنذهب لإنقاذه
!أنتما، أنتما
،رغم أنّه كان هناك تدخل غريب
!إلّا أنّكما لا تستطيعان الإفلات منّي
!أستطيع صنع ما أشاء من مواطئ لقدمي
!قرد، قرد
علينا أن نتعامل مع هذا أوّلًا، أليس كذلك؟
.اكسبي لي الوقت قليلًا
ماذا تنوي أن تفعل؟
.تلك العواميد هي ما أحتاجه بالضبط
.سأصنع سلاحًا بسرعة
!أيّها الوغد! كيف تتجرّأ أن تعاملني كالضعيف؟
!أتستخفان بي؟
...شبكة
!العنكبوت اللاصقة
!يملك مغازلًا في يديه
!ستّ زهور
!صفع
!لمس شيء عيني
.تبًّا! لصق شبك بعينيّ
!حسنًا يا نيكو روبين، أنا جاهز
!ابتعدي
ما هذا؟
لا شيء! حشرت الننشاكو الحديديّة
.التي كانت عندي بعمود فحسب
!نحتاج سلاحًا كبيرًا للتعامل مع وحش كهذا
!الننشاكو الثقيل
ما هذه القوّة؟ أليس بشريًّا؟
—توقّف
!تاراران في ورطة
من هذان؟
!على أيّ حال، علينا أن نسرع إلى الأعلى
!تـ-توقّف
!توقّف أيّها الوغد
!شبكة العنكبوت اللاصقة
!يا للأسف، فقدتَ سلاحك الذي تعتمد عليه
!تستحق هذا
DisCinema.com
!سلاح اليد اليسرى
!نيكو روبين
!ما هؤلاء؟
!فأر، فأر! فأر، فأر
.آسفة. أرخيت دفاعي
.لم أتوقّع وجود المزيد من العناكب
!سـ-سحقًا
!غبي! قرد، قرد
.يستحيل أن تلاحظوها
.هؤلاء أتباعي، الفئران العناكب
!يوجد خمسمئة منهم في ثريلر بارك
!لم نفشل في اصطياد فريستنا ولا لمرّة واحدة
إنّها تضرب من الظلام أو من نقطة
!عدوّها العمياء للإمساك به دون إدراكه
عدّل هوغباك-ساما حريرنا
!لألّا يتمكّن أيّ بشري من تمزيقه
.خرجنا من السقف بهدوء واختطفنا رفاقكم
!مهما كان خصمنا قويًا... لا نمنحه الفرصة للمقاومة
يكون الأوان قد فات بعد
!أن يدرك ما الذي يجري
!سنأخذكما إلى نفس مكان رفاقكما الآن
!فلتعقدوا عزيمتكم
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
DisCinema.com
♪ يو هو هو هو ♪
ما هذا؟
♪ ...ها نحن ذاهبون ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه ♪
♪ بعيدًا خلف الأعماق المالحة! تبتهج الشّمس الغاربة ♪
♪ بينما تغنّي الطّيور وهي تخطّ دوائر في السّماء ♪
♪...يو هو هو هو، يو هو هو هو♪
♪يو هو هو هو، يو هو هو هو♪
!من ذلك الذي يغنّي؟
.يا إلهي، دخلتم إلى هذه الجزيرة إذًا
كيف صعدت إلى هنا؟
.قفزت
!أنا خفيف
.بما أنّكم أتيتم، فلا أملك خيارًا
.سأخبركم بكلّ شيء عن هذه الجزيرة
!أنت أيّها الوغد! من تكون؟
ألست زومبي؟
!لا بدّ أنّك رفيق القراصنة
!أيّها الهيكل العظمي
.أجل، أجل. لا تقلق
.انتهى القتال بالفعل
ماذا؟
...الهمهمة ثلاثيّة الأبيات
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!السّهم القاطع
DisCinema.com
!توقّف أيّها القفلوط العملاق
!ستندمون على فعلتكم
!ألقوا عليه النور
!اتركوني، تبًّا
!ماذا يجري؟ ظلّي... توقّف
!كسبت مقدار قوّة شخص بمكافأة 300 مليون بيري إلى قوّاتي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!حالة لوفي الطارئة
!وجهة الظل المطلق النهائيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!نلقاكم في الحلقة القادمة