لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!بيرونا-ساما
.استدعى موريا-ساما الأطياف الثلاثة
نادانا سيدنا؟ لماذا؟
!يبدو أنّه قد تم القبض على قبعة القش لوفي
!يريد أن يقيم عرضًا على إنعاش رقم 900
!أبسالوم
.ماذا تفعل هنا؟ هذه غرفتي
.مرحبًا بعودتك يا بيرونا-ساما
اصمت يا كوماسي! كم مرّة
!عليّ إخبارك ألّا تتحدّث؟
.إنّك تقسين على كوماسي كعادتك
.إنّك كومة قسوة
الأهم من ذلك، هل سمعت؟
.السّيّد ينادينا
.لم يكتشفا أمرنا بعد بطريقة ما
!إنّها معجزة
لماذا اختبأنا هنا من الأساس؟
!لم نملك خيارًا
من كان ليتوقع أن يلحق بنا
ذلك الرجل الوحش بهذه السرعة؟
DisCinema.com
!ولم أتوقّع أنّ هذا زومبي
لنبحث عن فرصة ونستغلها بالهرب، أفهمتما؟
!أبسالوم-ساما
!أنت هنا إذًا
.ثمّة ما أريد إخبارك إيّاه
ماذا؟
.يبدو أنّه كان هناك دخيل آخر علاوة على القراصنة
دخيل؟
!إنّه السّيّاف المهمهم
!ماذا؟
!سلاح اليد اليسرى
!نيكو روبين
!لم نفشل في اصطياد فريستنا ولا لمرّة واحدة
.خرجنا من السقف بهدوء واختطفنا رفاقكم
!سنأخذكما إلى نفس مكان رفاقكما الآن
!فلتعقدوا عزيمتكم
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
!من ذلك الذي يغنّي؟
.يا إلهي، دخلتم إلى هذه الجزيرة إذًا
كيف صعدت إلى هنا؟
.قفزت
!أنا خفيف
.بما أنّكم أتيتم، فلا أملك خيارًا
.سأخبركم بكلّ شيء عن هذه الجزيرة
!أنت أيّها الوغد! من تكون؟
ألست زومبي؟
!لا بدّ أنّك رفيق القراصنة
!أيّها الهيكل العظمي
.أجل، أجل. لا تقلق
.انتهى القتال بالفعل
ماذا؟
...الهمهمة ثلاثيّة الأبيات
!السّهم القاطع
!حالة لوفي الطارئة
!وجهة الظل المطلق النهائيّة
‘‘!حالة لوفي الطارئة! وجهة الظل المطلق النهائيّة’’
!لم ينتهِ القتال بعد
!لا تجدي السّيوف نفعًا على الزومبي
!سينهض ثانيةً
!...أيّها الوغد
...لحظة
!رأيتك في مكان ما من قبل
.لا تقلقا! تعاملت معه بالفعل
كيف؟
!حتّى للزومبي نقطة ضعف
!ما هذا؟
.هذه روح الزومبي
!روحه؟! ولكنّي أراها تغادر جسده
!قـ-قائد
...فلتعودي
!إلى صاحبك الحقيقي
!القائد تاراران
!قائد! قضى على القائد
!قائد
...لا يتحرّك البتّة
!ماذا فعلت؟
.طهرته
طهرته؟
!انظروا! لا شكّ بهذا، إنّه السّيّاف المهمهم
!عاث فسادًا في ثريلر بارك قبل خمس سنوات
!علينا أن نُعلم سيّدنا
!بسرعة! بسرعة! بسرعة
DisCinema.com
خيوط العنكبوت هذه قويّة
،ضد الهجمات الجسديّة
.ولكنّها ضعيفة ضد النار
ماذا؟
!بالفعل! ذابت فورًا
.قبضوا على قبعة القش والآخرين
...يبدو أنّك تعرف الكثير عن هذه الجزيرة
.صحيح، ولكن لا أعلم من أين عليّ أن أبدأ
.إن كان قد قبض عليهم، فربما فات الأوان
!ماذا؟! فات الأوان؟
!لـ-لا تصرخ عليّ هكذا
!سيقشعر جلدي خوفًا هكذا
!ولكنّي هيكل عظمي، لذا لا أملك جلدًا
!إنّها نكتة هيكل عظميّة
.توقّف. إنّه ميّت بالفعل
على أيّ حال، أرجوكما استمعا
.لي دون التطرق للمزاح
.توقّف. إنّه ميّت بالفعل
،كما أخبرتكم، بسبب تعطّل دفّة قيادة سفينتي
.قضيت عقودًا أهيم في البحار وحيدًا
،حتّى وإن أردت الهروب من بحر الشيطان
كنت تحت رحمة الأمواج
.بسبب دفّتي المعطلة
.ولنرجع بالزمن بنحو خمس سنوات إلى الوراء
.مثلكما ورفاقكما، دعيت إلى ثريلر بارك
،أردت بيأس أن أغادر مثلّث فلوريان
تمشيت في هذه الجزيرة آملًا
.إيجاد القطع المطلوبة لإصلاح دفّتي
.ألا يوجد شيء هنا؟ لا
!ما هذا؟! لا! لا! لا
!مخيف! ساعدوني
!مخيف! أكره الأشباح
.كلّ ما وجدته كان الوحوش والزومبي
أمسكوا بي في نهاية المطاف
.وأحضروني إلى هذا المبنى
DisCinema.com
...وما رأيت في الداخل
...راقص فنون قتاليّة أمسكوا به قبلي
".وجثّة ما تغطيها الغرز يدعونها بـ"دمى
!وظهر من أمامهم عملاق مروّع
!يا للعجب
...انتزع ظلّ الرجل من الأرض
!وقطعه
قطع ظلّ الرجل؟
!شككت بعينيّ
...رغم
.أنّي لا أملك عينين
!سأبرحك ضربًا أيّها الوغد
.يمكنك أن تفعل ذلك الآن
.تكبدت نفس المصير بعدها بوقت قصير
.انهار الرجل الذي فقد ظلّه في لحظتها
.وحُشر ظلّه المقطوع إلى داخل الدّمية الهامدة
وما حدث بعدها برأيكما؟
!بدأت جثّة الدّمية بالحراك
كيف؟
الظلال هي روحنا الثانية
.التي دائمًا ترافقنا وتتحرك كما نملي عليها
.ينطبق ذلك على ظليكما أيضًا
في العادة، تبقى هذه الظلال معك
.وتلاحقك في كلّ لحظة منذ ولادتك إلى أن تموت
!ثمّة رجل عملاق يلتقطها ويخضعها
!إنّه واحد من الشيتشيبوكاي الملكيّين، غيكّو موريا
!مستخدم لقوى فاكهة الظل
فاكهة شيطان؟
أهو من سرق ظلّك؟
.سرق رجل معيّن ظلّي منذ عدّة سنين
سرق ظلّك؟
لكن هل من الوارد حدوث شيء كهذا؟
.نعم، ذلك وارد
DisCinema.com
وما عاد بإمكاني التّواجد
.في عالم النّور بعد أن سُرق ظلّي
.لا أستطيع العيش تحت ضوء الشّمس
ماذا قد يحدث إن لمستك أشعة الشّمس؟
...إن لمستني أشعة الشّمس مباشرة، فإنّ جسدي
!سيتلاشى بالكامل
ما دام يملك جثّة، فإنّه قادر على
.استخدام ظلّ ليحوّلها إلى زومبي
المشكلة الحقيقيّة هو زميله
.الجرّاح العبقري، الدكتور هوغباك
إنّه قادر على إعادة بناء الجسد
!وجعله أقوى من ذي قبل
يستخدم أحيانًا خبراته الطبيّة لإعادة إحياء أجساد
.محاربين أسطوريين من حول العالم
ويملك حاليًا مجموعة هائلة من الدّمى
.المحفوظة الآن في ثلّاجة مختبره
...دكتور هوغباك
لم أعلم أنّ ذلك الدكتور الشهير هنا
.يساعد قرصانًا بعد أن عُدّ من المفقودين
،إذًا الزومبي عبارة عن جثث مبعوثة
ولكنّه لا يحيي الموتى حقًّا، صحيح؟
!بالضبط
.تمنح الظلال شخصياتهم وقدراتهم القتاليّة
.قوّة الجسد تعتمد على قدرات الدّمية البدنيّة
،إن جمعت جسدًا قويًّا وظلًّا قويًّا
!فسيخلق ذلك زومبي أقوى
ولذلك فإنّ موريا متحمس
!للحصول على رجال مطلوبين
.فهمت! لا عجب أنّه استهدفنا
.هذه هي قصّة ثريلر بارك إذًا
لا بدّ أنّ خصلة الزومبي المفضلة
.لدى موريا هي رضوخهم
.يصعب إرضاء المحاربين الأقوياء عادة
.صحيح، ولكن إن كانت ظلالنا تحمل نفس قدراتنا
DisCinema.com
،فحالما يمتلك ظلالنا
.لن يعود بحاجتنا نحن مفتعلو المشاكل
يُعاد الأقوياء بسرعة إلى البحر
.بينما لا يزالون فاقدين لوعيهم
!إنّهم في ورطة إذًا
.لا يزالون بخير
.نملك الوقت
.سأخبركما بأفضل طريقة لحلّ هذا الأمر
.أرجوكما صدقاني وافعلا ما أوجهكما عليه
!ماذا؟! تريدنا أن نصدّقك؟
!سيّدي الموقّر، أنا مصدوم حتّى النّخاع
في الحقيقة، لم أتشاجر هكذا
!منذ عقود، لذا فإنّي مستمتع قليلًا
!سنسمعك، لذا تحدّث بسرعة
!حاضر
!أيّها السّيّد
!موريا-ساما
!اجتمع الأطياف الثلاثة
!كان ذلك سريعًا! ادخلوا
.تفضلوا إلى الداخل
!أتيتم إذًا
!اجعلوني ملك القراصنة
!نعمل على ذلك
!ماذا تعني بملك القراصنة؟
...من سيصبح ملك القراصنة
!هو أنا
!فكّ هذا الحبل أيّها القفلوط العملاق
!أعد أوسوب ونامي وتشوبر وسانجي وزورو
!أين خبّأتهم يا رأس القفلوط؟
DisCinema.com
.يا له من رجل مثابر
هذا هو قبعة القش لوفي إذًا؟
يصعب عليّ تصديق أنّ هذا الرجل
.افتعل شجارًا مع حكومة العالم
لماذا يرتدي درع جنرال زومبي؟
!ألا تفهم؟ هذا حلم كلّ رجل
!قُبض عليك، لذا لا تحدثني عن الأحلام
،يا قبعة القش لوفي، انتشرت سمعتك في كلّ مكان
.ولكنّك ثالث واحد نمسك به حتّى الآن
أمسكنا صائد القراصنة زورو
.ورجل أشقر الشعر لم يكن له ملصق مطلوبين
...ماذا؟ ليس لدينا أشقر سوى سانجي
.ماذا؟! يبدو أنّهم أمسكوا بزورو وسانجي
.مستحيل! أمسكوا بلوفي أيضًا
لـ-لماذا قُبض على الوحوش الثلاثة أوّلًا؟
،لا أدري من يكونون
!ولكنّهم خطيرون بالتأكيد
بالمناسبة، ماذا حدث لأولئك الثلاثة يا بيرونا؟
.أتذكّر أنّي سلمتهم للأخوين ريسكي
.ولكنّهم لم يصلوا إلى كوماسي
ألم يهربوا في طريقهم إلى هناك؟
.إنّهم يقصدوننا
!فُتح التّابوت
ماذا؟
!وغدان
!أوسوبّ! نامي
!هيّا، تماسكا! استيقظا
!اصمت! لا تقل شيئًا
...في الحقيقة
!أخبرتك ألّا تفتح فمك
.إنّك قاسية على كوماسي
.كومة من القساوة
ولكن الثلاثي بمن فيهم عروستي تسببوا
.بفوضى عارمة في فنائك
...لحظة
!هذا يعني أنّ... هوغباك، أيّها الوغد
!هذا يعني أنّك رفعت يدك على عروستي المستقبليّة
!حذرتك ألّا تلمسها
.لن تتزوّج أبدًا
!ماذا؟! سيندري
!لحظة يا سيندري-تشان! ستزيدين الطين بلّة هكذا
ولماذا تقفين أمامي؟
.أنت لن تتزوّج أيضًا
!أنت تقضين عليّ! أصبتُ بنيران صديقة
ماذا سيفعلون بلوفي بعد أن قبضوا عليه؟
وماذا حلّ بسانجي وزورو؟
!إنّنا في وضع خطير أيضًا
!ولكن من المستحيل أن يبقى لوفي على هذا الوضع
!ماذا؟
!أيّها الوغد
.حسنًا، حسنًا! استمر بالسكوت
!مهما قلتم، فلقد اتخذت قراري
DisCinema.com
!تلك المرأة عروستي
.لن تتزوّج أبدًا
!اصمتي
!أخبرتك يا سيندري-تشان أن تتجاهلي أبسالوم
!أنت لن تتزوّج أيضًا... أبدًا
!أصبرتُ بنيران صديقة مرّتين
!وقالت أبدًا أيضًا
!توقفوا، توقفوا
!ثرثرتكم مزعجة
،إن هرب أولئك القراصنة
!فتعاملوا مع ذلك لاحقًا
!جمعتكم هنا للاحتفال بذكرى ولادة حليف قوي
!يا للعجب
!سيّدي، قضم القرصان القفص ولاذ بالفرار
...قضم
!القفص؟
!لماذا قبضتم عليّ؟
!لوفي
!رائع
!يبدو أنّه سيكون أهل الاعتماد
.توقّف يا أبسالوم! إنّنا داخل غرفة
.أنا سأوقفه
!لا تستطيعين الإمساك بي أيّتها الغبيّة
!الطّيف السّلبيّ
...هذه
...سـ-لـ-بـ-يّـ-ـة
!إنّها تتضاعف بينما ترقص! هذا ممتع
!سأمسكها وأجعلها حيوانات أليفة
!النّار المنعشة
!لا فائدة! لم ينفع ذلك
.كان ذلك فشلاً ذريعًا
.يا لي من فاشل هذا الأسبوع
!يمكنني سماع العالم بأسره يستهجيني
!حسنًا! أمسكت بك
،إن أمكنني أن أولد من جديد
.أودّ أن أكون محّارًا
!أنا فاشل
DisCinema.com
!لن يجدي هذا نفعًا ثانيةً
،إن أمكنني أن أولد من جديد
...أودّ أن أكون خيار بحر
!سلبي! سلبي! سلبي
...بأن ينحطّ طموحك من ملك القراصنة إلى خيار بحر
!وحشي
!سحقًا! اتركوني
!ألقوا عليه النور
!ماذا تفعل؟
!تذكّروا فعلتكم
!ما هذا؟! ظلّي
!توقّف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كسبت قوّة تساوي 300 مليون بيري
!أستطيع إكمال أعظم زومبي خاص في التاريخ الآن
DisCinema.com
!لوفي
!هذه لحظة القرن يا سيندري-تشان
،حين رأيت جثته في أرض الجليد
.لم يتوقف جسدي عن الارتعاش
!هذا ما يفترض أن أقوله أنا يا سيندري-تشان
كنت قريبًا جدًّا من العملاق المعروف
.بحامل القارّة الأسطوري
!هذا أيضًا
—ملك القراصنة لن يكون إلّا
!هذا أكثر سطر بعيد عنك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!المحارب الذي كان يدعى الشيطان"
"!لحظة إعادة أورز للحياة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!المحارب الذي كان يدعى الشيطان
!لحظة إعادة أورز للحياة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة