لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!ألقوا عليه النور
!ماذا تفعل؟
!تذكّروا فعلتكم
!ما هذا؟! ظلّي
!توقّف
DisCinema.com
!كسبت قوّة تساوي 300 مليون بيري
!أستطيع إكمال أعظم زومبي خاص في التاريخ الآن
!المحارب الذي كان يدعى الشيطان
!لحظة إعادة أورز للحياة
!المحارب الذي كان يدعى الشيطان"
"!لحظة إعادة أورز للحياة
!قبعة القش لوفي ملكي الآن
!حصلت أخيرًا على التابع المطلق
!لـ-لوفي
ماذا حدث؟ أرأيتما ذلك؟
...إنّه ظلّه! قطع ظلّه
ظلّه؟ ألم يذكر ذلك
الهيكل العظمي، بروك، شيئًا كهذا؟
سرق ظلّه؟ أهو من سلب ظلّ بروك أيضًا إذًا؟
لا أصدّق هذا... كيف له أن يفعل شيئًا كهذا؟
يا كوماسي! كنت تتمتم بشيء ثانية، أليس كذلك؟
ألم أخبرك ألّا تتحدّث؟
!اسمع! لا تجعلني أكرّر كلامي
!لستَ ظريفًا حين تتحدّث، لذا لا تتحدّث
.إنّك قاسية على كوماسي
.كومة من القساوة
ما بالك تلهو أيّها الوغد؟
!حين أقول اصمت أعني اصمت
سيقربني هذا الظلّ خطوة
!لأصبح ملك القراصنة يا هوغباك
.مرّت عشر سنوات منذ التقينا
كرست كلّ مهارتي لصنع رقم 900
!من أجل يوم كهذا
،بهذا الظل الّذي فيه
!فسيصبح أقوى زومبي في التاريخ بالتأكيد
!سيصبح عونًا عظيمًا
!اليوم الذي أصبح فيه ملك مقابر العالم بات قريبًا
أرى اليوم الذي أحوّل فيه كلّ
الأشياء الظريفة في العالم
إلى زومبي وأجعلها تابعة لي
.في مملكة أحلامي وشيكًا
صحيح! الولاء المطلق مضمون
!من أيّ من كان إن استخلصنا ظلّه
.سيتحوّل العالم إلى أرض مليئة بالزومبي المطيعين
،لو كان لديّ تابع بهذه القوّة
لما تمكّن الأحمق كايدو
.من هزيمتي في العالم الجديد
!لنوقظه
!غيورو! نين! باو
!حاضر سيّدي
!افتحوا بوّابة الثلّاجة الخاصّة
.انتظرني يا رقم 900
،سأجلب لك الظل المطلق
!لذا اجعلني ملك القراصنة سريعًا
!الفأر العنكبوت
!حاضر
.ارموا جسد قبعة القش لوفي إلى السّفينة
DisCinema.com
.لا تنسوا إزالة خيط العنكبوت
.لا نريده أن يموت
!حاضر
!لحظة من فضلك! أملك تقريرًا
ماذا؟
!هُزم القائد تاراران، القرد العنكبوت قبل قليل
هُزم؟
.ليس وكأنّه جُرّد من ظلّه
!ولكنّه جُرّده منه بالفعل
!فقد ظلّه؟
!نـ-نعم
!أبسالوم، لا رجل سواه قادر على هذا
!السّيّاف المهمهم
.يبدو أنّ تقرير هيلدون كان صحيحًا في نهاية المطاف
!يا للكارثة
يبدو أنّ السّيّاف المهمهم
.يزيل الظلال أينما حل
تكبدنا خسائر فادحة قبل
.أن يدرك أيّ أحد وجوده
على هذا المعدّل، سيتكرر
!ذلك الكابوس من قبل خمس سنوات
!ماذا؟! علينا العودة إلى السّفينة؟
تعني ساني غو؟
صحيح. أسوأ ما سيفعلونه لرفاقكم المأسورين
!هو سرقة ظلالهم
.ولكن ذلك ليس مميتًا
.انظرا إليّ! أنا مثال حيّ
!ولكنّي ميّت بالفعل
!هذه قصّة مختلفة
على أيّ حال، يعني هذا أنّ
.سرقة ظلّك منك لا تقتلك
تمامًا. ولكن الجميع يفقدون وعيهم
.حين يُقطع ظلّهم منهم
.لن يستيقظوا ليومين
،كلّما كان الشخص أقوى
فإنّه يحمل إلى سفينته أسرع
.ويُطرد من ثريلر بارك
لماذا يفعلون ذلك برأيكما؟
لمنع الضحايا من العودة
إلى الجزيرة واستعادة ظلالهم؟
!أصبتِ
لماذا لا يقتلونهم بعد أن يفقدوا وعيهم فحسب إذًا؟
.لا يمكنهم ذلك
!هذا مهم، لذا استمعا لي جيّدًا
DisCinema.com
،في البداية، حتّى وإن فصلت الشخص عن ظلّه
.فإنّ عقليهما وجسديهما لا يزال واحدًا
.إن مات الإنسان، فسيختفي الظل
.وهذا يعني أنّ الزومبي سيموت حينها أيضًا
.وسيسبب ذلك المشاكل للعدو
.لذا فإنّهم دائمًا ما يبقون جسد الإنسان على قيد الحياة
،ما يعني أنّ حتّى وإن فقد رفاقكم ظلالهم
!فيفترض أن يعادوا إلى السّفينة أحياء حتمًا
لذا فإنّ أسوأ الاحتمالات هي
!أن تقعا ضحيّتان لهما أيضًا
سيعني ذلك أنّكم جميعًا
!ستهيمون في البحر دون ظلالكم
!أيقظوا رفاقكم بينما لا يزال يوجد وقت للتصرّف
هذه الفرصة الوحيدة للبحث
.عن طريقة لاستعادة ظلالهم
أفهمتما؟
.فهمت. يبدو هذا منطقيًّا
.تفضلا
ما هذا؟
!نقطة ضعف الزومبي
رأيتما كم كانت مؤثرة في
!معركتي ضد القرد العنكبوت هذا
!ما هذا؟
.هذه روح الزومبي
!روحه؟! ولكنّي أراها تغادر جسده
!قـ-قائد
...فلتعودي
!إلى صاحبك الحقيقي
نقطة ضعفهم؟ ما هذا الشيء؟
.إنّه ملح
DisCinema.com
ملح؟! إن كان علينا تطهير
،هذه الأشياء لإخراجها
فهل هي عبارة عن لعنة أو ما شابه؟
.إنّها كذلك بطريقة ما
.يتحرّك الزومبي بفضل فاكهة شيطان بالأساس
.يحمل الملح قوّة البحر
،لذا فمثلما تخور قوّة صاحب فاكهة الشيطان في البحر
.فإنّ الملح يفصل اندماج الروح المزيفة والجسد
فهمت! ما لفظه ذلك القرد
قبل قليل كان الظلّ الموجود داخله، صحيح؟
.لم أتخيّل شيئًا كهذا قطّ
!أكرّر، أرجوكم احشروا الملح في فم الزومبي لهزيمته
!تلك هي الحيلة! منتهى السّهولة
!سهولة! سهولة! سهولة
...ولكن يا بروك
لماذا تعرف الكثير عن الزومبي وهذه الجزيرة؟
...هذا الأمر متصل بحين فقدت ظلّي قبل خمس سنوات
.بالطبع، أعادوني لأنجرف في البحر
ولكن لحسن الحظ، تمكنت
.من العودة حين استيقظت
.وعدت حينها إلى الجزيرة وقاتلت
!واجهت الزومبي الذي يحمل ظلّي
.ولكنّي خسرت بشناعة في نهاية المطاف
.هربت خشيةً على حياتي
...مهما كلّف الأمر
!لم أمت مهما كلّف الأمر
!فأنا الناجي الوحيد من سفينتي
عليّ أن أخرج من بحر الشيطان هذا يومًا ما
!وأوفي بالوعد الذي قطعته على رفاقي
!لذا هربت من أجل حياتي
DisCinema.com
،ولكن في نهاية المطاف
.تمديد مدّة حياتي لم تحل أيّ شيء
!لذا لن أهرب هذه المرّة
—إلى أن أهزمه وأستعيد ظلّي
.حسنًا، أستسمحكم عذرًا
!أنا في عجلة من أمري. طاب يومكم
!انتظر
،علاوة على كلّ ما قلته لنا
.أجب على آخر أسئلتي
!المهمهم! تبًا، السّيّاف المهمهم
سحقًا! إنّه الشخص الوحيد
!الذي اكتشف نقطة ضعف الزومبي
ماذا؟ كيف اكتشفها يا ترى؟
ماذا تفعل؟
—وكيف عاد ثانية إلى هنا
!لحظة يا سيندري-تشان! لماذا تقفين أمامي؟
...السّيّاف المهمهم
سمعت عنه، ولكن أيّ نوع من الأشخاص هو؟
بيرونا! ألا تعرفين كيف يبدو؟
.هذا يفسّر سبب عدم كشفه أثناء استطلاعك
.يبدو كذلك
.سيّدي، يبدو أنّ البذرة المزعجة عادت إلى جزيرتنا
!هذا ليس من شأني أيّها الأحمق
DisCinema.com
!تعاملوا معه
!لـ-لحظة
!نعتذر على الإطالة
!حسنًا، لنذهب إلى الثلّاجة
!برد مُثلج
...المعذرة... بخصوص الأوضاع الحاليّة
!أيّها الغبي! كان عليك أن تذكر ذلك أوّلًا
.بهذه الحالة، سيكسب لنا الكثير من الوقت
!أجل
.قدّم لي تقريرًا آخر إن كانت هناك مشاكل أخرى
!تخلصوا من قبعة القش بسرعة
!حاضر
!استعداد! هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!هيّا بنا! هيّا بنا
!لوفي
!أيّتها الغبية! لا تخرجي
!لن يموت بمجرد سلبهم لظلّه
!حدث ذلك لبروك أيضًا
...صحيح
!أسرع يا كوماسي
!حاضر
.لا نستطيع المغادرة بعد! لننتظر فرصتنا
.يبدو أنّهم سيفعلون شيئًا بظل لوفي
!علينا معرفة ماذا
!يمكننا أن نفكّر بكيفيّة استعادة الظل لاحقًا
.لم يعد أولئك الاثنان هنا
إلى أين هربا؟
!لم أتوقع أن يهزما تاراران
!هنا إذًا
ماذا، أكنت تائهًا يا جيغورو؟
!لا تزعجني! المهم الآن، أين الأعداء؟
!دعني أقطعهم بسرعة! الأعداء
...فرانكي
!ماذا أيّتها الحمقاء؟ لست أبكي أيّتها الغبيّة
!لا تنظري إليّ
لماذا طرحت عليه ذلك السؤال؟
!اصمتي! هذا شأني
!سحقًا! أحبّ ذلك الهيكل العظمي
!لن نجد شخصًا بمثل طيبته
!سحقًا
.صحيح
DisCinema.com
!إنّهم مخيفون حقًّا
!ا-السّيّاف المهمهم... مرعب
...كان ذلك مخيفًا
!ولكنّي لن أستسلم
!لن أستسلم أبدًا، أبدًا
!أبدًا
!سأستعيد ظلّي
!لا أطيق الانتظار
،عندما رأيت جثّته في أرض الجليد
.لم يتوقّف جسدي عن الارتعاش
من الصعب أن تلتقط أنفاسك
عندما تفكّر أنّ هذا الوحش المرعب
!كان يرهب البحار قبل 500 سنة
!أشعر بالبرد
عندما كان يغزو دولة، كان يحمل
.الجزيرة بأكملها إلى نطاقه
DisCinema.com
.يُقال أنّه بنى دولة من الأشرار
كنت قريبًا جدًّا من العملاق المشهور
.المعروف باسم ساحب القارّات الأسطوري
!ا-البرد قارس
إلى أين يذهبون؟
...لا أدري، ولكنّه ذكر ثلّاجة خاصّة قبل قليل
!هكذا إذًا
أرض الجليد؟ جثّة؟
!لم أتوقّع أن أرى تلك الأسطورة بأمّ عينيّ أبدًا
—بالنسبة لصانع الزومبي، فإنّ هذا
لحظة يا سيندري-تشان، لماذا تمشين أمامي؟
!ستعود أسطورة أخرى إلى الحياة
.لم أرك منذ وقت طويل يا رقم 900
!حسنًا، حان وقت الاستيقاظ
إنّه الهائج الوحيد الذي في التاريخ
."الذي أطلق عليه اسم "الشيطان
!أورز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!ماذا يجري؟ وضعوا ظلّ لوفي في ذلك العملاق
.عرفنا سرّ الزومبي أخيرًا
مؤلم! اتركني! ما هذا؟
ما الخطب يا نامي؟
!إنّه ذلك الرجل الخفي ثانية
!نامي، إنّك... تختفين
لـ-لماذا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
.استيقاظ من بعد 500 سنة"
"!يفتح أورز عينيه
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!استيقاظ من بعد 500 سنة
!يفتح أورز عينيه
!!نلقاكم في الحلقة القادمة