لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
سيقربني هذا الظلّ خطوة
!لأصبح ملك القراصنة يا هوغباك
.مرّت عشر سنوات منذ التقينا
كرست كلّ مهارتي لصنع رقم 900
!من أجل يوم كهذا
،بهذا الظل الّذي فيه
!فسيصبح أقوى زومبي في التاريخ بالتأكيد
!سيصبح عونًا عظيمًا
اليوم الذي أصبح فيه
!ملك مقابر العالم بات قريبًا
أرى اليوم الذي أحوّل فيه كلّ
الأشياء الظريفة في العالم
إلى زومبي وأجعلها تابعة لي
.في مملكة أحلامي وشيكًا
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
!هيّا بنا! هيّا بنا
!لوفي
!أيّتها الغبية! لا تخرجي
!لن يموت بمجرد سلبهم لظلّه
DisCinema.com
!حدث ذلك لبروك أيضًا
...صحيح
.تفضلا
ما هذا؟
!نقطة ضعف الزومبي
نقطة ضعفهم؟ ما هذا الشيء؟
.إنّه ملح
!أكرّر، أرجوكم احشروا الملح في فم الزومبي لهزيمته
!هذه هي الخدعة
!حتى بالنسبة لكومة العظام هذه، إنّها سهلة
!سهلة! سهلة! سهلة
...ولكن يا بروك
لماذا تعرف الكثير عن الزومبي وهذه الجزيرة؟
...هذا الأمر متصل بحين فقدت ظلّي قبل خمس سنوات
.بالطبع، أعادوني لأنجرف في البحر
ولكن لحسن الحظ، تمكنت
.من العودة حين استيقظت
.وعدت حينها إلى الجزيرة وقاتلت
.ولكنّي خسرت بشناعة في نهاية المطاف
.حسنًا، أستسمحكم عذرًا
!أنا في عجلة من أمري. طاب يومكم
!انتظر
،علاوة على كلّ ما قلته لنا
.أجب على آخر أسئلتي
!لا أطيق الانتظار
،عندما رأيت جثّته في أرض الثلج
.لم يتوقّف جسدي عن الارتعاش
!لم أتوقّع أن أرى تلك الأسطورة بأمّ عينيّ أبدًا
—بالنسبة لصانع الزومبي، فإنّ هذا
لحظة يا سيندري-تشان، لماذا تمشين أمامي؟
!ستعود أسطورة أخرى إلى الحياة
.لم أرك منذ وقت طويل يا رقم 900
!حسنًا، حان وقت الاستيقاظ
إنّه الهائج الوحيد الذي في التاريخ
."الذي أطلق عليه اسم "الشيطان
!أورز
!استيقاظ من بعد 500 سنة
!يفتح أورز عينيه
استيقاظ من بعد 500 سنة
!فلنبدأ
ما هذا؟ جـ-جثة عملاق؟
!حتّى بالنسبة لعملاق، فإنّه كبير جدًّا
!لا تصدر صوتًا يا تشوبر
!اهدأ يا ظل قبعة القش لوفي
.أنا سيّدك الجديد
سأمنحك الآن صوتًا وجسدًا
.كي تعيش كزومبي
DisCinema.com
انسَ علاقتك البشريّة السّابقة
!وأصبح جنديًا مطيعًا لي
!تم الاتّفاق
ماذا؟
كان علينا أن نجعل سيندري-تشان
.توافق على نسيان ماضيها أيضًا
.كنت سأتمكّن من الأكل على الصحون لو حدث ذلك
.أتمنّى لو أكسر رضفتي ركبتيك مثل الصحون
!مخيف! كان هذا التهديد مخيفًا جدًّا يا سيندري-تشان
.لم تعطِ سيندري لمشاعر هوغباك أيّ اهتمام
...كانت ضربة تحت الحزام
!حان الوقت! فلتستيقظ
!...ظـ-ظلّه
!فلتنهض من سبات 500 سنة
مـ-ماذا يحدث؟
!...ظلّ لوفي
!دخل
DisCinema.com
!لا! لا تصرخ
!تحرّكت الجثّة
من هؤلاء؟
!سـ-سـ-سحقًا! وجدونا
!صرخت
!استيقظ شيطان
DisCinema.com
أنت يا كوماسي! لا تخبرني
!أنّك كنت تأوي القراصنة
يا عروستي! لماذا أنتِ هنا؟
!لن نسمح لكم بالهروب
!رائع
!يا لهذه الرهبة
!إنّه قطعة فنيّة! شيطان حقيقي
!لحم
مـ-ما هذا؟
!أنا جائع
!كوماسي، لا تفلتني
!حاضر
!ماذا؟
DisCinema.com
!لنهرب الآن
!أجل
أنتم! أين القراصنة؟
إلى أين ذهبت عروستي؟
!هربوا بأقصى ما لديهم من سرعة
!يا لسرعتهم
!لن أسمح لكم بالهروب
!سانجي، أطعمني
من يكون سانجي؟
ما كان ذلك؟ ما كان ذلك الذي رأيناه؟
بدأت الجثّة بالتحرّك بعد
!أن وضع ظلّ لوفي فيها
.هذا هو موضوع الزومبي إذًا
...هكذا يعيد الدكتور هوغباك الناس إلى الحياة إذًا
...قدرة ذلك العملاق
!ربما تكون من فاكهة شيطان
..."باعتبار أنّ أوّل كلمة تفوّه بها كانت "لحم
فذلك يعني أنّ ذلك الوحش العملاق
يحمل شخصيّة لوفي، صحيح؟
...أجل
!تذكرا إذًا
.صادفنا بطريقًا بدا مثل سانجي-كن عند الممر
...لن أركل امرأة
!حتّى وإن كنت سأموت
صحيح! أيعني ذلك أنّه يحمل ظلّ سانجي؟
!لا بدّ أنّه كذلك
!والسّاموراي الذي ضربنا بظهر نصله
هلّي برؤية سروالك الدّاخليّ؟
!مستحيل
!كان ذلك ظلّ بروك! يا لها من مصيبة
بدأت كلّ الأمور الغريبة
!على هذه الجزيرة تصبح منطقيّة
DisCinema.com
!كان يتظاهر بصنع الزّومبي فحسب
!إنّه يستخف بحياة الناس
!ماذا يعني بـ"حلم البشريّة"؟
!كيف يكون هذا "إعادة إحياء الموتى"؟
!الدّكتور هوغباك رجل ممتاز بالفعل
!أنا أكنّ له كلّ الاحترام
!ليس مهتمًا ولا البتّة بإنقاذ الناس
!إنّه مجرد شرير
...تشوبر
!الوقت ليس مناسبًا لهذا الحديث
!سقط رفاقنا ضحايا للعبة الزومبي المزيفة هذه
أتفهمان ما يجري؟
!نحن فقط من نستطيع إنقاذهم
!لنسرع إلى الطريق الذي حُمل فيه جسد لوفي
.أجل! أخبرهم أن يرموه في السّفينة
أيعني ساني غو يا ترى؟
،إن حدث الأمر نفسه لزورو وسانجي
!فربما نجدهما هناك
...يا إلهي، إنّهم حقًّا
!يحملوننا عبئًا ثقيلًا
!أوسوب! تشوبر
هل أنتما بخير؟
!مـ-ماذا؟! مؤلم
!لحظة، اتركني
!هذا الوغد... يا لقوّته
أتريدان أن تلقيان كلمات الوداع؟
!ستتزوجني هذه المرأة اليوم
...أحمق! إن كنتُ لا أقدر على حماية امرأة واحدة
!فلن يكون هناك داعٍ لولادتي رجلًا
—مذهل! أوسوب، هذا السّلاح
لـ-لماذا يمتلكه أوسوب؟
!خذ هذه
!ستّة نجوم أفعى حُفر متتالية
!إنّه يختفي ثانية
ماذا؟ أنا أختفي أيضًا؟
!لماذا؟
!نامي اختفت أيضًا
!نامي
أين أنت؟
DisCinema.com
ما هذا؟
!هناك رائحة قوية تغطي رائحته
—أنقذاني! أوسوب، تشوبـ
نامي! ماذا حدث؟
أين أنت؟
!أجيبيني يا نامي
!سأترك الباقي لكم أيّها الزومبي
!اقبضا عليهما واجلباهما إلى موريا-ساما
سحقًا! من أيّ اتّجاه يتحدّث؟
نامي، أين أنت؟
!أوسوب، خلفك
!ما هذا؟! زومبي في درع؟
!هناك الكثير من الزومبي في الأسفل أيضًا
مـ-ماذا؟
!هذا خطير
!هناك الكثير من الزومبي في الأعلى
!أيّها القرصانان! سلّمانا ظلّيكما
!تـ-تشوبر، لا تدعهم يمسكوا بك
.سيسلبوا ظلّينا أيضًا
!حـ-حسنًا
!...ظلّاكما
!أعطيانا ظليّكما
!هناك رسمة زومبي أيضًا
!لا
!سحقًا! يا لقذارتكم
!إنّكم خالدون وتهاجموننا بأعداد كبيرة
!هذا غير عادل
!هذا جبن
.كل ما عليك فعله هو منحنا ظلّك يا أخ
!سحقًا! اتركوني! سحقًا
!لا يمكننا أن نسمح لهم بالقبض علينا
DisCinema.com
!انتظرا
!يوجد المزيد؟
!سلّمانا ظلّيكما
...مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!ا-انتهى... أمرنا
!النجدة
!يوجد أحد هناك
!أجسادنا تُطهّر
...أبعدوا أيديكم
!عن أخوَيّ أيّها الأوغاد
!حـ-حاضر
!من هؤلاء؟! إنّهم خطيرون بنتانة
!أخي الكبير
!روبين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هل أطلنا عليكم؟ تنقصكم واحدة
DisCinema.com
أوسوب، تشوبر، هل أنتما بخير؟
،إن كنت ظلّي
فلماذا لا تفهم مدى أهميّة تسريحة الأفرو هذه؟
!أملك سببًا يمنعني من الخسارة
!الأفرو! كلّ شيء إلّا هذا الأفرو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!إيمان جدير بالتوسل للحياة من أجله"
"!بروك يحمي تسريحته الأفرو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إيمان جدير بالتوسل للحياة من أجله
!بروك يحمي تسريحته الأفرو
!!نلقاكم في الحلقة القادمة