لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!فلنبدأ
!اهدأ يا ظل قبعة القش لوفي
.أنا سيّدك الجديد
سأمنحك الآن صوتًا وجسدًا
.كي تعيش كزومبي
انسَ علاقتك البشريّة السّابقة
!وأصبح جنديًا مطيعًا لي
!حان الوقت! فلتستيقظ
!استفق من سبات 500 سنة
DisCinema.com
!رائع
!يا لهذه الرهبة
!إنّه قطعة فنيّة! شيطان حقيقي
!لحم
!أنا جائع
!مـ-ماذا؟! مؤلم
!لحظة، اتركني
!هذا الوغد... يا لقوّته
أتريدان أن تلقيان كلمات الوداع؟
!ستتزوجني هذه المرأة اليوم
ماذا؟ أنا أختفي أيضًا؟
!لماذا؟
!نامي اختفت أيضًا
!نامي
!إيمان جدير بالتوسل للحياة من أجله
!بروك يحمي تسريحته الأفرو
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ ...يو هو هو هو ♪
لم تستسلم حتّى بعد أن طردتك خارجًا؟
!بالطبع! سأستمر بالعودة إلى أن ترجع لي
ألا تعرف اسمي؟
!يجثم الجميع مرتعدين بمجرد ذكر السّيّاف ريوما
!اصمت! أنت ظلّي
!جسدينا في مستويين مختلفين تمامًا
!سأستعيدك إلى تحت رجلي
!يا لها من كارثة
أتى أشخاص آخرون يعرفون
!نقطة ضعفنا غير السّيّاف المهمهم
!هذا خطير بنتانة
.لا يمكن أن أموت" هي كلمتنا التي نفخر بها"
!لا أريد العيش خاشيًا الموت
،سمعت أنّ بعد فقدان الشخص لظلّه
.فإنّه يؤخذ إلى أسفل هذا الدرج الطويل
.صحيح! حُمل لوفي إلى هنا
...كنّا نلاحقه حين هوجمت نامي
أتعتقدون أنّ نامي بخير؟
.ليس كأنّه يريد قتلها
!سننقذها حين نعود حتمًا
!وهذا سبب آخر لضرورة العودة إلى ساني غو بسرعة
سنوقظ قبعة القش والبقيّة
!ونستعيد ظلالهم
.ولكن تعج الجزيرة بالزومبي
!لن يكون الأمر بهذه السهولة
بالمناسبة، كيف هزمتم أولئك الزومبي؟
!علّمنا الهيكل العظمي كيف نهزمهم. باستخدام هذا
.تفضلا
ما هذا؟
!نقطة ضعف الزومبي
رأيتما كم كانت مؤثرة في
!معركتي ضد القرد العنكبوت هذا
نقطة ضعفهم؟ ما هذا الشيء؟
.إنّه ملح
للزومبي نقطة ضعف؟
نستطيع تطهيرهم بحشر الملح في أفواههم إذًا؟
!كما رأيتما
DisCinema.com
بالمناسبة، ما ذلك الزئير الوحشي
الذي سمعناه من الأعلى؟
!فعلًا! لحقنا ذلك الصوت إلى هنا
.كان ذلك صوت لوفي
!ماذا؟
.سأخبركما بكلّ ما رأيناه
!باختصار، إنّنا في كارثة
!استمروا بجلبها! يريد المزيد
كم يأكل الزومبي الخاص؟
!سيستهلك مؤونة الجزيرة بأكملها
...إنّه يأكل بشراهة
!كوماسي، لماذا كنت تأوي القراصنة؟
...لـ-لكن أنا
!لا تتحدث! لا تبدو ظريفًا هكذا
!آسف أيّها القفلوط الصغير
.كنت تطعمني رغم أنّك لا تعرف من أكون
.رغم أنّ طعمه سيّئ ولا يكفي
،أنت أيّها الزومبي الاستثنائيّ الوغد
!لا تغتر بنفسك
!بفضل من نحن الزومبي نتحرك برأيك؟
!كيف تتحدث هكذا من حاكم ثريلر بارك؟
—سيصبح السّيّد ملك القر
ماذا؟
.آسف! هو من أخبرني أن أقول كلّ هذا
!أيّها الوغد، لا تشِ بصديقك
!أنا جائع! أريد أكل المزيد
.اجلبوا له المزيد من الطعام
.ولكن لم يبق طعام في الجزيرة تقريبًا
ماذا؟
هناك مخزون من الطعام
.في غرفة الكنوز في السرداب
.يمكنكم تقديمه له
!كما هو متوقع من سيندري-تشان
!إنّك مستعدة جيّدًا
.من الرائع أنّك خزنتِ مؤنًا للطوارئ
،لحظة، ولكن إن أطعمناه لأورز
!فلا فائدة من مؤن الطوارئ
.آمل أن ينفد كلّه
!هذا غير لطيف يا سيندري-تشان
DisCinema.com
غيورو، نين، باو، اذهبوا لقصر
!هوغباك واجلبوا الطعام
!حاضر يا سيّدي
!سنساعدهم أيضًا
!لا تدعوا القراصنة يجدونكم
.والسّيّاف المهمهم أيضًا
،بما أنّهم قادرون على إزالة ظل القرد العنكبوت
!فإنّهم خطيرون للغاية
!القراصنة؟! السّيّاف المهمهم؟
.ظننتني أسقطته، ولكن ها هو
.مفتاح السرداب
!لا تخفنا
!يقود هذا الطريق إلى السرداب
!احملوها إلى الأعلى، كلّها
!أسرعوا، أسرعوا
!سيّدي
!أطعموه بسرعة
!حاضر
.هذه الدفعة جيّدة للغاية
.ثمّة سمكة مملحة بين تلك الكومة
.آمل أن يأكلها
!ماذا؟
!مـ-مملحة؟
—إن أكلها الزومبي الخاص، فإنّ ظلّه سوف
!إن حدث ذلك، سيعاقبنا سيّدنا عقابًا وخيمًا
!علينا أن نجدها قبل أن يأكلها
سمكة... أين السمكة؟
...بـ-بـ-بيرونا-ساما
!اصمت! لا تتحدث يا كوماسي
!سمكة! سمكة! سمكة! سمكة
ماذا تفعل؟
!ساعدوني
.سمكة
!أهذا ملح؟
!غبي
!هذه هي! لا شك بذلك
!لنخبئها
.تبدو هذه السمكة لذيذة
أ-أعتقد أنّها لن تعجب ذوقك
!يا زومبي استثنائيّ-ساما
!صـ-صحيح
DisCinema.com
.لن أعرف ذلك ما لم آكلها
ماذا تفعلون؟ أتريدون أن يأكلكم معها؟
!اصمت
!لا تسمحوا له بأكلها أبدًا
!أنتم! لماذا تعترضون أكلي لها؟
.ظـ-ظـ-ظنّنا أنّ هذه ستكون ألذ
!صحيح، صحيح
حقًا؟
!لحم مجفّف! إنّه لذيذ بالفعل
.أشعر بالجوع بعد كلّ ذلك العمل الجاد
.سآكلها بنفسي
!صه! صه
اسمع يا أورز! تركت قبل
خمسمئة سنة عدة أساطير
!كشرير شائن
والآن، أعدتك إلى الحياة في
.الوقت الحالي لتخدمني كتابع لي
.تابع؟ لا أريد. أملك حلمًا
!لم أرَ زومبي كهذا من قبل
.هذا المكان ضيّق وممل
.سأخرج قليلًا
.ربما سأخرج إلى البحر وأجوب العالم
!ستجوب العالم؟
!غبي! هذا مستحيل
هذه الثلّاجة الخاصّة مغلفة
!بحائط فولاذي شديد السماكة
—لن تتمكن حتّى من إلحاق الضرر بـ
!فاكهة المطّاط... المسدّس
!كيف فعل هذا؟
DisCinema.com
!مذهل
!ا-ا-انتظر
!هذا خطير! هرب أورز إلى الخارج
.هذا غريب. شعرت أنّ يدي يمكنها أن تتمدّد
.لا يهم
!سأصبح ملك القراصنة
ستلحق العار بنفسك بالبكاء
"!قائلًا "أيّ شيء سوى الأفرو! أيّ شيء سوى الأفرو
.بينما تتوسلني لأعفو عن حياتك مثل المرة الماضية
!لا، لن يحدث هذا
!لن أنتهي
،استجمعت شجاعتي لقطع أولئك الزومبي المخيفين
!ولكنّهم ينهضون فورًا
!لا بدّ أنّ لديهم نقطة ضعف ما
على هذا المعدل، لن أتمكن من استعادة ظلّي
!ولو جدت الزومبي خاصتي
!علاوة على ذلك، وجوه الزومبي مخيفة جدًّا
.تطهّر أحدهم
!ماذا حدث؟
!شوى هذا الانتقائي السمكة مع الملح
.يا لحماقته! لا بدّ أنّه جديد
شوى السّمكة مع ملح؟
!أيمكن أن تكون هذه نقطة ضعف الزومبي؟
أ-أيّها الوغد! أنت الهيكل العظمي
!الذي أخذنا ظلّه قبل أيّام
كيف عدت؟
!أجب على سؤالي
!في أيّ زومبي وضعتم ظلّي؟
DisCinema.com
!سأنثر السّمك في كلّ أرجاء الجزيرة إلّم تجبني
سمك؟
وما الفائدة من نثرها؟
...ماذا؟ لا يمكن
...ولكن لا يمكن أن يكون الملح
ماذا؟ ملح؟
مـ-مـ-ما الفائدة مـ-مـ-من نثره؟
!إنّه الملح
!الزومبي مخيفون بالفعل
!أكره الليل
.مـ-ماذا... إنّه مجرد جندب
.أخافني
.ولكن من الخطير أن أخرج خلال النهار
.علاوة على ذلك، يسهل على الأعداء إيجادي حينها
!عرفتها! سأغنّي
!سيلهيني الغناء جيّدًا حين أكون خائفًا
إن حرصت على ألّا أنظر لوجوه
،الزومبي بينما أطهرهم بسرعة
!فسألتقي بظلّي في نهاية المطاف بالتأكيد
ما هذه الأغنية؟
من يهمهم؟
!من أنت؟
!لا
ما الخطب؟ ما الذي يجري على هذه الجزيرة؟
.إنّه يظهر من الظلام بينما يهمهم
!يبحث السّيّاف مخيف الوجه عن ظلّه
!أباد كلّ جنود الزومبي تقريبًا
!أرجوك افعل شيئًا
.بيرونا-ساما، هناك مصيبة
!اصمت! لا توقظني يا كوماسي
!انهضي
!قابلتك أخيرًا
DisCinema.com
ما هذه القوة؟! ألا يفترض أن يكون هذا الزومبي أنا؟
!لا أستطيع مجاراته إطلاقًا
!رغم أنّنا نستخدم نفس الأسلوب
!استسلم
.سيكون الأمر مشابهًا مهما قاتلتني
،إن أردت زيادة سرعتك
.فسأقص هذه الأفرو المزعجة عنك
تـ-توقّف! افعل ما يحلو لك
!بأيّ شيء سوى الأفرو
!أيّ شيء سواها
!لماذا لا تفهم؟
لماذا لا تفهم أهميّة الأفرو بما أنّك ظلّي؟
،توقف نمو جسدي
!لذا فإنّه لن ينمو ثانية
.وما بذلك؟ نسيت الأيّام التي خدمتك فيها تمامًا
!سيداي الحاليّان هما موريا-ساما وأبسالوم-ساما
هيكل عظمي يثمن الأفرو خاصته
!ليس إلّا سخافة محضة
!أ-أرجوك توقّف! أيّ شيء إلّا الأفرو
!أيّ شيء إلّا الأفرو
DisCinema.com
!يا لها من حركة قذرة
!ألا تخجل من نفسك؟
قل ما تشاء! لا يمكنني أن
!أخسر أبدًا، فلديّ سببي
.إنّك مثير للشفقة يا سيّدي السابق
...آسف. أقرّ بالهزيمة
...أرجوك اتركني أذهب
...سأغادر هذه الجزيرة
!غادر حالًا إذًا
.سأتأثر إن متّ
.لا عار مثل ذاك
!قل ما تشاء
...خلال الخمس سنوات الماضية هذه
،من أجل فرصة القدوم إلى هنا ثانية
!أصبحت أقوى
!أبسالوم-ساما
.يستحسن أن تكون مستعدًا لمراسم الزواج
.أجل، أجل. يمكننا أن نبدأ متى أردت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا لها من عروسة جميلة
!سنبدأ حالًا
.ألبسوها الفستان واجلبوها إلى قاعة المراسم
DisCinema.com
.حسنًا! حالًا
هكذا إذًا؟ ساعدكما ذلك الهيكل العظمي بالكثير إذًا؟
!ليس هذا فحسب
قال ذلك الوغد أنّه تحمل الخمسين سنة
.الماضية للحفاظ على وعده مع صديق
...صديقه الحوت
حـ-حوت؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وعدُ الرّجل لا يموت أبدًا’’
‘‘!من أجل الصّديق المنتَظِر أسفل السّماء البعيدة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!وعدُ الرّجل لا يموت أبدًا
من أجل الصّديق المنتظِر أسفل السّماء البعيدة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة