لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
ستُلحق العار بنفسك إن واصلت الصّراخ
"!بـ"أيّ شيء عدا تسريحة الأفرو خاصّتي
.بينما تتوسّل لي لأصفح عن حياتك، كالمرّة السّابقة
!كلاّ، لن يسير الأمر هكذا
،بينما أترقّب فرصتي للعودة
...أمضيتُ السّنوات الخمس الماضية
!أشحذ قوّتي
!!وعدُ الرّجل لا يموت أبدًا
من أجل الصّديق المنتظِر أسفل السّماء البعيدة
وعدُ الرّجل لا يموت أبدًا! من أجل’’
‘‘!الصّديق المنتَظِر أسفل السّماء البعيدة
DisCinema.com
ارحل
أيّها
الشّرّ
وحش أضخم من العمالقة؟
.أجل! هو من أحدث كلّ تلك الضّجّة وصرخ
أراهن أنّ الزّومبي الخاصّ بلوفي يصرخ
.ويصيح بينما يركض بجموح
!لنسرع
!انتظروا! ها هي ذي ساني
!أجل! كان ذلك الهيكل العظميّ على حقّ
!بالفعل
!ها أنا ذا
.فهمت! يؤدّي ذلك الدّرج إلى المدخل
لم أستطع أن أعرف بسبب
،كلّ ذلك الضّباب عندما اقتحمنا المكان
لكنّ الدّرج في الأعلى كان طريقًا
...مختصرًا لغرفة الزّعيم الأخير
سلالم قابلة للطّيّ؟ أهكذا يفترض بنا أن ننزل؟
!يا للهول! لقد بعثروا كلّ شيء
.لا بدّ أنّ ذلك من صنيع الزّومبي
.ثمّة آثار أقدام موحلة في كلّ ركن
.ماذا؟! ربّما ما زالوا في الجوار
!يا لها من فوضى
.نعم، نهبونا بحقّ. مع أنّنا لا نملك أيّ شيء قيّم
هل هناك أيّ زومبي...؟
ماذا عن أولئك الأشخاص؟
.لا أراهم
!يا لوفي! زورو! سانجي
!أين أنتم؟! قولوا شيئًا
.لا بدّ أنّهم في الدّاخل
ما أدراك؟
سمعنا أنّ نسخ الزّومبي خاصّتهم ستموت أيضًا
.إن تعرّض لوفي والبقيّة لأشعّة الشّمس
.فهمت. تشوبّر وفرانكي، فتّشا في الطّابق الأوّل
.وأنا وروبين سنتكفّل بالثّاني
!ربّما لا يزال الزّومبي مختبئين على متن السّفينة، فاحذروا
!أجل
!وجدتهم! اسمعوا، لقد وجدتهم
!إنّهم في غرفة الأكل! ثلاثتهم هناك
!لوفي
كيف أمكنهم... فعل شيء كهذا...؟
..."استمتع الزّومبي بـ"تزيينهم
.كانوا بلا رحمة
!استيقظ يا لوفي! لا يمكنك أن تنام وأنت على هذا الحال
!لوفي
!هيّا
.دع الأمر لي
DisCinema.com
!انهض أيّها الوغد! هذا ليس وقت النّوم
!لدينا مشكلة خطيرة
...ما زالوا نيامًا
هل لديهم جهاز عصبيّ أساسًا؟
.ما باليد حيلة
.اسمعوا، ابتعدوا عن الطّريق
.سأستخدم البازوكا خاصّتي
.لا، لا داعي
...في مثل هذا الوضع
!ثمّة سيّافة جذّابة تحمل لحمًا
جذّابة؟
لحم؟
سيّافة؟
!لا أمل منهم
هل سمعت؟
نعم! ألم يقل 95-55-85؟
...إنّها مقاسات
!إعجازيّة بحقّ
.هذا هو المنشود
.أجل، أجل. ستبدين جميلةً به
DisCinema.com
.والآن سأغيّر ملابسك بسرعة
!صحيح
!هذا مؤلم
!ماذا تفعل أيّها الخرف؟
.لا بأس! أفعل هذا لمصلحتكما
إن شزرتما إلى جسد المرأة الّتي توشك
،على الزّواج من أبسالوم-ساما العاري
!فسيجعلكما تدفعان الثّمن غاليًا
أليس كذلك يا أبسالوم-ساما؟
...لـ-لا تقل لي
...كان... لا يزال
!هنا؟
!نحن في مأزق نتن
.سحقًا! لاحظ أنّني ما زلت هنا
أنت! اجعل جنرالات الزّومبي
!يجتمعون في قاعة الحفل! حالاً
!سـ-سمعًا وطاعة
!أ-أيّها النّذل
—أعد لي ظلّي
.اهدأ! موريا ليس هنا
ماذا؟ أين أنا؟
.على متن ساني
ساني؟! ما الّذي نفعله هنا؟
DisCinema.com
!...مهلاً... لم يكن أيًّا من ذلك حلمًا
.ظلّي مختفٍ! يبعث هذا بشعور غريب
!اسمعوا، الوضع سيّئ! بل لدينا مصيبة
!نفد الطّعام من السّفينة
!سحقًا
.كان مطبخ سفينتنا معبّئًا جيّدًا، لكن تمّ إفراغه
.أخذوا كلّ شيء ما عدا بعض حصص الطّوارئ
لا أستطيع العيش بالجبن
!والخبز المجفّف! أريد لحمًا
...لكن
!هذا مُخزٍ حقًّا، لم أتّخذ الوضع على محمل الجدّ
...فقدتُ غداء قرصاني
!الجبن لا يكفي! لا يكفي
.بالمناسبة، لا أرى نامي-سان
...بشأنها
...نعم
!تركتَها تُختطف؟
!لِمَ لم تلحق بها إلى أقاصي الأرض؟
!آسف! لكن لا أستطيع ملاحقتهم ببساطة
!من النّذل الّذي اختطفها؟! سأستعيدها في طرفة عين
!انتظر! اسمع ما سأقول أوّلاً
.حسنًا، سألخّص الأمر
!عمومًا، ثمّة شيئان علينا استرجاعهما
طعامنا ونامي وظلالنا، صحيح؟
!إنّها ثلاثة أشياء
.عجبًا، لم أتوقّعك أن تصنّف الأمور بذلك التّرتيب
.أوّلاً، دعوني أطلعكم بشأن نامي وظلالكم
!ما—؟ ز-ز-زواج؟
!لا تكن غبيًّا! لن أسمح بذلك
DisCinema.com
...إنّه جريء لأن يرغب بالزوّاج من نامي
وثمّة نسخة عملاقة منّي؟
أهكذا يُصنع الزّومبي؟
إذًا، سبق وأن عثرت على الزّومبي
الخاصّ بلوفي وبالطبّاخ يا أوسوبّ؟
...لـ-لم أعلم أنّه كان أحد الشّيتشيبوكاي
...بدأ الخوف يتملّكني فجأةً
ألم تعلما ذلك؟
!كيف يفترض بنا أن نعلم؟
.بئسًا! لا أملك الوقت لهذا
،صحيح! إن كان الزّومبي يتصرّفون مثلنا
.فقد رأيتُ الزّومبي خاصّتك يا زورو
كيف كان؟
.لا يختلف عنك
!النّدبة على الظّهر عار على السّيّاف
.لكنّي مغطًّى بالنّدبات
،علمتُ أنّه لم يكن أنت
.بما أنّه كان يرتدي صنادل
.حسنًا، لا يهمّ
إذًا علينا أن نجد زومبي يرتدي صنادل
.وعملاق لوفي والكلبطريق الخاصّ بالطبّاخ
ستعود لنا ظلالنا إن رمينا ملحًا في أفواههم، صحيح؟
.نعم، هكذا يسري الأمر
لكن للأمانة، أنا منبهر لأنّكم
.وجدتم نقطة الضّعف تلك
،عرفنا كلّ المعلومات من ذلك الهيكل العظميّ
.من طريقة هزيمة الزّومبي إلى كيف ننقذكم
حقًّا؟! رأيت بروك؟
.نعم. وسألتُه سؤالاً غبيًّا عندما رأيته
في الواقع، كنتُ رافضًا وجوده بحدّ ذاته عندما أحضرته
...لانضمام إلى طاقمنا أوّل مرّة
،خلتُ أنّه قد يكون هيكلاً عظميًّا ضعيفًا
لكن عندما تحدّثتُ إليه، وجدتُ
!أنّ له عزيمة من حديد حتّى النّخاع
...هذا يناسبه بما أنّه هيكل عظميّ
DisCinema.com
...إنّه
!رجلٌ بحقّ
...كان لا بدّ أن أسأله
.حسنًا، أستأذنكما
!أنا مستعجل. اعتنيا بنفسيكما
!توقّف مكانك
،علاوةً على كلّ ما أخبرتنا
.أجب عن هذا السّؤال قبل أن تذهب
تعلم كيف سيكون ردّ فعل النّاس
إن ظهرت أمامهم كما أنت الآن، أليس كذلك؟
.أنت هيكل عظميّ ناطق! لن تكوّن صداقات أبدًا
.الغريب منبوذ
فرانكي، ما الّذي...؟
...مصيرك محتوم وإن غادرت بحر الشّيطان
والأسوأ من ذلك، قضيت العقود
!العديدة الماضية محاصرًا هنا
ألم تفكّر، "أشعر بالوحدة لدرجة أنّي أريد أن أموت"؟
.لو كنتُ مكانك، لأنهيتُ حياتي قبل وقت طويل
...وجودك بحدّ ذاته مشكلة
.وتتصرّف كرجلٍ شهمٍ أحيانًا لتخفي جوهر المحادثة
...تفعل كلّ هذا لأنّك تريد أن تحافظ على وعد
فما الوعد الّذي قطعته على رفاق طاقمك بالضّبط؟
.أنت فضوليّ حقًّا
.الأمر بغاية البساطة
.قبل وقتٍ طويل، تركنا أحد أفراد طاقمنا في موقع معيّن
.كان الأمر مُحزنًا لكن لا مفرّ منه
.وعندما أبحرنا، أقسمنا بشدّة أنّنا عائدون
،فإذا بنا نُباد في هذه البحار
.ما منعنا من الوفاء بوعدنا
،وبما أنّي النّاجي الوحيد من سفينتنا
!فيقع على عاتقي أن أخبره بما جرى
.أعتقد أنّه مضت... خمسون سنة على يوم موتنا
!خمسون سنة؟! مهلاً، هذا زمن طويل
!لم أكن قد وُلدتُ حتّى
!آسف، لكن أشكّ أنّه انتظر كلّ تلك المدّة
!بأيّ حقّ...؟
بأيّ حقّ تقرّر ما إن كان ما زال ينتظر أم لا؟
إن كان ما زال ينتظرنا، مؤمنًا
...أنّنا سنحافظ على وعدنا
فهل لك أن تتخيّل مدى الوحدة الّتي تساوره؟
،وإن كان ما زال منتظرًا باعتقاد أنّنا غدرنا به
فهل لك أن تتخيّل مدى المرارة الّتي تساوره؟
DisCinema.com
...يا إلهي
أقسمنا أن نلتقي ثانيةً مع رفيق طاقمنا
...في بعض الرّؤوس الصّخريّة. اسمه
!لابون
،كان حوتًا صغيرًا
لذا ما كان بالإمكان أن نحضره
.معنا في رحلتنا المحفوفة بالمخاطر
حوت...؟
...نعم
!إلى اللّقاء
!نراك لاحقًا! اعتن بنفسك
.أتخيّل أنّه قد كبر كثيرًا الآن
رفيق طاقمك... حوت؟
.نعم. لا يسعني سوى أن أظنّ أنّه ما زال مؤمنًا بنا
ربّما يظنّ أنّنا سنعزف موسيقانا الحيّة الاعتياديّة
.ونعود ونحن نلوّح له بأيادينا
...أشكّ أنّه سيسامحنا على موتنا باستهتار
قطعنا وعدًا أنانيًّا ومِتنا تحت سماء
.بعيدة حيث لا يستطيع سماع أصواتنا
!عبارة "آسف لأنّنا متنا" لن تكفي أبدًا
!قطعنا وعد رجال أنّنا عائدون
...ولهذا لا يزال قيد الحياة
...لابون
DisCinema.com
حقًّا؟
...إنّه هو
.صحيح
.صحيح. لم يكن تشوبّر معنا في ذلك الوقت
!أنت...! ما الّذي فعلته لمقعدي المفضّل؟
أنا قويّ، صحيح؟
.لم ينتهِ قتالنا بعد! لذلك علينا القتال ثانية
.لقد مات أصدقاؤك، لكنّني غريمك الأبديّ
.علينا بكلّ تأكيد أن نتقاتل ثانية لنحدّد من منّا الأقوى
.بعد أن نقطع الغراند لاين، سنأتي لنراك ثانيةً
!سنتقاتل ثانية عندما أعود
.هذا جيّد
.هذه علامة وعدنا بالقتال ثانية
وإلى أن نعود ثانية، فلا تُزل تلك
!العلامة بضرب رأسك، مفهوم؟
.إنّنا نعرفه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.نعرف ذلك الحوت
DisCinema.com
الرّأس الّذي في الغراند لاين...؟
يا إلهي، مهلاً! أما زال منتظرًا
!حتّى بعد مرور خمسين سنة؟
!يا لها من قصّة مؤثّرة
لم أتوقّع أن يمتلك ذلك الهيكل
...العظميّ ماضيًّا كهذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أقسم أنّني سأذهب لأراه"
"!بروك ورأس الوعد
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أقسم أنّني سأذهب لأراه
بروك ورأس الوعد
!!نلقاكم في الحلقة القادمة