لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.كانوا بلا رحمة
!ما—؟ ز-ز-زواج؟
!لا تكن غبيًّا! لن أسمح بذلك
...إنّه جريء لأن يرغب بالزوّاج من نامي
وثمّة نسخة عملاقة منّي؟
أهكذا يُصنع الزّومبي؟
إذًا، سبق وأن عثرت على الزّومبي
الخاصّ بلوفي وبالطبّاخ يا أوسوبّ؟
ستعود لنا ظلالنا إن رمينا ملحًا في أفواههم، صحيح؟
لكن للأمانة، أنا منبهر لأنّكم
.وجدتم نقطة الضّعف تلك
،عرفنا كلّ المعلومات من ذلك الهيكل العظميّ
.من طريقة هزيمة الزّومبي إلى كيف ننقذكم
DisCinema.com
...إنّه
!رجلٌ بحقّ
ألم تفكّر، "أشعر بالوحدة لدرجة أنّي أريد أن أموت"؟
.لو كنتُ مكانك، لأنهيتُ حياتي قبل وقت طويل
...تفعل كلّ هذا لأنّك تريد أن تحافظ على وعد
فما الوعد الّذي قطعته على رفاق طاقمك بالضّبط؟
.الأمر بغاية البساطة
.قبل وقتٍ طويل، تركنا أحد أفراد طاقمنا في موقع معيّن
.كان الأمر مُحزنًا لكن لا مفرّ منه
.وعندما أبحرنا، أقسمنا بشدّة أنّنا عائدون
،فإذا بنا نُباد في هذه البحار
.ما منعنا من الوفاء بوعدنا
.أعتقد أنّه مضت... خمسون سنة على يوم موتنا
!خمسون سنة؟! مهلاً، هذا زمن طويل
!لم أكن قد وُلدتُ حتّى
!آسف، لكن أشكّ أنّه انتظر كلّ تلك المدّة
بأيّ حقّ تقرّر ما إن كان ما زال ينتظر أم لا؟
أقسمنا أن نلتقي ثانيةً مع رفيق طاقمنا
...في بعض الرّؤوس الصّخريّة. اسمه
!لابون
...أشكّ أنّه سيسامحنا على موتنا باستهتار
قطعنا وعدًا أنانيًّا ومِتنا تحت سماء
.بعيدة حيث لا يستطيع سماع أصواتنا
!عبارة "آسف لأنّنا متنا" لن تكفي أبدًا
!قطعنا وعد رجال أنّنا عائدون
...ولهذا لا يزال قيد الحياة
...لابون
حقًّا؟
...إنّه هو
.صحيح
.صحيح. لم يكن تشوبّر معنا في ذلك الوقت
.إنّنا نعرفه
.نعرف ذلك الحوت
!أقسم أنّني سأذهب لأراه
بروك ورأس الوعد
!أقسم أنّني سأذهب لأراه’’
‘‘!بروك ورأس الوعد
!تعرفونه؟
لماذا؟ كيف التقيتم؟
.الرّأسان التّوأم في مدخل الغراند لاين
...كان هناك حوت شديد الضّخامة
!نامي-سان! أرى جبلاً أمامنا
!جبل؟! ذلك مستحيل
!لكنّه أمامنا بالفعل
!من يهتمّ؟! لننطلق
!مصيبة
!إنّه ليس جبلاً
!إنّه جدار أسود
!لا، ليس كذلك
!ماذا يكون إذًا؟
!إ-إ-إنّه حوت
!ما-ما-ماذا سنفعل؟
هل نقاتله؟
!غبيّ! مستحيل أن نستطيع قتاله
!لـ-لـ-لكنّه يعترض طريقنا
!لحظة! لديّ فكرة
!لوفي...؟ مهلاً، ماذا تفعل؟
!لا فائدة! السّفينة لا تستدير
!سُحقًا
!لا تستسلموا
DisCinema.com
!أهذه النّهاية...؟
!مدفع؟
جيّد! هل توقّفنا؟
...قـ... قضي علينا
...ربّما هي هذه
!...مقعدي المفضّل
!لنغادر من هنا قبل فوات الأوان
!ما الّذي يحدث هنا؟
!ألم يلحظ هجوم المدفع لأنّ جسده ضخم جدًّا؟
!أو ربّما هو بطيء؟
!من يدري؟! لنغادر هذا المكان بسرعة
!كلاّ! أذناي تؤلمانني
!جذّف! جذّف فحسب
!علينا الابتعاد عنه
لوفي...؟
!أنت...! ما الّذي فعلته لمقعدي المفضّل؟
!مغفّل
مـ-ماذا؟
!لوفي
!لن أموت
.بفضل سخافة لوفي، ابتُلعنا بالكامل
DisCinema.com
!هـ-هل أكلكم الحوت؟
وكان ذلك لابون، صحيح؟
نعم. وكان هنالك حارس منارة
.قديمة يعيش داخل الحوت
!ماذا؟
!عجوز الزّهرة
.كان يعالج لابون من الدّاخل
كان حارس المنارة يعالجه؟
.يُفترض أنّه كان طبيبًا على سفينة قراصنة
حقًّا؟ لكن لِمَ كان بحاجة للعلاج؟ أكان مريضًا؟
كان يضرب رأسه باستمرار
.بالرّيد لاين، والّذي يشبه جدارًا يقسّم عالمنا
كان ينتظر منذ خمسين سنة
قراصنةً وعدوه بالعودة من أجله
.بعد أن يرتحلوا حول العالم
ولكن لخمسين سنة...؟ لقد جعلوه
...هؤلاء القراصنة ينتظر كثيرًا
.غبيّ! إنّه الغراند لاين
.لقد ماتوا
.لن يعودوا مهما طال انتظاره
صحيح، لقد كان الغراند لاين
قبل خمسين عامًا بحرًا مجهولاً
.أكثر فظاعة وفوضويّة من الآن
!لماذا أنتم متشائمون هكذا؟ لا يمكنكم الجزم بذلك
!قد يعودون! إنّها قصّة مؤثّرة جدًّا
حوت يواصل الإيمان بوعد قطعه
عليه أصدقاؤه... صحيح أيّها العجوز؟
.صحيح... لكنّ الواقع قاسٍ
.تأكّدتُ باستعمال معلومات يُعتمد عليها
.لقد هربوا... من الغراند لاين
!أيعقل... لا تقل لي أنّهم غادروا بدونه؟
،حتّى إن كانوا على قيد الحياة
.فعلى الأرجح أنّهم لن يعودوا أبدًا إلى هنا
DisCinema.com
...المواسم والجوّ والتّيّار واتّجاه الرّياح
.كلّها عشوائيّة. لا فائدة من المنطق السّائد في الغراند لاين
يستولي رعب الغراند لاين
.على العقول الضّعيفة في لحظة
!تخلّوا عن هذا الحوت؟
!وهو الّذي انتظرهم لخمسين سنة؟
!هذا قاسٍ
ما دمت تعرف ذلك، فلماذا لم تخبره؟
بإمكان الحوت إدراك ما يقوله البشر، صحيح؟
.أخبرتُه بالفعل... بكلّ شيء
...استمع لي يا لابون! إنّهم لن
.أدرك أنّك لا تريد قبول هذا
...لكن عليك ذلك بطريقةٍ ما
!لابون
ومذّاك الحين، بدأ لابون بالصّراخ على الجبل المعكوس
...وضرب رأسه في الرّيد لاين
وكأنّه مصرّ على أنّهم سيعودون
...من الجانب الآخر من الجدار في أيّ وقت
...يا له من حوت
...رغم أنّه لا فائدة من الانتظار
رفض كلماتي لأنّه إن قبِلها، فسيعني
.ذلك أنّه لا فائدة من الانتظار
DisCinema.com
.إنّه خائف من ذلك أكثر من أيّ شيء
.لقد جاء من الأزرق الغربيّ
.مستحيل أن يتمكّن من العودة الآن
لذلك فأولئك القراصنة الّذين أتى معهم
.إلى هنا هم أمله وأصدقاؤه الوحيدون
!انظر للنّدوب على جبهته
إن واصل ضرب رأسه بشدّة
.هكذا، فسيموت بلا شكّ
إنّها علاقة غريبة، لكنّني رافقته
.طوال خمسين عامًا الآن
.لا أستطيع الوقوف مكتوف اليدين وأراه يموت
!حسنًا
ما الّذي يفعله ذلك الغبيّ؟
....بمجرّد أن نشيح نظرنا عنه
هل يتظاهر أنّه يتسلّق الجبال أو ما شابه؟
...فاكهة المطّاط
!تنسيق الزّهور
هل تلك صارية؟
.نعم. صارية سفينتنا
...إنّها الصّارية الرّئيسيّة
!مهلاً! لا تحطّم السّفينة
!ما الّذي تفعله؟
!ما...؟! أيّها الفتى
!لا تقلق! لن يموت حتّى إن سُحق
!غبيّ
!ما الّذي يفكّر فيه؟
!لوفي! ما الّذي تحاول فعله؟
!إنّه تعادل
DisCinema.com
أنا قويّ، صحيح؟
!تريد هزيمتي، صحيح؟
!لم ينتهِ قتالنا بعد
.لذلك علينا القتال ثانية
.لقد مات أصدقاؤك، لكنّني غريمك الأبديّ
.علينا بكلّ تأكيد أن نتقاتل ثانية لنحدّد من منّا الأقوى
.بعد أن أقطع الغراند لاين، سنأتي لنراك ثانية
!سنتقاتل ثانية عندما أعود
.هذا جيّد
.هذه علامة وعدنا بالقتال ثانية
وإلى أن نعود ثانية، فلا تُزل تلك
العلامة بضرب رأسك، مفهوم؟
!جيّد
!إلى اللّقاء يا عجوز الزّهرة
!شكرًا على البوصلة المسجِّلة
!أكيد. أتمنّى لكم رحلة آمنة
!إلى اللّقاء أيّها الحوت! سأغادر الآن
...لنذهب صوب ويسكي بيك
!بأقصى سرعة
!أجل
دفعه لوفي ليكفّ عن محاولة
،قتل نفسه بضرب رأسه في الجدار
...لذا لا يزال حيًّا
وحتّى الآن، ما زال منتظرًا لرفقاء
.طاقمه في ذلكما الرّأسين
.إنّها قصّة لا تصدّق
!حافظ كلا الجانبين على وعدهما لخمسين سنة
لم يُخيّل لي أنّ أحد الأشخاص الّذين
...كان ينتظرهم لابون
!هو ذلك الهيكل العظميّ
!أنا الآخر أمسيتُ أقوى خلال الأعوام الخمسة الماضية
!نتشارك نفس نمط التّفكير
.أرى أنّك ما زلتَ معتزًّا بالأفرو خاصّتك
.لا يمكنك أن تأمل الدّفاع عن هكذا نقطة ضعف كبيرة
!صمتًا
DisCinema.com
لابون، أما زلت تذكرنا؟
.يضيق قلبي كلّما فكّرتُ بك
!مع أنّني ما عدتُ أملك قلبًا
لم نكن أقوياء بما يكفي لمواجهة
!القساوة المروّعة للغراند لاين
!مات كلّ أصدقائنا
أمّا أنا فقد خسرتُ كلّ شيء
...وطاقمي، وحتّى وجهي وجسدي
حتّى إن قُدّر لنا اللّقاء ثانيةً، لن تتذكّرني على الأغلب
!بعد أن أمسيتُ مجرّد هيكل عظميّ
!لا! لا
!لا تؤذِ الأفرو خاصّتي
...ما عدتُ أملك شيئًا
لكنّي أريد حماية هذا الشّعر
!الّذي شبّهك الجميع به
DisCinema.com
!برؤيتهما هكذا، إنّهما متشابهان
!شعر بروك يشبه لابون حقًّا
!يا أخي
!سأحمي آخر ما تبقّى من ذاتي السّابقة
!أقسم أنّني سأذهب للُقياك
...لذا أودّ منك أن تواصل الانتظار
...في الرّأسين
.حيث قطعنا وعدنا
!أحبّ ذلك الهيكل العظميّ وذلك الحوت، تبًّا
!اخرس
!بدأتُ أتحمّس الآن
إنّه موسيقيّ وهيكل عظميّ ناطق
"ولديه تسريحة أفرو ويُردّد "يو-هو-هو
!كما أنّه كان صديق لابون
.سينضمّ لسفينتنا وإن اضطررتُ لسحبه بالقوّة
سينضمّ لطاقمنا! أيّ اعتراض؟
إن كان هناك اعتراض، هل كنتَ لتغيّر رأيك؟
!أريد أن أساعده على رؤية لابون ثانيةً
!لديك صوتي، سحقًا
!وصوتي أيضًا أيّها الغبيّ
!لستُ خائفًا من ذلك الهيكل العظميّ
!هذا واضح. أنا قلق أكثر على إيقاف زواج نامي-سان
يا زورو! إلى أين أنت ذاهب؟
سأغزو المكان. أليس علينا أن نسترجع ظلاًّ آخر الآن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا! يا رفاق، استعدّوا لردّ الهجوم
DisCinema.com
!سنوسع ثريلر بارك ضربًا
!أجل
!انطلقوا
!ستأتي أيضًا أيّها الغبيّ
لا يُغتفر! من يخال الزّواج من نامي-سان؟
،صحيح، نسيتُ ذكر هذا
،لكن عندما كانت نامي في الحمّام
—ذاك الرّجل الخفيّ
!ماذا قلت؟! مـ-مـ-ماذا فعل عندما كانت تستحمّ؟
.تفحّصها بعينيه
!ذلك الوغد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!طعام ونامي وظلال! ردّ هجوم لوفي المستعرّ"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!طعام ونامي وظلال
ردّ هجوم لوفي المستعرّ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة