لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
أقسمنا أن نلتقي ثانيةً مع رفيق طاقمنا
...في بعض الرّؤوس الصّخريّة. اسمه
!لابون
...لابون
حقًّا؟
...إنّه هو
.إنّنا نعرفه
.نعرف ذلك الحوت
لم يُخيّل لي أنّ أحد الأشخاص
...الّذين كان ينتظرهم لابون
!هو ذلك الهيكل العظميّ
DisCinema.com
!أحبّ ذلك الهيكل العظميّ وذلك الحوت، تبًّا
!اخرس
!بدأتُ أتحمّس الآن
إنّه موسيقيّ وهيكل عظميّ ناطق
"ولديه تسريحة أفرو ويُردّد "يو-هو-هو
!كما أنّه كان صديق لابون
.سينضمّ لسفينتنا وإن اضطررتُ لسحبه بالقوّة
سينضمّ لطاقمنا! أيّ اعتراض؟
إن كان هناك اعتراض، هل كنتَ لتغيّر رأيك؟
!أريد أن أساعده على رؤية لابون ثانيةً
!لديك صوتي، سحقًا
!وصوتي أيضًا أيّها الغبيّ
!لستُ خائفًا من ذلك الهيكل العظميّ
!هذا واضح. أنا قلق أكثر على إيقاف زواج نامي-سان
يا زورو! إلى أين أنت ذاهب؟
سأغزو المكان. أليس علينا أن نسترجع ظلاًّ آخر الآن؟
!حسنًا! يا رفاق، استعدّوا لردّ الهجوم
!سنوسع ثريلر بارك ضربًا
!أجل
!طعام ونامي وظلال
ردّ هجوم لوفي المستعرّ
‘‘!طعام ونامي وظلال! ردّ هجوم لوفي المستعرّ’’
ما هذا العمود؟
.أريد أن أرى ما يوجد في قمّته
!ها أنا ذا
هذا غريب. أنا متيقّن أنّ ذراعَيّ
...تستطيعان التّمدّد
غريب! هل كنتُ أحلم؟
.أتساءل إن كان ساقاي يستطيعان التّمدّد
!مـ-ما هذا؟
!أهو زلزال؟
!بئسًا! إنّه زومبي قذر، فلمَ يملك روحًا حرّة هكذا؟
.ما الّذي يفعله في الأعلى؟ إنّه يفتعل ضجّة
.يبدو أنّهما لا يتمدّدان
.لا يهمّ. سأتسلّق فحسب
يا إلهي! يبدو أنّ مطاردة الزّومبي
.الّذين يملكون ظلالنا ستكون مزعجة
!والزّومبي الخاصّ بلوفي هو وحشٌ حقيقيّ
!إنّه بضعف حجم العمالقة الّذين نعرفهم
!أشكّ أنّكم تستطيعون الإطاحة به
!الحجم ليس المشكل الوحيد يا لوفي، فهو يملك ظلّك
!لا تشتكِ كثيرًا
ز-زورو؟
.الحجم والقوّة لا يعنيان شيئًا
سبيلنا الوحيد لاسترجاع ظلّ لوفي
هو بالإطاحة به، صحيح؟
.لسنا بحاجة للبحث عن الزّومبي
!مع أنّني أودّ أن أرى خاصّتي
ماذا دهاك؟
إن بقينا هكذا، فلن نستطيع السّير
!تحت أشعّة الشّمس ثانيةً
لكن هل تذكرون ما أخبرنا به الجدّ الزّومبي؟
!رأيتُ ما فعلموه للتّوّ
أنتم أقوياء جدًّا، صحيح؟
ما الّذي أردت الحديث به إذًا؟
.ثمّة رجل أريدكم أن تهزموه
!أنا واثق أنّ بإمكانكم الإطاحة به
،وقع الكثير من الضّحايا بسببه
!ويُمكن إنقاذهم جميعًا إن هزمتموه
DisCinema.com
،إن أطحنا بغيكّو موريا
!فسيسترجع الجميع ظلالهم
...أ-أجل، هذا ما قاله
...توجّه لأصل المشكل ثانيةً
وأليس موريا في قمّة ذلك الدّرج؟
!محقّ ثانية
.إذًا على أيّ حال، سأوسع موريا ضربًا
.هكذا يسترجع الجميع ظلالهم
!سانجي، ستتولّى أنت عمليّة إنقاذ نامي
!أجل
!كن على يقين أنّني سأنقذها
!لا يهمّني إن كان رجلاً خفيًّا أو خزفيًّا
!سأركله خارج هذا الضّباب
!سأوقف ذلك الزّفاف
،صحيح، نسيت ذكر هذا سابقًا
لكنّ ذلك الرّجل الخفيّ نظر بشهوة
.إلى نامي في الحمّام
.نعم، نعم
!ماذا؟
!اللّعنة عليه
.لا تؤجّجا غضبه أكثر
.أخشى أن يتحوّل إلى شيء ما
!سحقًا لك أيّها الرّجل الخفيّ! ستدفع الثّمن
!مذهل! لقد انفجر
.أشعر بالأسى لأنّ نامي أُخذت أمامي
!سأذهب مع سانجي
!كما أنّني لا أريد مصادفة ذلك الشّيتشيبوكاي ثانيةً
.يساورني القلق بشأن نزال ذلك الهيكل العظميّ
.سأذهب وراءه
إن قضى قبّعة القشّ على موريا
،قبل أن يستطيع القتال
.فسينتهي كلّ شيء
.لكن ستكون مشكلة إن انهزم أمام ظلّه أوّلاً
.سأنضمّ لك يا فرانكي
DisCinema.com
ماذا بحول زومبي ساموراي
.أسطوريّ فعله؟ أتحرّق شوقًا لأعرف
...نامي-تشان والهيكل العظميّ
.ببساطة، هما من بحاجة إلى مساعدة فوريّة
.وفي الأخير، إخضاع موريا هو المفتاح للانتصار
،رفاق، تجعلون هذا الأمر يبدو بسيطًا
!لكنّه أحد الشّيتشيبوكاي الملكيّين
ليست مشكلة! كروكودايل كان كذلك أيضًا، أتذكر؟
!ولا ترى المشكلة؟! كاد يقتلك
!أترجّاك! توخّ الحذر رجاءً
،سبق وأخبرتك بوضوح
!لكنّ الزّومبي خاصّتك مجنون
!فهمت، فهمت
!أنا قادم يا نامي-سان
.هذه لكم يا رفاق، كيس لكلّ منكم
إنّها تحتوي على كرات الملح
.الخاصّة القاضية للزّومبي خاصّتي
.أهذه ما كنت تصنع هناك؟ كان يجب أن أعرف
،لا تملكون حسًّا بالخطر إطلاقًا
!لذا دعوني أوضّح هذا
فقط لأنّ هذه المياه محاطة بالضّباب الكثيف
!فلا يعني ذلك أنّكم آمنون من أشعّة الشّمس
!بل أنتم بأمان فقط لأنّنا في اللّيل
أي اعتبروا أنّ حلول الفجر وشروق
!الشّمس هو وقتُ هلاككم
!لا يجب أن تنسوا هذا الوقت المحدّد مهما كان
أنت محقّ تمامًا! سيكون من السّيّئ
.إلّم آكل قبل الفجر
!سنجعلك تندم على اليوم الّذي تحدّيتنا فيه للقتال
!غيكّو موريا، سنستردّ ضعف الطّعام الّذي سرقت منّا
!وقبل الفجر
!أجل
.لا. هذا ليس ما قصدت
—عليكم استرداد ظلالكم قبل
!لننطلق
!أجل
—كلاّ، بل أقصد
!نامي-سان
!حسنًا، تجاهلوني
.هذا خطير! عليّ أن أسرع وأخبر سيّدي
DisCinema.com
مذهل! أهذه سفينة؟
!جميل! رائع حقًّا
،لا أستطيع رؤية شيء على هذا البحر
!لكن أرى مستقبلاً باهرًا ينتظرني
.كان ذلك وشيكًا
!حسنًا! سأصبح ملك القراصنة مع هذه السّفينة
أين أورز الآن؟
.لقد صعد إلى قمّة الصّارية يا سيّدي
هكذا إذًا؟
!مهلاً! الآن يا سيّدي
لا يمكننا الاستمتاع بحفلة الاسترخاء هذه
مع حشد الزّومبي الهائل والحالم ذاك
!الهائم حول الجزيرة
!هذا الوغد يجلب أخبارًا نتنة
.دعه وشأنه! ما هي إلاّ مسألة وقت
.سيهدأ عمّا قريب
،بكون أورز إلى جانبنا
!سيكون بوسعنا سرقة ظلال قراصنة أقوى
!سنشرع في صناعة زومبي استثنائيّين في كلّ جهة
!سأحتاج إلى دمى أقوى يا هوغباك
.دع الأمر لي
DisCinema.com
!هـ-هوغباك-ساما
!...مـ-مصيبة! إنّ القراصنة
ما الخطب يا هيلدون؟
استيقظ القراصنة الثّلاثة الّذين
.سرقنا ظلالهم للتّوّ في سفينتهم
!وهم عائدون مع طاقمهم
!ماذا؟
!يستحيل على من سرقنا ظلّه أن يستيقظ الآن
!يـ-يبدو أنّ أصدقاءهم أيقظوهم بالقوّة
!ويبدو أنّ لديهم علاقة بالسّيّاف المهمهم
.أعتقد أنّه قد أبلغهم
والدّليل هو أنّ كلّ القراصنة
!يعرفون كيفية تطهير الزّومبي
!مـ-ماذا قلت؟
.الزّومبي خائفون من القراصنة
!وهم الآن يحاولون النّجاة بحياتهم
!هذه مصيبة نتنة
!انفدوا بجلدكم
الزّومبي الجامحون والمفاجئون والجنود
.لم يكونوا يملكون فرصة أمامهم قبل درايتهم بأمر الملح
!أرسل جنرالات الزّومبي وراءهم
!يمكنهم هزيمة القراصنة دون أن يُطعموا بالملح
!بالتّفكير في الأمر، أين هو أبسالوم؟
...بشأنه
...يكاد حفل زفافه يبدأ
.ومعظم جنرالات الزّومبي يحضرونه
!ما بال أولئك الأغبياء؟
صحيح! هوغباك-ساما، قال أنّه
يريد منك أن تُحمّس الجميع
.في قاعة الاستقبال برقصة البطن خاصّتك
أفترض أنّي أستطيع. حفل الزّفاف
.يشكّل ذكريات لا تُنسى أبدًا
—سأحرص على جعله ممتعًا وشيّقًا
!هذا ليس الوقت لذلك
!أخبره أن يلغي الزّفاف حالاً
أ-أنا مجرّد زومبي، لا يمكنني أن أملي
...على أبسالوم-ساما ما يفعل
DisCinema.com
.هذه الحادثة لا تحتاج لذلك الوحش
ماذا؟
،إن أضعفناهم بأشباحي
.يستطيع الزّومبي الجنود القبض عليهم بلا أدنى مشكل
!لا تهلع فقط لأنّهم عرفوا بشأن نقطة ضعف الزّومبي
،سأحضرهم جميعًا إلى هنا مقيّدين
.لذا اذهب وحضّر دمى من أجل سائر الطّاقم
.سأعود لغرفتي
.هيّا يا كوماسي
.حاضر! قادم
.معها حقّ. إنّها مؤتمنة بالتّأكيد
!كان يجب أن أتوقّع هذا من أميرة الأشباح
ماذا؟
...يمكنك أن تتعلّم بعض الأشياء
.من كوماسي
!ماذا؟
عـ-على أيّ حال، يبدو أنّ كلّ شيء
.سيكون على ما يرام يا موريا-ساما
.حقًّا؟ هذا ليس ممتعًا
...بربّك! علمنا جميعًا أنّك لن تساعد
.سأظلّ هنا لفترة
.أريد أن ألهو مع أورز
.إذًا لديّ معروف أسأله منك
،بما أنّ أبسالوم مشغول حاليًّا
.أرجو أن تضعني على قيادة اثنين من الزّومبي
.لا يهمّ. اختر اثنين وخذهما معك
!شكرًا جزيلاً
.في تلك الحالة، أعرف الاثنين اللّذين أريدهما
!لقد أتى
!أين هو موريا؟
!ابتعد
!تنحّوا عن طريقي
!أعيدوا إليّ طعامي
من الوغد الّذي اختلس النّظر
!إلى نامي-سان وهي تستحمّ؟
!إنّه خطير بنتانة
!أظهر نفسك
.لا يحتاجان حتّى للملح. قلوبهما تتأجّج غضبًا
أليسا قلقين على ظلّيهما؟
قاعة رقص موريا
أ-أيّها القائد! خمسة قراصنة
!متّجهون إلى قلعة الرّقص مباشرة
!صراخ! صياح
يسرعون إلى قاعة الرّقص
!ثمّة اثنان في الجسر الأدنى
يسرعون إلى غرفة الرّقص
!لا طاقتنا لنا بهم
متّجهان إلى غرفة بيرونا
قاعة رقص موريا
غرفة بيرونا
حديقة العجائب
!هـ-هؤلاء الأشخاص خطيرون بنتانة! انسحبوا حاليًّا
!لقد أتوا
!اهربوا
!أستعرّ غضبًا كلّما فكّرت كيف أمسك بي هؤلاء الضّعفاء
DisCinema.com
،إن كنت تريد تبجيلي لأنّني حرّرتك
."فسأسمح بك لدعوتي بـ"أخي
!في أحلامك
!تبًّا! نسيت تمامًا
ما الأمر؟ ماذا هناك؟
!أشباح
ما عدتُ أستطيع التّحمّل! آمل أن أولد
.في حياتي القادمة كيرقة بعوضة
.آمل أن يلتفّ حاجباي كثيرًا إلى أن أصبح غبيًّا
!يا لوفي! سانجي! ماذا دهاكما؟
!سلبيّة! سلبيّة
روبين، ماذا حدث؟
!هذا من صنيع تلك الأشباح
.يمكنها إثباط عزيمتك بلمسة
...ما زلنا لا نعلم كيف نواجهها إلى الآن
!ماذا؟
!جميل! أمسكته
!أمسكنا بهذا
!سلبيّة! سلبيّة
!تبًّا! أمسكت بكليهما
!لوفي! سانجي
!—تبًّا! بما أنّ الأمر آل إلى هذا
!نجم الرّصاص
!أسرعا
!سينتهي أمرنا إن أصبنا بالإحباط مثلهما
!أملنا الوحيد هو أن نحملهما ونهرب
!الأشباح تطاردنا
!لا! لا أريد أن يُمسك بالجميع
!يبدو هذا سيّئًا للغاية
!ا-ابتعدي
!أبحروا! أبحروا
ماذا؟
DisCinema.com
!إنّنا نسقط
!أوسوبّ! سانجي
.ألم يكن ذلك...؟ لا، غير معقول
.لكنّي لم أكن أتوقّع ذلك! اختفى الدّرج كليًّا
مـ-مـ-ما كان ذلك؟ ماذا حدث؟
...جماعة من الزّومبي بالإضافة إلى أوسوبّ وسانجي
.سقطوا جميعًا مع انهيار الدّرج
.انس أمر هذين الاثنين اللّذين سقطا
ما ذلك بالضّبط؟
!ظهر من العدم وهو يسدّ طريقنا
!ما هذا الجدار؟
سحقًا! ماذا حدث للتّوّ؟
مؤلم، هذا مؤلم... ما كان ذلك...؟
...ليس من صخر
!أسلحة اليسرى
ماذا؟! لم تؤثّر؟
!لا! ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
.في الواقع، ظهر هذا الجدار أمامنا فجأةً
!غبيّ! ذلك ليس جدارًا
!بل هو زومبي لوفي
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هذا
...زومبي
!لوفي؟
DisCinema.com
"!في الحلقة القادمة، دخول أورز القتال يغيّر كلّ شيء فجأةً"
هل ترون كم أنّ أشباحي مرعبة الآن؟
!سأقضي على طاقمكم بأكمله
!انتظري! لن أدعك تقضين علينا
!يمكن للجميع التّفوّه بكلام كبير
!الطّيف السّلبيّ
"...ونامي الّتي كانت مختفية"
.اقترفت خطأً فادحًا
"!ستتزوّج؟"
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أوسوبّ هو الأقوى؟ دعوا أيّ شيء سلبيّ له"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أوسوبّ هو الأقوى؟
دعوا أيّ شيء سلبيّ له
!!نلقاكم في الحلقة القادمة