لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!سنجعلك تندم على اليوم الّذي تحدّيتنا فيه للقتال
!غيكّو موريا، سنستردّ ضعف الطّعام الّذي سرقت منّا
!وقبل الفجر
!أجل
.هذا خطير! عليّ أن أسرع وأخبر سيّدي
!ماذا؟
!يستحيل على من سرقنا ظلّه أن يستيقظ الآن
!يـ-يبدو أنّ أصدقاءهم أيقظوهم بالقوّة
!بالتّفكير في الأمر، أين هو أبسالوم؟
...بشأنه
...يكاد حفل زفافه يبدأ
.ومعظم جنرالات الزّومبي يحضرونه
DisCinema.com
.هذه الحادثة لا تحتاج لذلك الوحش
ماذا؟
.سأعود لغرفتي
.هيّا يا كوماسي
.حاضر! قادم
.سأظلّ هنا لفترة
.أريد أن ألهو مع أورز
.إذًا لديّ معروف أسأله منك
!أين هو موريا؟
!ابتعد
!أعيدوا إليّ طعامي
ماذا؟
!إنّنا نسقط
!أوسوبّ! سانجي
.سقطوا جميعًا مع انهيار الدّرج
.انس أمر هذين الاثنين اللّذين سقطا
ما ذلك بالضّبط؟
!ظهر من العدم وهو يسدّ طريقنا
!ما هذا الجدار؟
...ليس من صخر
!لا! ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
!بل هو زومبي لوفي
أوسوبّ هو الأقوى؟
دعوا أيّ شيء سلبيّ له
"!أوسوبّ هو الأقوى؟ دعوا أيّ شيء سلبيّ له"
غرفة بيرونا
قاعة رقص موريا
.سقط كلّ من أوسوبّ وسانجي مع الدّرج
ألن نذهب خلفهما؟
!كلاّ! يجدر بهما أن يكونا بخير
علينا أن نشقّ طريقنا لموريا
ونوسع ذلك الكرّاث العملاق
!قبل أن ينهض ويتحرّك
.مفهوم! هذه أسرع طريقة لحلّ كلّ مشاكلنا
ذلك المدخل يقود إلى قاعة
!الرّقص حيث سرق ظلّك يا لوفي
.يوجد من خلفها ثلاّجة ضخمة
!ذلك آخر مكان رأينا فيه موريا
!حسنًا
!ألم تهزمك بيرونا؟
!...هوغباك
من ذلك الرّنّة؟
...ذلك هو الدّكتور هوغباك إذًا
!كان مع موريا
أيمكنني أن أوسعه ضربًا؟
!ر-رويدك
.انتظر يا لوفي
هلاّ تركته لي؟
هل ترى ذلك الباب في الخلف؟
!إنّه يقود للثلاّجة. تقدّم
!حسنًا، مفهوم
لا يمكنك أن تقفز إلى موريا-ساما
!مباشرةً! تعلّم بعض الآداب
!سيندري-تشان، عليك به
.أكيد
!واحد
!اثنان
ما كان ذلك؟ صحن؟
!أحسنت يا سيندري-تشان
.لن أخفق ثانيةً
!ثلاثة
ما الخطب يا سيندري-تشان؟
!ما ذلك؟
.يمكنك التّقدّم يا لوفي
!حسنًا! شكرًا يا روبين
!انتظر، سحقًا! يا قبّعة القشّ
!هوغباك
!خيّبت ظنّي! أرفض أن أعتبرك طبيبًا
DisCinema.com
!لم أتعرّف عليك أيّها الدّكتور تشوبّر
هل أنت مستعل قوى من نوع زون؟
...لا عجب أنّني وجدتك مخلوقًا غريبًا
،لا أدري كيف هربت في طريقك إلى حديقة بيرونا
!لكنّي لن أسمح بتكرار ذلك بعد أن صادفتك
!سآخذ ظلّك
كلاّ. ما رأيك أن أقتلك وأستخدم جسدك كدمية؟
!سيقومان بالعمل القذر
!...ذاك البطريق
!يوجد ظلّ سانجي في داخله
ماذا؟ ماذا عن الآخر إذًا؟
،صحيح! إن كان الزّومبي يتصرّفون مثلنا
.فقد رأيتُ الزّومبي خاصّتك يا زورو
كيف كان؟
.لا يختلف عنك
!النّدبة على الظّهر عار على السّيّاف
!لا يشبهان بعضهما بتاتًا
.بالفعل
!تقدّما! اقضيا عليهما
.حاضر يا هوغباك-ساما
على من نقضي أوّلاً؟
.ذلك الرّنّة اللّعين
!لم أتوقّع أن يكون الرّواق طويلاً هكذا
DisCinema.com
!جيّد! وصلتُ إلى نهايته أخيرًا
أين أنا الآن؟
!وجدتك
.عجبًا! هذا أنت حقًّا
مـ-ماذا...؟
!لـ-لِمَ هو بهذه الضّخامة؟
!أهو ملك شياطين؟
!لم أرَ عملاقًا بهذا الحجم في حياتي
أليس زومبي؟
...هذا
ظلّ لوفي...؟
!تبًّا! نحن هالكون
!لقد أتى لقتلنا
!يا ويحي
!ماذا سيفعل الآن؟
!لا
DisCinema.com
!أحببت هذه
!جيّد! أشعر بحال أفضل الآن
!سأصبح ملك القراصنة بنتانة
.بئسًا، هلعتُ تمامًا عندما انهار المبنى
مـ-ماذا؟
ألم يلحظ؟
.بدا كلوفي حقًّا
امتلاك ذلك الجسد بالإضافة إلى
!قدرات لوفي القتاليّة سيكون خطيرًا
لِمَ لا نتخلّى عن ظلالكم فحسب؟
!مستحيل
،وحتّى إن أقنعتني بذلك
!ما زلت أريد إنقاذ نامي-سان
!تمالك نفسك
.لكنّ عدم وجود الدّرج سيكون مشكلة
.يبدو أنّني وأوسوبّ سقطنا مع الدّرج بكامله
،حتّى إن غيّرنا إلى هذا الطّريق
.فالجسر محطّم هو الآخر
.كلّ الطّرق المؤدّية إلى القلعة عبر الصّارية قد قُطعت
.ولا يمكن لأيّ منّا القفز لتلك المسافة
...بقينا بلا طريق مختصر
...سنلتقي بحشود من الزّومبي في الطّريق
!أمهلوني ثلاثين ثانية فحسب
...شيء ما في هذا التّصميم لا يبدو في محلّه
!بنيتَ جسرًا
يمكنني أن أبني جسرًا وأنا مغمض العينين
!بوجود كلّ هذا الخشب والرّكام في الجوار
لكن ألم تتعمّق كثيرًا في التّفاصيل
بالنّسبة لجسرٍ مؤقّت...؟
هل تخبرني أن أقوم بعمل ناقص؟
!كلاّ! سيساعدنا هذا كثيرًا
DisCinema.com
!على أيّ حال، أنقذتنا! لنذهب الآن
ما قصّة هذه الغرفة؟
أليست هذه الغرفة متفاخرة للغاية؟
.خطّطت لأن أضحّي بكم للزّومبي في الدّرج والجسر
.لكن لم أتوقّع أن يسقط أورز عليها
!ما كان عليه أن يتدخّل
!...تلك الأشباح
.لم أتخيّل أنّها من تتحكّم بها
!ما هي بالضّبط؟
!تعلم بالفعل كم هذه الأشباح مخيفة
،بما أنّني تناولت فاكهة الأطياف
.فأنا إنسانة روحيّة أستطيع خلق الأشباح كما أشاء
.هذه الأشباح نسخي
DisCinema.com
.تجعل قلوب النّاس تشعر بالفراغ
!هذه نهايتكم
لا أصدّق أنّ تلك الظّريفة هي العقل
!المدبّر خلف كلّ تلك الأشباح المزعجة
!اترك الدّهشة لوقت لاحق
!إن أصابتنا هجماتها، فنحن هالكون
!خيارنا الوحيد هو الهرب
!لا أستطيع قتال الأشباح
!اهربوا
!الطّيف السّلبيّ
...الإسقمريّ... أنا أسوأ من الإسقمريّ
!أجل! أريد من كلب ضالّ أن يطأ عليّ
...أعتذر على السّير في نفس الأرض
!كما الجميع
!انتهى أمرنا! انتهى أمرنا
.اقبضوا عليهم
!حاضر
.كان ذلك سهلاً
.بقي أن نتكفّل بالمجموعة الّتي في الطّابق العلويّ
!الطّلقة الجامحة: نجم الملح
!من فعل ذلك؟
...لن أعدك
!تؤذين طاقمي
!سحقًا! ادّعى أنّه أصيب بهجومي فحسب
.سأجهز عليك فعلاً هذه المرّة
!الطّيف السّلبيّ
!ماذا؟
.اسمي القائد أوسوبّ
DisCinema.com
!لماذا؟! لِمَ لا تسقط على ركبتيك؟
!لقد أصابك شبحي لا محالة
كيف صددته؟
.لم أفعل أيّ شيء لصدّه
!لطالما كنتُ سلبيًّا
!ماذا؟
!صمد أمام قوّة الشّبح السّلبيّة
!هذا الرّجل لا يصدّق
!بيرونا-ساما
!هذا سخيف
!...لا أحد في العالم حصين أمام طيفي السّلبيّ
!بيرونا-ساما
...النّاس أحياء
هذا وحده ينبغي أن يكون كافيًا
!لجعلنا نتطلّع قدمًا بالأمل
!..لكنّ هذا الرّجل
...تشجّع
!تشجّع
!تشجّع! تشجّع
!تشجّع! واصل! قاتل
!لا تحاولوا تشجيعي
!عودوا إلى صوابكم
!عليكم أن تسرعوا بإنقاذ نامي وبروك
.أنتم وكذا قدراتكم... عاجزون أمام هذه الفتاة
!سأواجهها
!...أنت
لِمَ يبدو مؤتَمنًا هكذا؟
DisCinema.com
ألم يفلح ذلك عليه؟
!اللّعنة عليك
!لكن، اقضوا على كلّ هؤلاء الزّومبي قبل ذهابكم
—لا أستطيع هزيمتهم! أنا واثق أنّني سأموت إن
!سأترك لك الأمور هنا
!ماذا؟ لا! هذا ليس ما قصدت
!لا! انتظروا
!انتظروا
.لن أتساهل معك بعد الآن
هل تقبل يا أبسالوم بنامي كزوجة لك؟
بأن تصونها في المرض والصحّة وأن تحبّها إلى الأبد؟
!أقبل
هل تقسمين يا نامي أن تحبّي أبسالوم إلى الأبد؟
!أجل، أقبل بنتانة! أحبّ أبسالوم-ساما
.يمكنك تقبيل العروس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ما هذا؟
!تتحرّك السّفينة بأكملها عندما أسحبه. هذا ممتع
!لنذهب لاتّجاه الميمنة الآن
لكن من أين الميمنة؟
!لا أذكر
!الملحمة! سأذهب باتّجاه اللّحم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سقوط جنرالات الزّومبي بلمح البصر"
"!يشعر أورز أنّه مغامر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!سقوط جنرالات الزّومبي بلمح البصر
!!يشعر أورز أنّه مغامر
!!نلقاكم في الحلقة القادمة