لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!الطّيف السّلبيّ
!ماذا؟
.اسمي القائد أوسوبّ
!لماذا؟! لِمَ لا تسقط على ركبتيك؟
!لقد أصابك شبحي لا محالة
كيف صددته؟
.لم أفعل أيّ شيء لصدّه
!لطالما كنتُ سلبيًّا
DisCinema.com
!ماذا؟
!!سقوط جنرالات الزّومبي بلمح البصر
!!يشعر أورز أنّه مغامر
!سقوط جنرالات الزّومبي بلمح البصر’’
‘‘!يشعر أورز أنّه مغامر
!قوى الأشباح السّلبيّة لا تؤثّر به
!يا له من إنسان جبّار
!طيفي السّلبيّ لا يفلح عليه؟ لكنّ هذا مستحيل
!لا يوجد إنسان محصّن ضدّ تلك الحركة
.سـ-سحقًا! أخبرتهم أنّني لا أستطيع هزيمة الزّومبي
فلمَ لم يطيحوا بأيّ واحد منهم؟
من الواضح أنّهم سيقضون عليّ
!حتّى إن هزمت تلك المرأة
.تبًّا! سأموت على هذا الحال
!الأمر ميؤوس منه! كيفما نظرت إلى الأمر، أنا هالكة
.لا بدّ أنّني اقترفتُ خطأً ما قبل برهة
.ستفقد كلّ إرادتك للعيش عندما تصيبك في آن واحد
!أربعة أضعاف من السّلبيّة! الأطياف السّلبيّة
!نالت منه
!أصابته كلّها مباشرةً
!جيّد
لم يسبق لأحد في تاريخ ثريلر بارك
!أن ضُرب بتلك الأشباح واستطاع النّهوض
!أحبط الأشباح السّلبيّة
.كوماسي، آسفة لأنّني أعاملك بلؤم دائمًا
!طال التّأثير حتّى بيرونا-ساما
!أذلك الرّجل ناسك أو قدّيس؟
...اسمعوا... عندما يتعلّق الأمر بالتّفكير بسلبيّة
!فلتعلموا أنّكم لا تستطيعون هزيمتي
!مذهل! إنّه معتدّ بنفسه كثيرًا بطريقة سيّئة
لكن لماذا؟ إنّه صغير جدًّا
.على أن يتحلّى بكلّ هذه الثّقة
ألا يحاول أن يهرب؟
!كُشفت
!انتظر
.بئسًا! كشفوا خطّتي
!الطّلقة الجامحة: نجم الملح
اللّعنة عليك! بدأت تطهّر أعزّائي
!الزّومبي الجامحين ثانيةً
!ابتعدوا عنّي! نجم الملح
!لديه ملح! احذروا
!تغطية أفواهكم تخالف القواعد
!"ليتني لم أصح بـ"نجم الملح
!لا أصدّق أنّ سلبيّة أوسوبّ جاءت بنفع
DisCinema.com
!كانت لتبيدنا لولاه
...لديها قدرة مرعبة
.اسمعا
!هنا تفترق سبلنا. سأذهب من أجل نامي-سان
!مفهوم! احرص على إنقاذها
!بالتّأكيد! أنا لهيب الحبّ المشتعل
!نامي-سان
!لن أدعك تتزوّجين
...لقد قفز
ألسنا على ارتفاع شاهق؟
حسنًا، يفترض بالأدرينالين
.أن يضعف شعور المرء بالألم
على أيّ حال، علينا أن نصل
!للطّابق الأخير من ذلك القصر
!أجل
!هناك سنجد الهيكل العظميّ
هل انتهيت؟
لِمَ لا تتصرّف كرجل وتقرّ بالهزيمة؟
DisCinema.com
!أنت كالعنقاء... أو ربّما الزّومبي
.لا ينبغي أن تملك الطّاقة الكافية للوقوف
أنا على استعداد لأشلّ حركتك تمامًا
.بحيث لن تعود من أجل ظلّك ثانيةً أبدًا
ماذا أقطع بحركتي الخاصّة، السّهم القاطع؟
...أنت لا
...أنت لا تفقه شيئًا
!لا تستخدم ذلك الاسم
.إنّي أنحدر من قافلة هجوم مملكة معيّنة
وكان القطع السرّيع الّذي أختصّ
."به يدعى بـ"قدّاس لا بانديرول
واللّقب الّذي منح طاقمي لتلك
...المهارة من إعجابهم كان
!الهمهمة ثلاثيّة الأبيات: السّهم القاطع
،لك أن تشاركني شخصيّتي وقدراتي
لكن لا أريدك أن تستخدم ذلك الاسم
إن كنت لا تذكر
!ماضيّ والمشاعر الّتي أكنّها
،إن كنت تشعر أنّك السّيّد الحقيقيّ لهذا الأسلوب
."فأثبت ذلك بهزيمة أسلوبي "المزيّف
.هذه فرصتك الأخيرة
DisCinema.com
...الهمهمة ثلاثيّة الأبيات
!السّهم القاطع
!برؤيتهما هكذا، إنّهما متشابهان
!شعر بروك يشبه لابون حقًّا
!يا أخي
!لابون
...أكثر من أيّ شيء، أريد أن أعتذر منك
أردي أن أعتذر على حظّي
...العاثر الّذي لا ينتهي
...خمسون عامًا في البحر المظلم
...مرّ الوقت ببطء شديد
!لا أصدّق أنّ حياتي ذهبت هباءً
!يا لها من حياة... وحيدة كانت
...كنتُ وحيدًا بحقّ
DisCinema.com
والآن، من أين أبدأ القطع؟
.أوّلاً، يجب أن أقطع هذه الأفرو
!ماذا؟! القصر يهتزّ
مهلاً، لِمَ يهتزّ القصر؟
.وما أدراني! ربّما بسبب زلزال
أذلك هو المختبر؟
!إنّه هناك! مرحبًا أيّها الهيكل العظميّ
،يا إلهي! ضُربتَ ضربًا مبرحًا
لكنّك ما زلت معنا، أليس كذلك؟
!ما زلت حيًّا، صحيح؟
مـ-ماذا تفعل هنا...؟
!لا يمكنني أن أسمح بهذا
!لا ينبغي أن تلمس الخاسر في نزال
!رويدك
هل أنت هو؟
DisCinema.com
هل أنت السّاموراي الأسطوريّ الّذي
يُزعَم أنّه قتل تنّينًا قبل وقت طويل؟
!كنتُ متشوّقًا لرؤيتك
!ما الّذي يجري في الأعلى؟ المكان كلّه يهتزّ
.لا بدّ أنّ السّفينة علقت في تيّار غريب
!أظنّ أنّ هذا خطأكم على الأغلب أيضًا
ماذا تريد إذًا؟ ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
.صحيح. تجرّأت وانتزعت ظلّي سابقًا
.سأستردّ ظلّي
وكذلك ظلال زورو وسانجي وبروك
!والجدّ الزّومبي والجميع
يا لك من وغد طمّاع! وكيف ستستردّها؟
!بإيساعك ضربًا
!قبلة! قبلة! قبلة! قبلة
!قبلة! قبلة! قبلة! قبلة! قبلة
!مهلاً لحظة! لِمَ السّفينة تهتزّ؟
!لا أستطيع تقبيل عروسي
!أبسالوم-ساما
ماذا هناك؟ هل تعرف ما المشكل؟
!علقت سفينتنا العملاقة، ثريلر بارك، في تيّار غريب
!وهو يغيّر مسارنا
!الجزيرة بكاملها تهتزّ
!كيف حدث ذلك؟
.في الواقع، يبدو أنّ ذلك الزّومبي الاستثنائيّ يعبث بالدفّة
!ماذا؟
!إنّها تتحرّك! إنّها تتحرّك
!خذي هذه
!تحرّكي
!تحرّكي! تحرّكي! تحرّكي! تحرّكي
!أيّها الجنرالات الزّومبي، اذهبوا فورًا وأوقفوا أورز
!حاضر
!تحرّكي! تحرّكي! تحرّكي
!أورز
.انتهى وقت اللّهو أيّها الزّومبي الاستثنائيّ أورز
!اقطعوه من ساقيه
DisCinema.com
أين هو أورز؟
!اختفى! اختفى أورز
...لكنّه ضخم جدًّا
!كيف له أن يكون بهذه السّرعة؟
!ها هو ذا! انظروا للأعلى
...فاكهة المطّاط
.في الواقع، لستُ من مطّاط
!المدفع الرّشّاش
!لا تعترضوا سبيل مغامرتي
...هُزموا؟! لكنّهم غادروا للتّوّ
.صحيح. لقد سطّحهم كالفطائر
!كانوا متألّفين من أقوى جيش زومبي في الجزيرة
!كانوا الجنرالات الزّومبي
.أجل. هزموا بلمح البصر
لا تهزأ بي... ألم يكن أورز إلى جانبنا...؟
لِمَ تراه يهتاج؟
!لا خيار للزّومبي سوى طاعتنا
ماذا سيحلّ بثريلر بارك إن تركناه طليقًا...؟
DisCinema.com
!نامي-سان
!أتيت من أجلك
!ها هي ذي
!إنّه أحد أعضاء طاقم قبّعة القشّ
.مذهل...! دفع ريوما للوراء
من يكون؟
.إنّه سيّاف قرصان عنيف يمارس أسلوب السّيوف الثّلاثة
!إنّه شديد القوّة
.إن كانت كبرياؤك لا تمانع، فسيستردّ لك ظلّك أيضًا
ما رأيك؟
!ظلّي؟ حقًّا؟ افعل رجاءً
—أترجّاك! استردّ ظلّي رجاءً من أجـ
!اخرس! أطبق فمك
!انسحاب
!أيّها الهيكل العظميّ
.بالمناسبة، يبدو أنّ لديك سيفًا جيّدًا
لديك عين ثاقبة! إنّه أحد السّيوف الحادّة
!الممتازة الإحدى والعشرين في الواقع
.لديه نصل أسود بنمط متموّج عكسيّ
.هذا السّيف العظيم يدعى شوسوي
.لا يتسنّى لك رؤية نظيره كلّ يوم
إنّه أحد السّيوف الحادّة الممتازة إذًا؟
!يبدو أنّي عثرت على سيف جيّد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بالطّبع، عرفتُ أنّك تملك شيئًا لائقًا
...بعض الشّيء بما أنّك ساموراي
DisCinema.com
.حسنًا! سأستخدم ذلك السّيف من الآن فصاعدًا
!أنت رائع بحقّ
!انسحاب
!نامي-سان! لن أتركك أبدًا ثانيةً
!صحيح! سأظلّ معك إلى الأبد وأبد الآبدين
!أيّها الوغد! كنّا وسطَ حفل زفاف مهمّ للغاية
!أصغ إليّ
ولِمَ عليّ الإصغاء لك؟
!اللّحم المفروم كثير على أمثالك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الفارس المشتعل سانجي! أسقط الزّفاف الزّائف"
!!الفارس المشتعل سانجي
أسقط الزّفاف الزّائف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!نلقاكم في الحلقة القادمة