لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!أحبطَ الأشباحَ السّلبيّة
...اسمعوا... عندما يتعلّق الأمر بالتّفكير بسلبيّة
!فلتعلموا أنّكم لا تستطيعون هزيمتي
!مذهل! إنّه معتدّ بنفسه كثيرًا بطريقة سيّئة
.انتهى وقت اللّهو أيّها الزّومبي الاستثنائيّ أورز
!اقطعوه من ساقيه
أين هو أورز؟
!ها هو ذا! انظروا للأعلى
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
DisCinema.com
!نامي-سان
!أتيت من أجلك
!ها هي ذي
!!الفارس المشتعل سانجي
أسقط الزّفاف الزّائف
‘‘!الفارس المشتعل سانجي! أسقط الزّفاف الزّائف’’
ستوسعني ضربًا؟
!نعم، كما سمعت
،حتّى إن استطعت خنقي أو قتلي
.فذلك سيجعل الزّومبي خارج طاعتي ليس إلاّ
.لن تستردّ ظلّك بذلك
حقًّا؟
.كلاّ. تخوّلني قدرتي السّيطرة على الظّلال
،إليك ما عليك فعله لتحقيق حلمك
...اجعل الشّخص الّذي يحكم الظّلال حاليًّا... أي أنا
.يأمر الظّلال لترجع لأصحابها
حينها سترجع للجميع؟
نعم! أليس هذا بسيطًا؟
.عليك أن تؤذيني بشدّة كافية لتجعلني أمتثل لك
!لكن باعتبار مستوى قوّتك، لا تستطيع حتّى لمسي
!حسنًا
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!ما—؟
ظلّ؟
!أتحدّاك لتهزم نسختي، رجل الظّل
.قبل وقت طويل، كنتُ كُلّي ثقة مفرطة وغطرسة
لكن لم أستغرق طويلاً حتّى عرفت
.مدى أهمّيّة امتلاك أتباع مطيعين
ما بال ذلك الشّخص؟
!أنت! تنحّ عن طريقي
أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.دون تحريك ساكن
!سأستعين بقوّة الآخرين للوصول إلى هناك
!بل أنا من سيصبح ملك القراصنة
.قال الزّومبي خاصّتك نفس الأمر
!سأصبح ملك القراصنة
كما تعلم، مع أنّ جسده الحقيقيّ
،لا يشبه الأصليّ في شيء
.إلاّ أنّ الظلّ يحتفظ بشخصيّة صاحبه أكثر
!لكنّ ذلك لا يستمرّ إلى الأبد
.سينسى كلّ ما يخصّك في النّهاية
!وسيصبح زومبي وفيًّا لي كلّ الوفاء
،مهما كانت إرادة الزّومبي قويّة
!فمصيره أن يخدمني دون قيد أو شرط
!سأستردّه بعد لحظة
...فاكهة المطّاط
.خفافيش الشّظايا
!المدفع الرشّاش
.سحقًا! إنّه يصدّ كلّ هجماتي
!مؤلم
!مؤلم، مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
.يا لك من شقيّ مشاكس
!اخرس
!أيّها النّذل
!أوسعوه ضربًا! ادهسوه
DisCinema.com
!لكن احترسوا من ملحه
تبًّا! أنا الوحيد القادر على مواجهة
!فتاة الأطياف تلك
!كان يفترض أن يكون هذا وقت تألّقي، سحقًا
استسلم باقي القراصنة بسرعة
!...أمام أشباحي السّلبيّة
...الإسقمريّ... أنا أسوأ من الإسقمريّ
!نعم! أريد من كلب ضالّ أن يطأ عليّ
...أعتذر على السّير في نفس الأرض
!كما الجميع
!لم أتوقّع من أحد الرّجال أن يكون محصّنًا تجاهها
!لطالما كنتُ سلبيًّا
!ماذا؟
لكن لا بأس. سأجعل الزّومبي
.الجامحين يقتلون طويل الأنف ذاك
!سحقًا! لا أستطيع استخدام نجوم ملحي هكذا
!كيف يفترض بي أن أخرج من هذا المأزق؟ كيف؟
!وجدتها
!حسنًا
!نـ-نلتم منّي
!أجل! قتلناه
!غبيّ! أبق يديك على فمك
!قد تكون حيلة أخرى من حيله
.معك حقّ! إنّه يتحسّس شيئًا
!إنّك تضيّع وقتك
!ملح
كيف ستُدخل الملح في أفواهنا؟
!نجم! نجم! نجم
.أمزح فحسب
!نجوم الفلفل
!ها هي ذي فرصتي! كلوا هذه
!نجم الملح
DisCinema.com
!أيّها السّلبيّ طويل الأنف الماكر
!لم أنته بعد
—إن تعلّق الأمر بخداع النّاس، أنا
!اخرس! كفّ عن ادّعاء الرّوعة
!أنت فاشل
!اهجموا
!سأوقفكم! نجم طائر النّار
!أخفقت
!يا له من أخرق
!تـ-تبًّا
!عليكم به
!ماذا؟
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!إنّه ساخن بنتانة
!يا رفاق
!الآن! القتل المؤكّد
!لا
!ابتعد عن طريقي
!إلّم تتحرّك فسأبدأ بـ— أنت، انتظري
.إنّه مجنون! لا أستطيع إهمال دفاعي ولو للحظة أمامه
!عليّ أن أجد طريقة لهزيمة السّلبيّ طويل الأنف
!لن أدعك تهربين
!انتظري يا فتاة الأطياف
!أوقف يا كوماسي
!الدّبّ الزّومبي؟
!انتظر
!لا تتبعني
!انتظري يا فتاة الأطياف
!لا تعبث مع بيرونا-ساما
!لم أعلم أنّ تلك الدّمية المحشوّة رشيقة وقويّة هكذا
!بينما لا يستطيع حتّى الوصول للسّحّاب في ظهره
!...أيّها الـ
!أعتذر إن أزعجتك
!ويحي! أريد الذّهاب من هنا
DisCinema.com
!يا ويلي! ابتعد
!ابتعد، سحقًا
!تبًّا! لا تتبعني أيّها الدّبّ! أخبرتك أن تبتعد
!لا تقترب منّي، سحقًا
!أيّها الوغد! لا، لا، لا
!...انتظر أيّها الـ
!تراجع! ابتعد عنّي، سحقًا
!—لن أخسر! انتظر، انتظر، انتظر! أيّها الـ
ماذا؟ أين ذهب؟ ماذا؟ هل أنت هنا؟
!غضبتُ الآن
!مستحيل
!ابتعد
!ابتعد عنّي أيّها السّلبيّ طويل الأنف
!لا تلاحقني أيّها الدّبّ
!لا
...لنرَ
!أجل
DisCinema.com
!جميل! بدأتُ أتحمّس للغاية
!سأصبح ملك القراصنة
!قفز! قفز! قفز
!نامي-سان
!أبعد يديك القذرة عنها
.آسف على التّأخّر يا نامي-سان
.لقد وصل فارسك
!هزّ! هزّ يديك
!واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
...واحد، اثنان
!هزّ يديك
أشعر أنّني لم أسبح منذ فترة
...طويلة جدًّا. أتساءل لماذا
هل أغرق كالصّخر؟
!لا أذكر
!حسنًا، لا بأس
!ها أنا ذا
DisCinema.com
!لم أتوقّع هذا
!أنا أغرق
.كان ذلك تصرّفًا طائشًا للغاية منك
ماذا إن ابتلعت المياه المالحة؟
،يمكنك احتمال القليل منها
.لكن إن شربت الكثير، فسيقضي عليك الملح
!تبًّا، ظننتُ أنّني سأموت
.صدقًا! أنت صعب المراس
!دعني وشأني
—نامي-سان، أنت بين أيدٍ أمينة
يـ-يا إلهي! أهي إلهة؟
.لا. إنّها نامي-سان. إنّها نامي-سان فعلاً
!أنا واثق من ذلك
.كنتُ متفاجئًا جدًّا
!جمالها خدّاع أحيانًا
!لوهلة ظننت أنّني أنقذتُ إلهةً بالغلط. يا إلهي
جـ-جنّيّة؟
.فوجئتُ حقًّا. لكنّ هذه نامي-سان بالتّأكيد
.هذا مطمئِن
.ظننتُ أنّني أنقذتُ جنّيّة بالغلط
تبًّا! ما الّذي تُردّده؟
كما أذكر، أنت أحد أفراد ذلك الطّاقم
.الّذي كان على متن سفينة القراصنة تلك
مـ-ملاك؟
.لـ-لا، إنّها إنسانة. أنا واثق
!أخافتني لوهلة
!لا ألومك! لا ألومك حقًّا
نامي-سان والأرزّ الوحيدان
!اللّذين يلائمهما الأبيض هكذا
!أجل، حقًّا
أليس كذلك؟ تفهم، صحيح؟
!لِمَ تبدو ناتنة الجمال هكذا في الأبيض؟
عمّ يتحدّثان؟
.هذا محيّر
!أيّها القرصان الوضيع! لستُ بحاجة لأكون ودودًا معك
DisCinema.com
!أنت
.كدت تضرب نامي-سان
،عندما تكون هناك آنسة على مقربة
.عليك أن تتجنّب الهجمات الّتي قد تطولها
!أنا منبهر لأنّك تفاديتها أيّها الوغد
.أرى أنّك فقدت ظلّك
بالتّفكير في الأمر، كان أحد الزّومبي
.الجدد خاصّتنا مهووسًا بتلك المرأة بغرابة
.احتفظ ببعض إرادته، لذا لم يكن خاضعًا تمامًا
!لن أدعك تطارد تلك الآنسة
.أظنّ أنّ ذلك كان الزّومبي خاصّتك
،باعتبار أنّ ظلّك لم يوُكّل إلى زومبي جنرال
.فلا يمكن أن تكون قدرتك القتالية مبهرة كثيرًا
في الواقع، تفوّه ذلك البطريق
!بكلام كبير، بيد أنّه كان ضعيفًا للغاية
.أُعرف بأحد الغامضين وقائد الزّومبي الجنرالات
!كان من الوقاحة أن يعصيني ذلك الضّعيف الصّغير
!عـ-عذراء سماويّة؟
.فوجئت
!خلتُ أنّها عذراء سماويّة. تبًّا
!استمع لي أيّها المعتوه
.إنّها نامي-سان بلا أدنى شكّ
لم أكن أعرف ما كنتُ لأفعل
.لو أنّها كانت عذراء سماويّة
!لا تتنفّس الصّعداء
!لا يهمّ مهما كنت مهووسًا بتلك المرأة
!سأتزوّجها
والآن خذ بنصيحتي واترك تلك المرأة معي
!بينما تمضي ما تبقّى من حياتك مختبئًا في الظّلال
!أنا مشغول جدًّا حاليًّا
قد يكون الزّومبي الخاصّ بقائدك
.قد سحق بعضًا من أتباعي الأقوياء
!لكنّي بحاجة لتقبيل عروسي قبل أن أتعامل معه
.أنا واثق أنّك تعي أنّني في مزاج سيّئ حاليًّا
—لا أملك الوقت للتّعامل مع ضعيف مثلـ
!اخرس يا وجه الفرو
!أبسالوم-ساما
!مستحيل! إنّه يزن 300 كيلوغرام
!فكيف أرسله ذلك الرّجل محلّقًا في الهواء؟
DisCinema.com
أنت هو "الرّجل الخفيّ" الّذي ذكره أوسوبّ، أليس كذلك؟
ما كانت تلك الرّكلة؟
أرسل بي محلّقًا مع أنّ هوغباك
!زرع فيّ قوّة حيوانات ضارية
!يد الأموات
ما الّذي يجري؟ هل عرف ما كنتُ سأفعل؟
!شوي الكتف
!ركلة الخصر
أنت الوحش الّذي ظهر في ساني
!ولعق روبين-تشان، أليس كذلك؟
!أمسك بي شيء ما
واختلست النّظر إلى جسد نامي-سان
!العاري في الحمّام، أليس كذلك؟
!كوني عروسي الخجلة
!ركلة التّرقوة! ضربة البطن! ركلة الرّدف
!لِمَ هو بهذه القوّة؟! أهذا الضّعيف بينهم؟
!ركلة العصعص! ركلة الفخذ! ركلة الظّنبوب
!لِمَ هي غائبة عن الوعي؟! لم تعنّفها، أليس كذلك؟
.بئسًا لهذا "الزّواج"! انظر إلى عينيّ جيّدًا
!سأسحقك تحت قدميّ وأحوّلك إلى كروكيت
.سحقًا! عليّ أن أنسحب الآن
!اختفاء
.لديّ كرات الملح الخاصّة بأوسوبّ
!هناك
!ما ذلك؟ إنّه مالح
!ركلة لحم العجل
لا يمكن! لا يملك هذا الشّخص مكافأة حتّى؟
قلت أنّك في مزاج سيّئ؟
.عليك أن ترى مزاجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنا غاضب جدًّا وأشعر وكأنّ جسدي سينفجر
!انفجر فعلاً
!ومن المؤسف لك، ثمّة عداوة بيننا على شيء آخر
DisCinema.com
عداوة بيننا نحن؟
!...أجل! أنت... أنت
.لا أجد سببًا
.قابلتُك أوّل مرّة اليوم
!سرقت أحد أحلامي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!تاريخ فاكهة الشّفافية؟ حُلم سانجي المسروق"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
تاريخ فاكهة الشّفافية؟
حُلم سانجي المسروق
!!نلقاكم في الحلقة القادمة