لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
ستوسعني ضربًا؟
!نعم، كما سمعت
،لكن باعتبار مستوى قوّتك
!لا تستطيع حتّى لمسي
.خفافيش الشّظايا
!المدفع الرشّاش
.سحقًا! إنّه يصدّ كلّ هجماتي
!مؤلم، مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!لا تتبعني
!انتظري يا فتاة الأطياف
!أوقفه يا كوماسي
!لا تعبث مع بيرونا-ساما
DisCinema.com
!لم أعلم أنّ تلك الدّمية المحشوّة رشيقة وقويّة هكذا
!بينما لا يستطيع حتّى الوصول للسّحّاب في ظهره
!...أيّها الـ
!قفز! قفز! قفز
!نامي-سان
!أبعد يديك القذرة عنها
.آسف على التّأخّر يا نامي-سان
.لقد وصل فارسك
.أنا في مزاج سيّئ حاليًّا
—لا أملك الوقت للتّعامل مع ضعيف مثلـ
!اخرس يا وجه الفرو
!أبسالوم-ساما
!شوي الكتف
قلت أنّك في مزاج سيّئ؟
.عليك أن ترى مزاجي
!أنا غاضب جدًّا وأشعر وكأنّ جسدي سينفجر
!ومن المؤسف لك، ثمّة عداوة بيننا على شيء آخر
تاريخ فاكهة الشّفافية؟
حُلم سانجي المسروق
تاريخ فاكهة الشّفافية؟"
".حُلم سانجي المسروق
...أ-أبسالوم-ساما
بيننا... أنا وأنت... عداوة؟
!صحيح. أنت الرّجل الّذي سرق أحد أحلامي
حـ-حلمه...؟
.لا أذكر أيّ شيء عن هذا
.لا بدّ من وجود سوء فهم ما
...أنت وأنا
!التقينا اليوم لأوّل مرّة
...سوف أوسعك ضربًا
!بيديْ الموت هاتين
.انزعهما
.أخبرتك أن تنزع تلكما البازوكا من ذراعيك
!ما—؟
أعليّ تكرير كلامي؟
،إن تأذّت نامي-سان بسبب مبالغتك في القتال
لن يتمكّن أحد من الجزم بأنّك كنت
!حيًّا عندما أنتهي منك
!ما كان ليعرف أبدًا ما أخفيه
!أخبرتك أن تنزع تلكما البازوكا
!ماذا؟! ظهرت بازوكا من العدم بشكل سحريّ
.نعم، ذلك ما توقّعتُه
.بدا ذلك من الهجمات الّتي قد تفكّر فيها
.بإمكانك جعل نفسك خفيًّا
وفي تلك الحالة، تستطيع جعل
.كلّ ما تلمسه خفيًّا أيضًا
DisCinema.com
.هذه هي قدرتك
،أنت رجل خفيّ بفضل فاكهة الشّفافية
!أعرف كلّ حركة يمكنك أن تقوم بها
!من تكون يا هذا؟
هل التقى ذلك الرّجل بأبسالوم-ساما من قبل؟
لماذا يعرف كلّ شيء عن قواه؟
ما هذه العداوة الّتي بينهما؟
عندما كنتُ طفلاً، قرأت موسوعة
.عن فواكه الشّيطان
لم يكن لي أيّ اهتمام بفاكهة مريبة
.تجعل البحر يكره آكليها
لكن وُجدت فاكهة واحدة
.دون سواها جذبت اهتمامي
قرّرت أنّني إن صادف ووضعت
،يدي على تلك الفاكهة
فسآكلها، وإن عنى ذلك
!أنّني سأفقد القدرة على السّباحة
لكن لا يوجد فاكهتان تحملان نفس
!القدرة في نفس الوقت
،لذلك إن قابلتُ من يملك تلك القدرة
!فستكون أحلامي قد صارت دخانًا
!هل تفهم الآن؟ أردتُ أن أصبح الرّجل الخفيّ
لهذا السّبب قلتُ أنّك سحقت أحد أحلامي
!بما أنّك أكلت فاكهة الشّفافية
!ينفّس عن إحباطه فحسب؟
!فكّرت كثيرًا في حلمي
إن أكلتُ الفاكهة، فسأستعمل قدراتي
!لاختلاس النّظر لحمّامات النّساء
.كلاّ! فكّر في كلّ الأمور الّتي يمكنني فعلها بها
!أستطيع... مشاهدة النّساء يستحممن
!كلاّ، تخيّل كيف بإمكاني مساعدة الآخرين
كلّ ما تفكّر فيه هو أنّه كان بإمكانك
!مشاهدة النّساء يستحممن
،اخرسا! بعد سنوات طويلة أتخيّل ما قد أفعله
—أنا مدرك تمامًا لما قد أراه
!لا، بل ما كان بإمكاني تحقيقه بتلك القُدرة
،بين هذا ووضع حياة نامي-سان في خطر
،فقد اقترفَ انتهاكًا تلو الآخر
!ولن أستطيع أبدًا مسامحتك
استعدّ لتوديع مشاهدة النّساء
!يستحممن— بل توديع حياتك
!كنتُ أتساءل ما كانت مشكلتك
!إنّك تفتعل قتالاً بسبب أتفه الأسباب
!شـ-شكواك سخيفة للغاية
DisCinema.com
.معك حقّ تمامًا
!أنت مجرّد منحرف وغد
!لا يحقّ لك قول ذلك
!إنّه محقّ أكثر منه
!لكّنهما لا يختلفان عن بعضهما
!حسنًا إذًا
سأبادلك هذا الادّعاء المفاجئ
!بوجود عداوة بيننا في الحال
!فم الأسد لم يكن الشّيء الوحيد الّذي زرعته
!جلد الفيَلة
!حوالي 300 كلغ من عضلات الدّببة والغوريلاّ
أنجز الدّكتور هوغباك عمليّة زرع
تلو الأخرى على هذا الجسد
!وسمح لي بأن أصبح التّحفة الوحشيّة الأقوى
.قدرة فاكهة الشّفافية مجرّد إضافة
.مقارنة بقوّتي، ما هي إلاّ شيء ثانويّ
أفهمت؟
...لكن
!اختلستَ النّظر في كلّ الأحوال
!أنت محقّ تمامًا
...إن ركلني شخص عاديّ، لكسر جسدي ساقه
!لكنّه يركلني وكأنّني رجل عاديّ
!ومع ذلك، سأكون آخر من يضحك
!لقد وضعتُ يدي على القوّة الّتي ابتغيتَها
!والمرأة الّتي تتوق لحمايتها توشك أن تصبح زوجتي
!ما كنتُ لأتخيّل هزيمة أنكر لك
.اختفت نامي معه أيضًا عندما اختطفها
!وفقدنا أثرها بعد ذلك
!تريد أن تُخفي نامي-سان
!لكن لن تحصل عليها
DisCinema.com
إلى أين تنظر في رأيك؟
...لا فائدة من ذلك! حان الوقت لأريك
!قوّة رجل الغموض
ما هذا؟ ستضحّي بنفسك من أجل تلك المرأة؟
!احمها! إن افترضنا أنّك تملك ما يجب لذلك
!يد رجل الغموض
!ساق رجل الغموض
!ما كنتُ لأُسقط تلك المرأة لو كنتُ مكانك
!وحش لعين
DisCinema.com
...آسف يا نامي-سان
أسقطتَها! أعتقد أنّك لم تقدّرها
!كما تقدّر حياتك
...أنا آسف
لا أستطيع توسيخ فستانك
...الأبيض النّاصع بدمائي
!يا لذلك الرّجل الخفيّ اللّعين والخسيس
!تخطّيتُ حُلمي الآن تمامًا
!ما عدتُ أهتمّ إن كنتُ لا أستطيع أن أصبح خفيًّا
!سأختلس النّظر بدون أيّ قوى خاصّة
!ما زلتَ ستختلس النّظر؟
!اتركني أيّها الوغد
!اتركني
!لن أدعك تفلت أيّها الوحش اللّعين
،إن كنتَ مزيجًا من عدّة حيوانات
!فأراهن أنّك ستكون لحمًا مفرومًا ممتازًا
!اخرس أيّها الوغد
!اتركني
DisCinema.com
!لحم مفروم بشدّة
!أبسالوم-ساما
على الوحوش أن ترضى بمشاهدة
—النّساء يستحممن
.انسَ ذلك! بل بعروس وحشيّة
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!اتركيني
!هذا مؤلم
!هذا مؤلم، مؤلم! د-دعيني
.لا تقلق. إنّها لن تمتصّ دماءك
كنتَ تقول أنّك ستوسعني ضربًا؟
!يا لها من مزحة
!ابتعدي عنّي
ستجعلك قلّة خبرتك تهين نفسك
.عندما تستخفّ بالآخرين أيّها الغرّ
!سُحقًا
...فاكهة المطّاط
!خفافيش الشّظايا
!هذا مؤلم، مؤلم! هذا مؤلم، مؤلم
!هذا مؤلم، مؤلم
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!أيّها الوغد! أجّجت غضبي أكثر الآن
...فاكهة المطّاط
لماذا قفزت فوق الحاجز؟ أتحاول الهرب؟
!الطّابع
!هذا مؤلم أيّها الشّقيّ
تستحقّ! وكنتَ تقول أنّني لن أستطيع
!لمسك أيّها القفلوط العملاق
DisCinema.com
!ما زال يلاحقني
لو لم يكن موجودًا، لاستطعتُ
!الإطاحة بالقراصنة الآخرين
!يا للسّلبيّ طويل الأنف الغبيّ ذاك
!إنّه ما زال يطاردني
إن لم يكن موجودًا، لاستطعتُ
!الإطاحة بفتاة الأطياف تلك
!يا للدّبّ الزّومبي الغبيّ ذاك
!مهلاً
!ابتعد
!انتظري يا فتاة الأطياف
!ابتعد! كوماسي، اقض عليه بسرعة
!انتظر
!يا فتاة الأطياف
!كوماسي
!إيّاك أن تؤذي بيرونا-ساما
!كان ذلك وشيكًا! وشيكًا جدًّا
!بيرونا-ساما
!هذا مخيف
!كلاّ
!جيّد
DisCinema.com
!لماذا ذلك الحيوان المحشوّ قويّ لتلك الدّرجة؟
!انتظر! انتظر
!صحيح
!خذ هذا
!القتل المؤكّد: كرة اللّهب
!كلاّ، هذا سيّئ! إنّها نار
!نار
!نجح الأمر! نجح بالكامل
!يظلّ الزّومبي زومبي
وبهذا، سألقي تعويذة "لا يمكنك
!"العبور بعد هذه النّقطة
!ماذا؟
.دبّ غبيّ! لا يمكنك اللّحاق بي الآن
.يجعلني هذا لا أقهر
،إن كنتُ لستُ مضطرًا للقلق بشأنك
!فستسهل هزيمة فتاة الأطياف تلك
!لا مثيل لي بالفعل
،والآن، أعتقد أنّني سألقّن فتاة الأطياف تلك درسًا
!بما أنّها أضعف منّي
ماذا؟ إلى أين ذهبت؟
.أنا هنا أيّها السّلبيّ طويل الأنف
.ماذا؟ لا أراك
أيعقل أنّها في الخارج؟
...لا، لا يُعقل أنّها خرجت
!إنّها في مكان مرتفع جـ— مهلاً
!سُـ-سُحقًا! لماذا يمكنك الطّيران؟
!ظننتُك تسيطرين على الأشباح فقط
!ما-ما هي قوّتك بالضّبط؟
!لا تستخفّ بقوّة أميرة الأشباح أيّها الغبيّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.اكتشفتُ للتّوّ كيف سأطيح بك
سيسهل عليّ الإجهاز على البقيّة
!بمجرّد أن أقضي عليك
DisCinema.com
!مهلاً لحظة! هذا ليس ما كنتُ أتوقّعه
.ما الخطب؟ لم تصبني ولو بهجوم واحد
مهلاً لحظة! بإمكاني الهجوم
...بالقنص... إضافة لكوني سلبيّ
!وأجيد الكذب... و... وأستعمل 8000 من أتباعي
انتهى أمري! لماذا لا يجدي أيّ من ذلك
نفعًا ضدّ فتاة الأطياف تلك؟
!ما العمل؟! ما العمل؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أنقذني أيّها البطل! عدوّي هي الأميرة الخالدة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!أنقذني أيّها البطل
عدوّي هي الأميرة الخالدة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة