لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!صحيح. أنت الرّجل الّذي سرق أحد أحلامي
!من تكون يا هذا؟
!فكّرت كثيرًا في حلمي
إن أكلتُ الفاكهة، فسأستعمل قدراتي
!لاختلاس النّظر لحمّامات النّساء
.كلاّ! فكّر في كلّ الأمور الّتي يمكنني فعلها بها
!أستطيع... مشاهدة النّساء يستحممن
!كلاّ، تخيّل كيف بإمكاني مساعدة الآخرين
!يد رجل الغموض
!ساق رجل الغموض
!لن أدعك تفلت أيّها الوحش اللّعين
،إن كنتَ مزيجًا من عدّة حيوانات
!فأراهن أنّك ستكون لحمًا مفرومًا ممتازًا
!لحم مفروم بشدّة
DisCinema.com
ستجعلك قلّة خبرتك تهين نفسك
.عندما تستخفّ بالآخرين أيّها الغرّ
!أيّها الوغد! أجّجت غضبي أكثر الآن
...فاكهة المطّاط
لماذا قفزت فوق الحاجز؟ أتحاول الهرب؟
!الطّابع
!هذا مؤلم أيّها الشّقيّ
تستحقّ! وكنتَ تقول أنّني لن أستطيع
!لمسك أيّها القفلوط العملاق
،والآن، أعتقد أنّني سألقّن فتاة الأطياف تلك درسًا
!بما أنّها أضعف منّي
ماذا؟ إلى أين ذهبت؟
.أنا هنا أيّها السّلبيّ طويل الأنف
.ماذا؟ لا أراك
أيعقل أنّها في الخارج؟
...لا، لا يُعقل أنّها خرجت
!إنّها في مكان مرتفع جـ— مهلاً
.اكتشفتُ للتّوّ كيف سأطيح بك
سيسهل عليّ الإجهاز على البقيّة
!بمجرّد أن أقضي عليك
!مهلاً لحظة! هذا ليس ما كنتُ أتوقّعه
!!أنقذني أيّها البطل
عدوّي هي الأميرة الخالدة
"!أنقذني أيّها البطل! عدوّي هي الأميرة الخالدة"
!آلمني ذلك كثيرًا! ستندم على هذا يا قبّعة القشّ
.لا أظنّ ذلك! سأوسعك ضربًا بقدر ما يتطلّب الأمر
...فاكهة المطّاط
!الطّابع
!أيّها الـ—! اتركني
.أمرًا وطاعة
!خفافيش الشّظايا
!ليس هذا ثانية
!فاكهة المطّاط: شبكة الأصابع
!لا نهاية لها
لماذا... تحلّقين... في السّماء؟
!هذا غير منطقيّ
كانت تهرب وكأنّ حياتها في خطر
.قبل لحظات فقط
من أين لها كلّ هذه الثّقة في النّفس؟
.لقد أخذتني على حين غرّة فحسب حينها
!لماذا؟! لِمَ لا تسقط على ركبتيك؟
!لطالما كنتُ سلبيًّا
DisCinema.com
!ماذا؟
لم يخطر في بالي أبدًا أنّه قد يوجد
!من هو حصين ضدّ أطيافي السّلبيّة
.لديّ أمر واحد لا غير لأقوله لك
!الحياة مليئة بالأشياء الجيّدة
!كفّي عن ذلك
!وماذا إن كنت تستطيعين الطّيران؟
أنا قنّاص! لا أهتمّ إن كان بإمكانك
!الطّيران أو الرّقص أو مهما كان
.اسمحي لي بالشّرح
،هذا سلاحي الجديد كابوتو
كابوتو
ولديه ثبات ومدى أفضل بفضل
.هذه الدّعامات الخمس
إن فعّلت دايل النّفس الّذي حصلت عليه
،من جزيرة السّماء عند الإطلاق
تقريب
!فإنّ دوران ذخيرتي يتغيّر ويخلق تأثيرات مختلفة
!إنّه أشبه بباتشينكو خارقة
!لهب! وميض! صدمة
،وعن طريق تغيير الدّايل
!تصبح ذخيرتي أقوى بكثير
!لا يستطيع أحد الهروب منه
—والآن، استعدّي لـ
!اختفت
ماذا؟ أين ذهبت؟
.أنا خلفك
.هيّا، أطلق أفضل طلقاتك
!ماذا؟
!ما-ما أنت يا هذه؟
!—أيّتها الـ
!القتل المؤكّد: شهاب الفراشة
!كلاّ! عا-عادت لحجمها الأصليّ
!مهلاً
!أيّتها الـ—! سأطيح بك أرضًا
!شهاب السّرعوف
ما الخطب؟ أليس لديك تصويب مثاليّ؟
!سُحقًا
!خذي هذه! وهذه، وهذه
DisCinema.com
!شُهب السّرعوف والفراشة واليعسوب وذبابة الماء
!كلاّ
!...يـ-يداك
!أقحمت يديك في جسدي
!لـ-لقد طُعنت
!طـ-طعنتني بيديك العاريتين
!...انتهى أمري...! سوف
!أنا هالك! سأموت بسبب النّزيف
.غبيّ! أمعن النّظر لنفسك
.لم ألحق بك أيّ أذى، لكنّ يديّ داخلك
أتعرف ما يعنيه ذلك؟
.صحيح أنّك ستموت بعد قليل
دعني أخبرك لماذا. أنا أوشك
.على سحق قلبك بيديّ هاتين
!إيّاك! لا تسحقيه أرجوك
!سأموت بالفعل
.سوف أقتلك
!والآن، فلتتلوّى من الألم بينما تموت
!كلاّ! توقّفي! لا أريد الموت
!ليس وكأنّ باستطاعتي فعل ذلك
!كنت تخادعين فحسب
DisCinema.com
!هذا مؤلم! أصبتُ رأسي
،إن كنتُ أمتلك القدرة على سحق قلبك بالفعل
.لكنتَ قد مُتّ لحظةَ اختراق يديّ لجسدك
!كان ذلك سيّئًا لقلبي في كلّ الأحوال
...كلّ ما هنالك أنّني مررت
.خلال جسدك
!كلاّ
...رغم أنّ بإمكانك رؤيتي بوضوح
.يستطيع جسدي المرور خلال أيّ شيء
!القتل المؤكّد: ستّة نجوم أفعى حُفر متتالية
ألم أقل للتّوّ أنّ بإمكاني المرور خلال أيّ شيء؟
!توقّفي! هذا فظيع
.بتعبير آخر، لا تستطيع هجماتك لمسي
!أيّتها الـ—! ابتعدي عنّي
!...تبًّا لك! أيّتها الغبيّة
ما الّذي ستفعله الآن؟
.لن تنجح أيّ من هجماتك ضدّي
اخرسي! خدعتني قبل قليل بقولك
!أنّ باستطاعتك سحق قلبي
!أراهن أنّه لا يمكنك لمسي وإن أردتِ ذلك
لا أستطيع مهاجمتك، لكنّ نفس
الشّيء ينطبق عليك أيضًا، صحيح؟
...الطّيف الصّغير
ما-ما هذا...؟
.صدمة الأشباح
DisCinema.com
مـ-موجة صادمة؟
!ابتعد عنّي
!لا تلمسني! ابتعد عنّي! ابتعد أيّها الوغد
.صدمة
!القتل المؤكّد: نجم طائر اللّهب
!سُحقًا
!هذا ليس عدلاً
!كيف تستطيع مهاجمتي بينما لا أستطيع أنا؟
!كيف لهذا أن يكون قتالاً حتّى؟
!مهلاً! ابتعدي عن طريقي
!لا يمكنني رؤية الطّريق! ابتعدي
!ابتعدي
.صدمة الأشباح
أين ذهب؟
DisCinema.com
.انتهيت من التّساهل معه
.صدمة الأشباح
ما هذا؟ لماذا أفشل بشدّة هكذا؟
!وأنا الّذي ظننتُ أنّ تلك المرأة أضعف منّي
!وجدتك
!الدّبّ
.احذر. كوماسي أقوى من الدّببة الحقيقيّة
!ما هذا؟
كنتُ متحمّسًا جدًّا عندما كنتُ
...الوحيد في طاقمنا بأكمله
الّذي كانت له فرصة في مواجهة
!قوى هذه الفتاة
.أنتم وكذا قدراتكم... عاجزون أمام هذه الفتاة
!سأواجهها
!هذه فرصتي لأتألّق
كيف لي أن أنتهي هكذا بعد ما قلتُه؟
!قضي عليّ... هذه هي النّهاية
!مستحيل أن أستطيع هزيمتها
.ستقتلني تلك المرأة ثمّ ستمسك بلوفي والبقيّة
!طاقمنا هالك
.إنّ عبء إنقاذ الجميع ثقيل جدًّا على عاتقي
!أنقذني
!أنقذني يا سوغيكينغ
أخبرني رجاءً! كيف كنتَ لتتولّى هذا الأمر؟
ولدت في جزيرة قنّاصين
!كوماسي
!وقوف
لا أضيّع هدفي أبدًا
!وحش! كيف تجرؤ على تطهير كوماسي؟
لولو لالا لو
!وما قصّة ذلك القناع السّخيف؟
!سواءً كانت مُقلة فأر، تصويب
!أو قلبك، تصويب
!إنّه ليس سخيفًا بالمرّة
.سرّني لقاؤك. اسمي سوغيكينغ
DisCinema.com
الرّجل المنحدر من جزيرة قنّاصين
!أنت تتصرّف بسخافة بالكامل
!لستَ شخصًا مختلفًا
!وقت الهروب
!ستهرب؟
لولولو، لولو لالا
بالطّبع سأهرب! لن أظلّ هنا
!لخوض هذا لقتال الجنونيّ
!هيّا... اهربوا
أنا أستعمل مظهري السّلبيّ
!وخداعي لتجاوز القتالات
سوغيغي، سوغي، سوغي
!لم أتوقّع أبدًا أن يستعمل شخص ما ذلك ضدّي
!سوغيكينغ
ألا تمانع هذا؟
!اهدأ! واجهها وقاتل يا أوسوبّ-كُن
!اخرس! نلت كفايتي
!مستحيل أن أستطيع هزيمتها
!ذلك ليس صحيحًا! أنت رجل متمكّن جدًّا
أيمكنك إثبات ذلك؟
!لا
!لا يمكنك؟
!الأطياف الصّغيرة
لكن فكّر جيّدًا! ثمّة الكثير من الأمور
.الشّاذّة بشأن تلك المرأة
.نعم، معك حقّ
!مثل اكتسابها لكلّ تلك الثّقة في النّفس فجأة
.في البداية، كانت تهرب خوفًا منّي
إن لم يكن لهجماتي أيّ تأثير من
.البداية، فلماذا اضطرّت للهرب
!كان يجدر بها المرور خلال الجدران والطّيران
.لكن كلّ ما فعلته حينها هو التّذمّر وهي تهرب
لماذا كانت سلبيّة لتلك الدّرجة؟
!أجل
!صدمة! صدمة
!ظهر هذا التّغيير بعد أن غابت عن نظري
!لا بدّ أنّه قد طرأ أمر ما
...تذكّر
ما الّذي حدث خلال تلك اللّحظة الوجيزة
الّتي عطّلني فيها الدّبّ وغابت عن نظري؟
DisCinema.com
ماذا حدث؟
حسنًا، أعتقد أنّ الوقت قد حان
.لأسلّمك لموريا-ساما
!صحيح! حللتُ اللّغز
هل توجد أيّ مناطق قريبة للاختباء؟
كغرفة خفيّة مثلاً...؟
!غرفة
!...إنّ خدعتك
ماذا؟ أتلك آخر كلماتك؟
!مهلاً! إلى أين تصوّب؟
!تلك هي
!انتظر
!القتل المؤكّد: مذنّب أطلس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وجدتك
.ذلك هو جسدك الحقيقيّ
DisCinema.com
!بإمكان عين أوسوبّ إيجاد نقطة ضعف أيّ خصم
!هزم سلاح أوسوبّ العديد من الخصوم المرعبين
ويستطيع دماغ أوسوبّ التّفكير في خطط
!مذهلة لإخراجي من أيّ وضع حرج
.إن استهنت بي، فستتأذّين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
بيرونا مذعورة! ب الّتي في"
"!أوسوبّ هي ب الّتي في كذب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!بيرونا مذعورة
ب الّتي في أوسوبّ هي ب الّتي في كذب
!!نلقاكم في الحلقة القادمة