لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!...إنّ خدعتك
!مهلاً! إلى أين تصوّب؟
!تلك هي
!انتظر
!القتل المؤكّد: مذنّب أطلس
DisCinema.com
!وجدتك
.ذلك هو جسدك الحقيقيّ
!!بيرونا مذعورة
ب' الّتي في أوسوبّ هي 'ب' الّتي في كذب'
بيرونا مذعورة! ب الّتي في"
"!أوسوبّ هي ب الّتي في كذب
.بإمكاني رؤيتك تحلّقين في الأرجاء
!بإمكانك المرور عبر النّاس والجدران
!كما بإمكانك تصغير وتكبير حجمك
!هذا يشبه تمامًا شبحًا بدون جسد مادّيّ
...لكن نظرًا لهروبك منّي لوهلة من قبل
!لا تتبعني
!انتظري يا فتاة الأطياف
أنا واثق أنّه كان ما زال لديك
.جسد مادّيّ حينها
—ما-ما الّذي
.باختصار، أنت شبح أنشأتِه عندما كنتُ مشتّتًا
!كان جسدك الحقيقيّ مختبئًا هناك
!ما عاد بإمكانك خداعي أكثر
.وأنا الّذي ظننتك مجرّد غبيّ سلبيّ
هل عزّز ذلك القناع من شجاعتك؟
.أنا متفاجئة من قدرتك على تحليل الوضع
.لكنّك محقّ حيال 90% فقط
!أنا لستُ شبحًا يتحكّم فيه جسدي الحقيقيّ
أستطيع مغادرة جسدي عن طريق
.خوض تجربة الخروج من الجسد
!هذا طيفي الخاصّ بي
مفهوم! إذًا ما الّذي سيحدث إن لم يعد
هنالك جسد تعودين إليه؟
إن استهدفتُ جسدك، فستصيب
!هجماتي هدفها بكلّ تأكيد
!أيّها الوغد! إيّاك
!القتل المؤكّد: نجم الانفجار الكبير
!كان ذلك وشيكًا
.لقد أخفقت! وكانت طلقة خاملة أيضًا
!سأهاجم ثانية
!لن أسمح لك
!الطّيف المميّز
!مهلاً! أهذا يشبه تلك الأطياف الصّغيرة؟
...الأطياف الصّغيرة
!صدمة
أهذه نسخة ضخمة منها؟
!تبًّا! اتركني أيّها الوغد
قاوم بقدر ما تشاء! لكنّني لن أسمح لك
.بأذيّة جسدي المادّيّ
!مـ-مهلاً! مهلاً لحظة
!كانت الأطياف الّتي بحجم الدّانغو خطيرة كفاية
!سينفجر جسدي لأشلاء إن انفجر هذا الضّخم
.لا يمكنك لمسه مهما قاومت
!إنّه شبح
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!بازوكا
!فاكهة المطّاط: السّوط
...هذا مؤلم
ما الّذي يؤخّرك؟
ألم تكن ستوسعني ضربًا بقدر ما يتطلّب الأمر؟
!نعم! سأفعل ذلك حالاً، انتظر فحسب
،حسنًا، لا أمانع الانتظار
.لكنّه سيعود إن لم تسرع
سيعود"؟ عمّن تتكلّم؟"
!أنت
سُحقًا! أين ذهبت؟
!هذا غريب
!ما-ماذا؟
.ماذا؟ لا
!لا يمكنني إيجادها
!نعم! وجدتها، وجدتها
.لا أشعر أنّني كامل بدونها
!ملك القراصنة المتعفّن، لن يكون إلاّ أنا
صحيح! يجدر بي إطلاق طلقة
!احتفاليّة لإضافة الحماس
!صحيح، سيكون ذلك رائعًا بنتانة
أخبروني أين المدافع؟
DisCinema.com
!ماذا؟ ماذا؟ أريد مدفعًا
!ثماني زهور
!أنا الأوّل
!يا لها من قوّة غاشمة
أما زلت تنوين مواصلة القتال؟
!لا تعرفين متى تستسلمين
...روبين
،أنت
إلى أين تنظر في رأيك؟
ألا يجدر بك أن تكون متوتّرًا أكثر أيّها الرّنّة الغبيّ؟
...سانجي
!ماذا؟ عمّن تتكلّم؟
!لا تدفعني لقتلك أيّها الوغد
!لا أمل لديك في هزيمتي أيّها الرّنّة اللّعين
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!روبين
DisCinema.com
!أيّها الوغد! انتبه إلى أين تصوّب أيّها الغبيّ
!ماذا قلت أيّها المغفّل؟
!إنّ تحرّكك هنا وهناك مزعج للغاية
!إنّها فرصتي
!الآن يا روبين! أحضري الملح
!أنا لها
.يا إلهي. أنت صعبة المراس
!إيّاك! روبين امرأة
امرأة...؟
!وماذا في ذلك؟
!روبين
—مستحيل! ركل سانجي
.انتهت اللّعبة
!انتهى هذا القتال
!مدفع! مدفع! مدفع! مدفع
!فع مد! فع مد! فع مد! مهلاً
!ما هذا الـ"فع مد" الّذي أبحث عنه؟
DisCinema.com
ماذا؟
ما هذه؟
ماذا؟ ما الّذي أفعله هنا؟
...لحظة... أعتقد أنّني سأصبح ملك القراصنة
.لا، لا، لا! ذلك ليس صحيحًا
...ليس أنا من سيصبح ملك القراصنة، لكن
.صحيح. لا وقت لديّ للّهو
.عليّ أن أعود بسرعة
...عليّ أن أسرع... بالعودة إلى السّيّد
!قلت لك اتركني اللّعنة عليك
.كنتَ وشيكًا أيّها السّلبيّ ذو الأنف
.بإشارتي التّالية، سينفجر جسدك لأشلاء
DisCinema.com
!لا! إيّاك! لا تفعلي
!لا أريد أن أنفجر لأشلاء
.لا تقلق
.سأحرص على إخبار هوغباك أن يستعملك كدمية
!صدمة الرّياح المقدّسة
!اختفى؟
!كان ذلك وشيكًا
.امتصّت هذه الصّدفة صدمة الانفجار
—ما الّذي
!لا أستطيع التّحرّك! ما هذا؟
!كذبت
كذبت؟
كذبتُ عندما دعوتُ هجومي السّابق
."عليك بـ"نجم الانفجار العظيم
.لم تكن طلقة خاملة أيضًا
.بل كان هجوم النّجم الدّبق
حرصت على ألاّ تتمكّني من الحركة
.إن عدت إلى جسدك
!ماذا؟
أستطيع الآن التّعامل
!مع جسدك المادّيّ أو مع طيفك
!سُحقًا
!هل أنت من طهّر القائد كوماسي؟
توقيت ممتاز! نل منه يا نائب
!القائد فرس النّهر المحترم
!صدمة
هل كان قويًّا بالفعل؟
!هذا مؤلم! سوف تتحطّم ذراعي
!يا فرس النّهر المحترم
.لا وقت لديك لتقلقي على الآخرين
!القتل المؤكّد: النّجم الأسود اللاّمع
!صراصير
!"يُعرف أيضًا بـ"نجم الصّراصير
!إنّها مقرفة
!ليبعدها أحد ما عنّي
!النّجدة! لا يمكنني الهرب
!إنّها تدخل تحت ملابسي
!كلاّ! أكره الصراصير
!أنا خائفة يا كوماسي! كوماسي
DisCinema.com
...أنا واثق أنّ الصّراصير مخيفة
!لكن يجدر بك أن تكوني خائفة منّي أكثر
.لقد استخففتِ بي
في الأزرق الشّرقيّ، أنا معروف
.بقوّتي الغاشمة الّتي لا نظير لها
عـ-عشرة أطنان...؟
مهلًا، من أين لك كلّ تلك القوّة؟
.توقّف! لا تحمل ذلك وأنا عالقة هكذا
!سـ-سوف تقتلني بالفعل
!تخلّص من الصّراصير! وأنزل المطرقة
!لا مزيد من الصّراصير والمطارق
!توقّف أرجوك
!أنا أوسوبّ
!لا، توقّف
!توقّف رجاءً! لن أسعى خلف أصدقائك
موافق؟ أهذا يناسبك؟
!أتوسّل إليك! أتوسّل إليك يا أوسوبّ-ساما
...وهذا هو الدّقّ
!كلاّ
!الذّهبي
DisCinema.com
من السّخيف جدًّا عندما تفقد
...أميرة القصر المسكون بالأشباح
!بواسطة دُمى صراصير وبالون
.حسنًا
كان الخطأ الّذي ارتكبتِه
!هو تحدِّيَّ في مسابقة كذب وسلبيّة
!نامي حتّى الصّباح
!مرحى! مرحى! أجل! النّصر لي
ألم يقل ذلك السّاموراي شيئًا ما؟
باختصار، ما الّذي حدث للتّوّ؟
.باختصار، يبدو أنّ القتال قد انتهى
.لم أرَ نزالاً مثله من قبل
لم يكن ذلك السّاموراي يأخذني
!على محمل الجدّ على الإطلاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.تسعى لسرقة سيفي؟ يا لك من مشاكس
لنرَ ما بوسع أسلوب السّيفين أو الثّلاثة
.هذا الّذي تتحدّث عنه أن يفعله
!أنا أرتعش حماسًا
!متحمّس لدرجة تكاد تدفعني للرّقص
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ضربات سيف ترقص على السّقف"
"!نزال زورو ضدّ ريوما
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!ضربات سيف ترقص على السّقف
!نزال زورو ضدّ ريوما
!!نلقاكم في الحلقة القادمة