لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...هذا مؤلم
ما الّذي يؤخّرك؟
ألم تكن ستوسعني ضربًا بقدر ما يتطلّب الأمر؟
!نعم! سأفعل ذلك حالاً، انتظر فحسب
،حسنًا، لا أمانع الانتظار
.لكنّه سيعود إن لم تسرع
سيعود"؟ عمّن تتكلّم؟"
!أنت
.صحيح. لا وقت لديّ للّهو
.عليّ أن أعود بسرعة
.يا إلهي. أنت صعبة المراس
!إيّاك! روبين امرأة
امرأة...؟
DisCinema.com
!وماذا في ذلك؟
!روبين
—مستحيل! ركل سانجي
...الدّقّ
!كلاّ
!الذّهبي
!نامي حتّى الصّباح
ألم يقل ذلك السّاموراي شيئًا ما؟
باختصار، ما الّذي حد للتّوّ؟
.باختصار، يبدو أنّ القتال قد انتهى
.لم أرَ نزالاً مثله من قبل
لم يكن ذلك السّاموراي يأخذني
!على محمل الجدّ على الإطلاق
!!ضربات سيف ترقص على السّقف
!نزال زورو ضدّ ريوما
!ضربات سيف ترقص على السّقف"
"!نزال زورو ضدّ ريوما
أوتظنّ أنّ بإمكانك سرقة سيفي الأسود شوسوي؟
.لأكون أكثر دقّة، سوف آخذه من أمام جثّتك
.مفهوم. أنا أثني على شجاعتك
...ما كنتُ لأستفزّه لو كنتُ مكانك
.أرى أنّك تحمل ثلاثة سيوف
.صحيح، لكنّ إحداها مكسور
.أحمله حول خصري لأنّني أشعر بالنّقص من دونه
.أنا أستعمل أسلوب الثّلاثة سيوف
أسلوب الثّلاثة السّيوف؟
.لم أسمع بذلك من قبل
أهو عرض في سيرك؟
.من المخزي أنّني لا أستطيع إظهاره لك حاليًّا
!لكنتُ كسرت ما تبقّى من أنفك ذاك
.أنا واثق من ذلك. قوّتك بادية لي
.أيقظت فيّ مشاعر لا أتذكّر أنّني أمتلكها
.أشعر وكأنّني أقف مواجهًا وحشًا ضخمًا
!إنّه إحساس غامض يبعث على الحماسة
.أشعر وكأنّني أوشك على الرّقص
!يا للمفاجأة
!أغنية الفجر: هجوم اليد اليمنى
!أ-أكان مسدّسًا؟
!بـ-بل طعنة
ما كانت تلك الحركة لتثير الإعجاب
!هكذا إن كنتُ أنا من استعملها
!أحدث ثقبًا عبر الجدار
...لا أصدّق أنّه أطلق طعنة كتلك
!ما مدى قوّته يا ترى؟
DisCinema.com
.يبدو أنّنا متعادلان
.نعم
.كدتَ تنال منّي
!ما-ماذا؟
متى نفّذ ذلك الوغد مرتدي
الهاراماكي هجومًا مضادًا؟
.كان الهجومان... متزامنين تقريبًا
.إذًا يستطيع إطلاق هجماته أيضًا
إنّ هذه المشاحنة الّتي جرت
.بينهما توًّا انتهت بتعادل بالفعل
،يستعمل السّاموراي الزّومبي الآن ظلّي ليتحرّك
.لكنّه كان على الأرجح سيّافًا خبيرًا في حياته
أعتقد أنّ هذين الاثنين قد يمتلكان
.نفس القوّة الجسديّة كسيّافين
هل يعني امتلاكهما
نفس القوّة الجسديّة شيئًا؟
.ذلك يعني أنّ لقوّتيهما نفس المكامن
.أشكّ أنّ هذا النّزال سيطول
!مقدمة الحديد الموسيقيّة
!هجوم تخلّصٍ من الأسلحة؟
!أسلوب السّيفين: وميض
!الدّبّ الشّيطان
!رقصة غافوت: قفزة للأمام
...أسلوب استلال السّيفين
!راشومون
!صدّ هجومي
DisCinema.com
!لقد قطعا أعمدة دعم المبنى
!مـ-مهلاً! إنّ السّقف ينهار! المكان هنا خطير
.تماسك يا رجل! سنخرج من هنا
!السّقف بأكمله يتداعى
!مدفع العنقاء ذو الاثنين وسبعين رطلاً
!رقصة بولكا المتواصلة
!سلاح اليد اليسرى
!كان ذلك وشيكًا
!كن حذرًا! إيّاك أن تسقط
!...أنا أسقط
DisCinema.com
كيف بإمكانهما القتال ولا موطئ قدم ثابت لهما؟
.أخشى أنّ سيفيَّ سينكسران إن استمرّ النّزال أكثر
إنّه يمتلك فعلاً الجسد والرّوح
المطلوبين لدعم قوّة
.سيّاف أسطوريّ
!أسلوب السّيف الواحد
...لهيب التّنّين المحلّق
...الهمهمة ثلاثيّة الأبيات
!السّهم القاطع
!الحارق
DisCinema.com
!أُضرمت النّار في جرحي
.خسرت
حمل في الماضي ساموراي أسطوريّ
.السّيف العظيم شوسوي
.أنا واثق أنّ هذا السّيف سيسعد بأن تكون حامله
ألم يقل ذلك السّاموراي شيئًا ما؟
باختصار، ما الّذي حدث للتّوّ؟
.باختصار، يبدو أنّ القتال قد انتهى
.لم أرَ نزالاً مثله من قبل
لم يكن ذلك السّاموراي يأخذني
!على محمل الجدّ على الإطلاق
أيّها الهيكل العظميّ! ماذا تقصد بـ"انتهى"؟
...كان نزالاً رائعًا
DisCinema.com
إنّ طعم الهزيمة هذا يؤلم قلب
...السّاموراي في داخلي
...إنّ حقيقة شعورك بالخزي
!تُثبت أنّك سيّاف جسدًا وروحًا
.أتمنّى لو تقابلنا عندما كنتَ لا تزال حيًّا
أ-أليس هذا...؟
إنّه هو! إنّه ظلّي الّذي سرقه منّي موريا
!قبل خمس سنوات مضت
!انظر! إنّه يقلّد كّل ما أفعله
.أليس ذلك من المسلّمات؟ إنّه ظلّك
،قد يبدو هذا صعب الفهم عليك
!لكنّني عدت لسابق عهدي أخيرًا
!أنا متأثّر! أنا متحمّس
!ثمّة مشاعر تسري في عروقي
.صحيح، هذا إن كانت لديّ عروق
.أعتقد أنّها صادرة من النّخاع
!لقد عاد! لديّ ظلّ ثانية بعد خمس سنوات
سآخذ سيفك، لكنّني سأتظاهر
...أنّ نزالنا لم يحدث قطّ
!يا ساموراي بلاد وانو
.أتساءل إن كان سانجي قد وجد نامي وأنقذها
وما هو حال لوفي والبقيّة؟
على أيّ حال، عليّ أن أخبر الجميع كيف هزمت
فتاة الأطياف تلك بينما
!لم تكن لديهم أيّ فرصة أمامها
!لا أطيق الانتظار حتّى أرى وجوههم
!بيرونا-ساما
أتعتقدون أنّها بخير؟
بالطّبع! القائد كوماسي ونائب القائد
!فرس النّهر المحترم ذهبا خلفها
!لا بدّ أنّ السّلبيّ طويل الأنف يبكي كالأطفال الآن
!نجوت، كان ذلك وشيكًا
لكان كلّ عملي الجادّ سيذهب مهبّ
.الرّياح إن هُزمتُ الآن
.وسأخسر حقّي في التّفاخر
!لنواصل! سانجي! رفاق
ماذا حدث هنا...؟
ألا يفترض أنّهم يحضرون زفاف أبسالوم-ساما؟
.هذا من صنيع الزّومبي الاستثنائيّ
،أمرهم أبسالوم ساما أن يوقفوا أورز بالقوّة
.لكنّه أطاح بهم في لمح البصر
DisCinema.com
هذا سخيف! حتّى إن كان زومبي
!استثنائيّ، فهو ما زال زومبي
لماذا قد يهاجم رفاقه؟
.أورز جديد على حياته كزومبي
.يبدو أنّه ما زال يحتفظ بشخصيّة قبّعة القشّ
هذا مذهل! هذه سفينة؟
!حسنًا! بهذه السّفينة، سأصبح ملك القراصنة
...فاكهة المطّاط
.في الحقيقة لم أتناول فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!لا تقفوا في وجه مغامرتي
أتوقّع أنّ الأمر سيأخذ وقتًا
...حتّى يصبح زومبي مطيعًا
ما-ماذا؟! هزم كلّ الجنرالات
الزّومبي في لمح البصر؟
.هذا صحيح
!لا بدّ أنّهم أرخوا دفاعاتهم
.وإلاّ ما كان هذا ليحدث
!كنتُ لأبدأ بالرّكض لو كنتُ مكانكم
!وإلاّ فسيطيح بكم أورز أيضًا
!اخرس يا هيلدون! هل تسخر منّا؟
!ذلك الوحش! كيف تجرّأ على القضاء على رفاقنا؟
،بما أنّ أبسالوم-ساما أعطى تلك الأوامر
!فلن يمانع أيّ أحد إن لقّنّاه درسًا
أقسم بكوننا الأقوى
!أن نظهر لأورز مدى قوّة الجنرالات الزّومبي
DisCinema.com
!هـ-هجوم
!هيّا
!لا تعترضوا طريقي
...فاكهة المطّاط
!يا ويحي! هذا صحيح. نسيت، نسيت
.عليّ العودة بسرعة
ما الّذي حلّ لكلّ ذلك الحماس
قبل قليل يا قبّعة القشّ؟
سُحقًا! لا تتصرّف بتعالٍ
!بينما لستَ حتّى من يقاتل أيّها القفلوط الضّخم
...سبق وأخبرتك
أنا الرّجل الّذي سيدع الآخرين
!يجعلون منّي ملك القراصنة
ويبدو أنّ اليوم الّذي سأحقّق فيه
!حلمي أصبح أقرب بكثير
!سأواصل الإطاحة بك حتّى أستعيد كلّ الظّلال
—سبق وأخبرتك، إنّ إيساعي ضربًا لن
بالتّفكير في الأمر، كلّ ما عليّ فعله
!هو هزيمتك وهذا الظّلّ
!فاكهة المطّاط: الصّاروخ
،لا أهتمّ بما سيحدث لك، لكن حسبما أرى
.فإنّ مستقبلك لا يبدو واعدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سيأتي إلى هنا خصم أكثر قوّة في أيّة لحظة الآن
DisCinema.com
.استمع أيّها الدّكتور تشوبّر. الزّومبي سعداء
فقبل كلّ شيء، مُنحوا فرصة
!جديدة للعيش بين البشر
!أنت مخطئ
—أنا مخطئ؟ كما حال معرفتك الطّبّيّة
!اخرس! هذه ليست عمليّة طبّيّة
!لن أسامحك أبدًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!تشوبّر غاضب"
"!ممارسات هوغباك الطّبّيّة الشّرّيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!تشوبّر غاضب
ممارسات هوغباك الطّبّيّة الشّرّيرة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة