لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!أسلوب السّيف الواحد
...لهيب التّنّين المحلّق
...الهمهمة ثلاثيّة الأبيات
!السّهم القاطع
!الحارق
.خسرت
حمل في الماضي ساموراي أسطوريّ
.السّيف العظيم شوسوي
.أنا واثق أنّ هذا السّيف سيسعد بأن تكون حامله
DisCinema.com
سآخذ سيفك، لكنّني سأتظاهر
...أنّ نزالنا لم يحدث قطّ
!يا ساموراي بلاد وانو
!!تشوبّر غاضب
ممارسات هوغباك الطّبّيّة الشّرّيرة
!تشوبّر غاضب"
"!ممارسات هوغباك الطّبّيّة الشّرّيرة
أخبراني، ما هو شعور أن تكونا
تحت رحمة قوّة صديقيكما؟
لا أصدّق أنّك حاولت وضع ملح
!في فمي بقواك الغريبة
!إنّهم أقوياء
.سُحقًا! لم أتوقّع قطّ أن يركل سانجي روبين
!ما عاد سانجي الآن
من هذا المدعوّ سانجي؟
.لا ترغمني على قتلك أيّها الوغد
أخشى أنّهما لا يملكان ولو ذكرى واحدة
!من أيّامهما كعضوين في طاقمكما
يحتفظ الزّومبي الجدد في العادة
،ببعض مشاعر ظلالهم
لكنّ هذين الظّلّين قد استقرّا
.بالكامل في جسديهما
.فقدا بالكامل قلبيهما البشريّين
!أصبحا زومبي سيخضعان لكلّ أوامري
،وبغضّ النّظر عن الزّومبي
!فإنّ الأوامر لا عدول عنها
أنا سعيد في الحقيقة... لرؤية كم
!أنّك فاسد حتّى النّخاع يا هوغباك
.في الواقع، أنقذت بالفعل العديد من الأرواح
.احترمتك كطبيب بالفعل
.ونفس الشّيء ينطبق على بحوث الزّومبي
...قد يأتي الموت على حين غرّة
أنا واثق أنّ هنالك الكثير من الأشياء لم يتسنّ للمتوفّى
.فرصة لقولها لمن تركهم خلفه
،ولا أقصد هنا سنوات
!بل مجرّد دقائق إن أمكنهم
...إن وُجدت طريقة لإعادة إحياء الموتى
،فحتّى إن اعترض النّاس على ذلك
..."ونعتوه بـ"الطّبّ الشّرّير
!فسيعني ذلك الكثير لمن سيتمّ إنقاذهم
لذلك عندما قلتَ أنّك تبحث
،"في كيفية "إعادة إحياء الموتى
.ظننتُ أنّك طبيب مذهل بحقّ
غبيّ! لماذا قد أبذل كلّ هذا من أجل الآخرين؟
قلتَ أنّك احترمت كيف كنتُ
!أنقذ الأرواح، لكنّ الأمر سيّان
!كنتُ عبقريًّا فحسب
،أجريت عمليّات مقابل المال
لكن لم يكن هنالك أيّ رادع
للكمّيّات الهائلة من المرضى
!الّذين أتوا من كلّ بقاع العالم للعلاج
"!أنقذ أبي"
"!أنقذ ابني"
"!أنقذ حبيبتي"
!أصبح ذلك رتيبًا
!كان مزعجًا
لم يستطع الأطبّاء العاديّون
!إنقاذهم على عكسي أنا
هل يمكنك فهم مصاعب كون المرء عبقريًّا؟
.لك كامل الحرّيّة في احترامي أم لا
.لكن لا مبرّر لخيبة أملك
إن كنتَ لا تستطيع مسامحتي كطبيب
،لأنّ مُثلي لا تتماشى مع مُثلك
هذا يعني أنّك لم تفهمني
!من الأساس أيّها الرّنّة الغبيّ
!هل ستبدأ في تلقيني درسًا عن الأخلاق الطّبّيّة؟
!لا أنوي على ذلك إطلاقًا
!أنا لا أعتبرك طبيبًا
!ماذا؟
.ونفس الأمر ينطبق على هؤلاء الزّومبي
.منحتَ الموتى القدرة على التّحرّك فحسب
!إنّهم ليسوا أحياءً
!لا تستخفّ بالحياة
.بإمكانك أن تكون قاسيًا
DisCinema.com
،إنّهم يتحرّكون أمام عينيك
وتظنّهم ليسوا أحياءً؟
!نعم، ذلك صحيح
"أيّها الدّكتور تشوبّر، مُنح "الموتى
!فرصة ثانية للحياة. إنّها معجزة
لماذا تريد أن ترفض هذه الحياة؟
!متّع ناظريك
.لا تتحرّك
.ابدئي في لعق الأرض يا سيندري
.حاضرة يا هوغباك-ساما
ألم ترى ذلك أيّها الدّكتور تشوبّر؟
.كانت تلك غرفتي
كانت تلك الصّور الكثيرة لممثّلة المسرح
.فيكتوريا سيندري قبل مماتها
.كنتُ واقعًا في حبّها لوقت طويل
لم أكن الوحيد. فتن جمالها رجالاً
.من كلّ أنحاء العالم
!انتهيت
.أنت جاهز أيّها الطّبيب
آ-آ-آسف! ما كان عليّ السّماح
.لمريضة بإعادة تثبيت زرّي
DisCinema.com
.لا بأس بذلك
.شكرًا لك، سأستطيع الآن العودة للمسرح
.شكرًا جزيلاً لك
.أبي! أمّي! آسفة على التّأخير
...عـ-عفوًا
.كانت متواضعة للغاية على الرّغم من شعبيّتها
...كانت مقرّبة لعائلتها
...كانت طيّبة مع الجميع
.امرأة رائعة بمعنى الكلمة
...لكنّ تلك المرأة
رفضت عرضي للزّواج، رغم أنّ شهرتي كطبيب
.سمحت لي بامتلاك كلّ ما أشتهيه
.كان لديها خطيب سلفًا
،وبعد ذلك بوقت قصير
.وصلتني أخبار صدمتني بشدّة
.ماتت سيندري في حادثة
.شعرت بالفراغ
.تخلّيت عن عملي في النّهاية
.وبعد ذلك ظهر أمامي رجل ضخم
!كان سيّدي غيكّو موريا
!أيّها الدّكتور هوغباك، أحتاج مساعدتك
وصعدتُ هذه السّفينة بشرط
!أن يستعمل قدرته العجبية لإعادة إحياء سيندري
DisCinema.com
...سرقتُ جثّتها
كان من السّهل الحصول على
!الممثّلة سيندري وإخضاعها لإرادتي
!سيندري-تشان
.أتمنّى أن تختفي الصّحون من الوجود
!صحون؟
لم يشكّل غياب شخصيّة المرأة
.الّتي رفضتني فرقًا عندي
...ما دامت تحتفظ بجمالها
!هذه هي الزّومبي سيندري-تشان
!بالطّبع أنا متحمّس، وكذلك هي بكلّ تأكيد
.لقد تسنّى لها العيش في هذا العالم كبشريّة ثانية
كيف أمكنك وصفها بالبشريّة؟
DisCinema.com
!مُرها أن تكفّ عن لعق الأرض
عندما لا يكون قلب البشريّ مرتبطًا
!بجسده، فلا يمكن وصفه بالبشريّ
،باستعمالك لجثث لا تستطيع الدّفاع عن نفسها
!فإنّ كلّ ما خلقتَه هي وحوش لا غير
إنّك تجعل شخصًا ما بائسًا
!مقابل كلّ زومبي تصنعه
!هذا ما توصّلتُ إليه، لذلك لا يمكنني مسامحتكم
لا تحاضرني عن الحياة وما أنت إلاّ طبيب
!متوسّط أيّها القرصان الرّنّة
!سيندري-تشان، أنهي أمرهما
.حالاً
!سوف أحوّلكما إلى دميتين
،ابتهج أيّها الدّكتور تشوبّر! بمجرّد أن تموت
سأجعل منك مساعدًا لي
.بما أنّك تتطلّع إليّ لهذه الدّرجة
!شفرات الصّحون المربّعة
!واحد! اثنان! ثلاثة
!...توقّفي
!سُحقًا لك
!تشوبّر
DisCinema.com
!لا تستخفّ بها فقط لأنّها امرأة
.لقد عزّزتُ عضلاتها من أجل القتال
!ليس عليك الإصغاء لذلك الوحش
...هذا مؤلم
!سوف أقتلك
.أيّتها المسكينة! لقد متِّ سلفًا
كيف كانت لتشعر العائلة الّتي تركتِها
خلفك إن علمت بهذا؟
!اتركني
إن رأتك عائلتك والقُطب تغطّيك
،ويتمّ استغلالك كجنديّ قابل للاستهلاك
!لأحزنهم ذلك بشدّة
!اتركني
،إنّ القلب الّذي وُلدتِ وتربّيتِ به مات سلفًا
.لكنّ جسدك مُجبر على القيام برغبات الآخرين
!فما هذا؟
!هل تشكّك في عينيك؟ واجه الحقائق
!هذا حُلم البشريّة الأبديّ! أعدتُ بعث الموتى
!بإمكان الموتى العودة للحياة ثانية
هل القدرة على الحركة هي كلّ ما يهمّ؟
!البشر أكثر حرّيّة من ذلك
!أنت هو من يعاملهم كأنّهم ليسوا بشرًا
!روبين، أسرعي وأطعميها ملحًا
!حالاً
!كلبطريق! جيغورو
!ساعدا سيندري في الحال
!تخلّصا من العقبات في طريقنا
!فشلت! تشوبّر
...أسلوب الثّلاثة سيوف
!مدفع العنقاء ذو المائة وثمانية رطلاً
!توقّف يا زورو
!اثنتا عشرة زهرة
!ليس... هي ثانية
!عليّ التّخلّص... من العقبات
!أيّها الوغد
!لماذا هاجمتني معهما؟! لا تكن عقبة لي
!جنيت على نفسك الآن
!وذلك ما أظنّه أيضًا
!يفترض أن نزيل العقبات عن طريقنا
!ابتعد إذًا! لقد أعطاني ذلك الأمر
!بل أعطاه لي
!قلتُ توًّا أنّه أمرني أنا
DisCinema.com
!وغد
مهلًا! ما الّذي تفعلانه؟
—توقّفا! عليكما العمل معًا لـ
!روبين
!حالاً
ألم يصبح هذا مبهرًا؟
.أمرتهما أن يتخلّصا من العقبات
.وها هما يحاولان إطاعة ذلك الأمر حاليًّا
.أتساءل ما الّذي سيحدث إن لم تُملِ أمرًا جديدًا
،حتّى بدون ذكرياتهما
...ما زال هذان الاثنان لا يتّفقان
.هذا لا يُصدّق
أليس هذا البرج مرتفع جدًّا؟
ماذا؟
لماذا لا تأمر كلانا بالقفز من النّافذة؟
روبين...؟
ما الّذي دهاكما؟
!سأقول ذلك بقدر ما تشائين
اقفزا! اقفزا! أريدكما
!أن تقفزا من النّافذة معًا
.حاضر
!لا، ليس أنتما! انتظرا
.اركض بشكل أسرع! يريدنا أن نقفز معًا
!لا تُملِ عليّ ما أفعله
.لا نريد ذلك
DisCinema.com
!لن أنسى هذا
!لقد خدعتني! أنت فظيعة
!أنت حثالة البشر
.سيطهّر لوفي كلّ الزّومبي عندما يهزم موريا
!أمّا أنت فأريد التّخلّص منك بنفسي يا هوغباك
!سـ-سـ-سيندري! وفّري لي بعض الوقت
!سوف أنجو بجلدي
.لماذا لا تجيبيني؟ سأعطيك ظلاًّ آخر إن أطاحا بك
!لا تقلقي حيال الموت
!ما الّذي—؟
...إنّ جسدي
.يأبى الحراك
!سـ-سيندري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وصل! وصل
DisCinema.com
...حسنًا، سيتسنّى لك لقاؤه الآن
.يا قبّعة القشّ
!إنّه ضخم! أهذا ظلّي؟
!قرّر الامتثال لي أخيرًا
أخبرني، من هو سيّدك؟
.سيّدي هو موريا-ساما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أورز يزأر! اخرج يا طاقم قبّعة القشّ"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ إنا
!!أورز يزأر
اخرج يا طاقم قبّعة القشّ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة