لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!لا تستخفّ بالحياة
.بإمكانك أن تكون قاسيًا
،إنّهم يتحرّكون أمام عينيك
وتظنّهم ليسوا أحياءً؟
!متّع ناظريك
.ابدئي بلعق الأرض يا سيندري
.حاضرة يا هوغباك-ساما
عندما لا يكون قلب البشريّ مرتبطًا
!بجسده، فلا يمكن وصفه بالبشريّ
،باستعمالك لجثث لا تستطيع الدّفاع عن نفسها
!فإنّ كلّ ما خلقتَه هي وحوش لا غير
إنّك تجعل شخصًا ما بائسًا
!مقابل كلّ زومبي تصنعه
لا تحاضرني عن الحياة وما أنت إلاّ طبيب
!متوسّط أيّها القرصان الرّنّة
DisCinema.com
!سيندري-تشان، أنهي أمرهما
!واحد! اثنان! ثلاثة
!ليس عليك الإصغاء لذلك الوحش
...هذا مؤلم
!سوف أقتلك
هل القدرة على الحركة هي كلّ ما يهمّ؟
!البشر أكثر حرّيّة من ذلك
!أنت هو من يعاملهم كأنّهم ليسوا بشرًا
!كلبطريق! جيغورو
!ساعدا سيندري في الحال
!تخلّصا من العقبات في طريقنا
...أسلوب الثّلاثة سيوف
!مدفع العنقاء ذو المائة وثمانية رطلاً
!لماذا هاجمتني معهما؟
اقفزا! اقفزا! أريدكما
!أن تقفزا من النّافذة معًا
...إنّ جسدي
.يأبى الحراك
!سـ-سيندري
!وصل! وصل
مـ-من الّذي وصل؟
...حسنًا، سيتسنّى لك لقاؤه الآن
.يا قبّعة القشّ
!!أورز يزأر
اخرج يا طاقم قبّعة القشّ
"!أورز يزأر! اخرج يا طاقم قبّعة القشّ"
مهلاً، ما الّذي دعاك يا سيندري-تشان؟
!أتسمعينني يا سيندري-تشان؟
!سيندري-تشان! أجيبي يا سيندري-تشان
أخبريني، ما الخطب؟
...إنّ جسدي
.يأبى الحراك
.لا يمكنني الكفّ عن البكاء
لا يمكنك الحركة؟ عمّ تتحدّثين؟
!وامسحي تلك الدّموع الكاذبة
هل تدركين من منحك جسدًا
!بإمكانه الحركة ما دمت تملكين روحًا؟
!أنت موجودة لخدمة سيّدك فقط
!هكذا يجد الزّومبي معنى لوجودهم
.يبدو أنّ مالكة جسدها تحاول مقاومته
.ماتت قبل عشر سنين
هل من الممكن أن يظلّ للجسد إرادة
حتّى بعد مغادرة الرّوح له؟
DisCinema.com
،حتّى إن بحثنا في كلّ مكتبة في العالم
.أشكّ أنّنا سنجد السّؤال على ذلك
.سأقتل هذين الاثنين
!ممتاز! عدتِ لرشدك أخيرًا يا سيندري-تشان
احرصي على توفير الكثير
.من الوقت بما يكفي لأهرب
.هذا مؤسف. كنتُ آمل حدوث معجزة ما
!اثنتا عشرة زهرة
!تبًّا
!انتظر
!وكأنّني سأستمع لك
!لـ-لماذا تهتزّ هذه الغرفة؟
سُحقًا! أنت مجرّد قرصان رنّة
!يتظاهر أنّه بشريّ
!كيف تجرؤ على الوقوف إلى جانب حفنة جثث؟
!لستَ حتّى بشريًّا أيّها الوحش القذر
،بالنّسبة لقبطاننا
لا يهمّ إن كنّا وحشًا أو سايبورغ أو منحرفًا
،أو شخصًا طويل الأنف أو ذا شعر طحلب
!وسنتّبعه جميعًا
على عكسكم أنتم، ليس مضطرًا لأن يتزعّم جثثًا
!لا يمكنها إبداء رأيها
!اتركني أيّها الوغد
!روبين
.حسنًا! أنا لها
!زهور السّاق
ماذا؟ ماذا يحدث؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!مـ-مـ-مهلاً أيّها الدّكتور تشوبّر
،إن سقطتُ من هذا الارتفاع وأصبت رأسي
!فإنّ رأسي العبقريّ الّذي هو هبة للعالم سينكسر
ألا تمانع ذلك؟
!لا أهتمّ إطلاقًا
!إنّ ما بداخل رأسك أكثر تعفّنًا من الزّومبي
لماذا لا تهدأ قليلاً أيّها الدّكتور تشوبّر؟
!خذ هذا
!سوبليكس روبي-تشو
DisCinema.com
.إنّه بضعف حجم عملاق
أهذا هو الزّومبي خاصّتي؟
!كنتُ في انتظارك يا أورز
.يبدو أنّ ظلّك قد استقرّ مع جسدك أخيرًا
هل أصبحتَ زومبي مطيعًا؟
أخبرني! من هو سيّدك؟
.سيّدي هو موريا-ساما
!ماذا؟
!مهلاً، كيف أمكنك قول ذلك؟
هل أنت ظلّي بالفعل؟
!لا تستمع لهذا الوغد
من أنت أيّها الشّقيّ ذو قبّعة القشّ؟
.اسمح لي بتقديم مهمّتك التّذكاريّة الأولى
!انظر لملصقات المطلوبين المثبّتة على ذراعك
.هؤلاء الأوغاد يتجوّلون حاليًّا في ثريلر بارك
!إنّهم طاقم قبّعة القشّ
!اسحقهم بدون أيّ رحمة وارمهم إلى سفينتهم
.لا أهتمّ إن مات أيّ أحد منهم
مع أنّ من تتجاوز مكافأتهم 100
.مليون لن يموتوا بسهولة
.لك كامل الحرّيّة! دعني أرى مدى قوّتك
.حاضر يا موريا-ساما
!مهلاً، ها هو أحدهم! إنّه قبّعة القشّ
!مع السّلامة يا قبّعة القشّ
!هل تهرب؟! أيّها الوغد
...فاكهة المطّاط
!مـ-مـ-مهلاً لحظة! هذا خطير
!الجرس
DisCinema.com
!ماذا؟
ما هذا؟
!...ز-زومبي لوفي
!أورز
!السّقف ينهار! تعال إلى هنا يا تشوبّر
!حاضر
!ماذا؟
!هذا مؤلم
.كان ذلك وشيكًا
...هذا... لوفي
.وقع هوغباك وسيندري للطّابق السّفليّ
.سُحقًا! هذا ثقيل
!سيندري-تشان، أبعدي هذا الحطام عنّي
!سـ-سيندري-تشان، أسرعي! أنقذيني بسرعة
.انظري! أورز قادم
!أنا... لا يجب أن يُداس عليّ وأنا عبقريّ
هيّا! لماذا تقفين هناك بلا حراك؟
!أنا سيّدك
.جسدي... يأبى الحراك
DisCinema.com
!ماذا؟
!تكرّرين ذلك الهراء ثانية؟
!حسّك بالولاء هو الإرادة الوحيدة لك كزومبي
!أنقذيني بسرعة
!مظهرك هو أهمّ ما فيك أيّها الجثّة العفنة
!هيّا! بسرعة يا سيندري
!أورز قادم
!أورز، انظر للأسفل أيّها الغبيّ
!هذا أنا يا ناكر الجميل البائس
!أنا من قام بتعديل جسدك لتستطيع الحركة
!مهلاً، مهلاً، مهلاً! ماذا يحدث؟! ماذا يحدث؟
!كانت تلك الهزّة الأخيرة أسوء من سابقاتها
DisCinema.com
!ز-ز-ز.... زومبي لوفي
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
!ما سبب كلّ هذا الاهتزاز؟
!ما هذا؟
!مستحيل! أهذا زومبي لوفي؟
!سُحقًا
!هيّا يا نامي-سان
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لتنامي فيه
.تبًّا! سيكون عليّ الهرب حاليًّا
ماذا؟ نامي-سان؟
نامي-سان؟
!ما-ماذا؟
...اختفت نامي-سان
!...لا يُعقل
.يبدو أنّ الموازين قد انقلبت
وغد. هل ما زلت حيًّا؟
!أظهر نفسك أيّها الرّجل الوحش
.يبدو أنّنا نسيطر أخيرًا على هذا الشّيطان
!الفوز لي! ستكون عروسي هذه المرّة
!سُحقًا! أعد نامي-سان
!أين أنت يا هذا؟
!العب معه قليلاً! استمتع بالزّومبي الأقوى
مهلاً، أشعرت بذلك للتّوّ؟
نعم، شعرت به. كان مشؤومًا لدرجة
.جعلت شعر جسدي يقف
صحيح! لكن بما أنّني هيكل عظميّ
!فليس لديّ جسد أو شعر
!لديّ شعر على رأسي بالفعل
أيّها الوغد! إنّه شعر الأفرو
!العزيز خاصّ! لا تنس أمره
!ربّما تفضّل امتلاك تسريحة بومبادور
!لا أريد
!تعال إلى هنا
!لا أريد! لا أريد
ما هذا؟
!إنّ بدني يقشعرّ
—صحيح! أنا هيكل عظمي، لذا
DisCinema.com
!ماذا؟! ظهر شيء ما
!ما هذا؟
!ذ-ذلك... زومبي
.إنّه زومبي لوفي
انظر هناك! ألم يخرج الطّبّاخ
لولبيّ الحاجب معه أيضًا؟
!سُحقًا
...نامي-سان
ما الّذي يفعله ذلك الطّبّاخ الغبيّ؟
!انتظر
!موريا
هل ستلاحقني في كلّ الأحوال؟
،أنا قلق حيال ذلك الزّومبي الضّخم
والقضاء عليك هي الطّريقة الوحيدة
.لاستعادة ظلال الجميع
!لن أدعك تهرب
!انظروا! أنا من ضحك أخيرًا
.إنّها تغطّ في النّوم
...لنذهب لمكان آخر
...ونقم المراسم... مرّة أخرى
!يا عروسي الهادئة
هل بيرونا-ساما بخير؟
!إنّها فاقدة لوعيها
.لا أرى أيّ إصابات
!القائد كوماسي ونائب القائد هُزما
!اللّعنة على طويل الأنف
DisCinema.com
!لنخرجها من هنا! هذا القصر خطير بنتانة
!سينتقم لهم الزّومبي الاستثنائيّ
!تبدو الأمور أكثر تعفّنًا
!ابتعدوا من القصر
!الزّومبي الاستثنائيّ يقاتل
!تعفّنوا بعيدًا عن هنا
.إ-إنّه ضخم! أستطيع رؤية رأسه من وراء القصر
!هذه مصيبة
!أوسوبّ
!تشوبّر! روبين
!لـ-لـ-لدينا مشكلة
مـ-مـ-ملصقات المطلوبين خاصّتنا
!مـ-مثبّتة على ذراع زومبي لوفي
!أ-أنا واثق من ذلك
...إنّه يسعى
!خلفنا بكلّ تأكيد
!اظهر يا طاقم قبّعة القشّ
ذلك الوغد! هل يحاول الوقوف في طريقنا؟
تبًّا يا لوفي! هل ستسحق طاقمك الخاصّ؟
.لا بدّ أنّ هنالك من أمره
.أتمنّى أن يكون لوفي الحقيقيّ بخير
!ما هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل بإمكاننا الإطاحة بذلك الوحش؟
DisCinema.com
.سيكون هذا ممتعًا
!سانجي
!إنّه سريع جدًّا بالنّظر لضخامته
!قد يتسبّب في ضرر حقيقيّ إن أصاب هدفه
مصيبة! ما الّذي سيفعله لسانجي؟
!مهلاً، تراجع
!لا تستخفّ بي أيّها الوحش
:في الحلقة القادمة من وان بيس
لوفي هو العدوّ! الزّومبي الأقوى"
"!ضدّ طاقم قبّعة القشّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!لوفي هو العدوّ
الزّومبي الأقوى ضدّ طاقم قبّعة القشّ
!!نلقاكم في الحلقة القادمة