لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
انظر هناك! ألم يخرج الطّبّاخ
لولبيّ الحاجب معه أيضًا؟
!سُحقًا
...نامي-سان
!انتظر
!موريا
هل ستلاحقني في كلّ الأحوال؟
،أنا قلق حيال ذلك الزّومبي الضّخم
والقضاء عليك هي الطّريقة الوحيدة
.لاستعادة ظلال الجميع
!لن أدعك تهرب
!انظروا! أنا من ضحك أخيرًا
DisCinema.com
.إنّها تغطّ في النّوم
...لنذهب لمكان آخر
...ونقم المراسم... مرّة أخرى
!يا عروسي الهادئة
!هذه مصيبة
!أوسوبّ
!تشوبّر! روبين
!لـ-لـ-لدينا مشكلة
مـ-مـ-ملصقات المطلوبين خاصّتنا
!مـ-مثبّتة على ذراع زومبي لوفي
!أ-أنا واثق من ذلك
...إنّه يسعى
!خلفنا بكلّ تأكيد
!اظهر يا طاقم قبّعة القشّ
تبًّا يا لوفي! هل ستسحق طاقمك الخاصّ؟
.لا بدّ أنّ هنالك من أمره
.أتمنّى أن يكون لوفي الحقيقيّ بخير
!ما هذا؟
هل بإمكاننا الإطاحة بذلك الوحش؟
!!لوفي هو العدوّ
الزّومبي الأقوى ضدّ طاقم قبّعة القشّ
لوفي هو العدوّ! الزّومبي الأقوى"
"!ضدّ طاقم قبّعة القشّ
.ما-ما-ما هذا؟ أخافني وجهه كثيرًا
.إنّه وحش بمعنى الكلمة
أليسوا...؟
يا أوسوبّ! أهؤلاء أنتم في الأسفل؟
...ما كان ذلك؟ ظننتُ أنّني سمعتُ أحدًا يناديني
إ-إنّه زورو! لماذا أنت على السّقف؟
.فرانكي! وبروك بخير أيضًا
على أيّ حال، يبدو أنّه بإمكاننا
.حذف الهيكل العظميّ من قائمتنا
.لكن من المبكّر جدًّا حذف نامي-تشان منها
!أنت، تحرّك
لماذا تقف في طريقي يا لوفي؟
لوفي...؟
.إنّه عدوّي
.اسمي أورز
!سررت بلقائك
اخرس! ما "السّارّ" في هذا؟
.يا إلهي! يا له من أمر غبيّ لتقوله
.تبدو مثل لوفي تمامًا
.إنّه يحاول بدء قتال مع ذلك الوحش
هل استطاع ذلك الطّبّاخ المغفّل إنقاذ نامي؟
!إنّه في وضع أسوأ من الفتاة
DisCinema.com
!مـ-مـ-مصيبة! مصيبة كبيرة
!سانجي في ورطة
.لم يكن هذا متوقّعًا
.افترضتُ أنّهم مهتمّون بظلالنا فحسب
.أتساءل إن كنّا تمادينا كثيرًا
.يبدو أنّ كلّ ما يهتمّون لأمره الآن هو ظلّ لوفي
!أنا خائف! أنا خائف! لا يمكنني قتال ذلك الوحش
.يبدو أنّ عليّ تقديم يد المساعدة له
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
عـ-علينا ترك هذا الأمر لسانجي
.لكي لا نعترض طريقه
لا تقلقي. يجدر به أن يكون
.قادرًا على الهرب بسهولة
لكن ألن يتعرّف إليه ذلك العملاق
من ملصق المطلوبين؟
.أشكّ في أنّ ذلك الوحش سيدعه وشأنه ببساطة
!أمامك الكثير لتتعلّميه يا روبين-كُن
.هذا هو المطلوب تمامًا
هل تظنّين أنّه سيتعرّف على سانجي بناءً
على الرّسمة الّتي في ملصق المطلوبين؟
أنت محقّ! لا يشبه سانجي الصّورة
.الّتي على ملصقه إطلاقًا
.أصبت
.فهمت. معك حقّ تمامًا
نعم، تشبه كثيرًا إحدى الصّور
.على ملصقات المطلوبين
!ماذا؟
!ما الّذي يشبهني فيها؟
.سألت ماذا؟ وجهك بأكمله
!كلاّ، لا يشبهني أيّها الغبيّ
على أيّ حال، ألست أحد القراصنة؟
!وماذا في ذلك؟
.سأوسعك ضربًا
ماذا؟
!كلاّ! كلاّ
!سانجي
ماذا قلت أيّها الوغد؟
!انتظر يا موريا
!وغد
!سُحقًا! اعترض ذلك الظّلّ طريقي ثانية
DisCinema.com
.أنت لا تتعلّم إطلاقًا
.يا ويحي! هذه نهاية مسدودة
!ها قد حاصرتك أخيرًا
!هذه نهايتك أيّها القفلوط العملاق
ألا تبدو لك أنّها نهايتك أنت؟
،بينما تضيّع الوقت معي
تُستعمل مهاراتك القتاليّة للقضاء
.على طاقمك يا قبّعة القشّ
.اخرس! لن يُهزم طاقمي بسهولة
أهذا صحيح؟ من الأفضل أن أهرب
.قبل أن تقضي عليّ في تلك الحالة
!خفافيش الشّظايا
!مهلاً! كلاّ
!مع السّلامة
!فاكهة المطّاط: المدفع الرّشّاش
!انتظر! لن أسمح لك بالهرب
!موريا-ساما، لدينا مشكلة
ماذا حدث هنا؟
موريا-ساما، أين ذهبت؟
ما-ما الّذي يفعلانه؟
!إنّك تتصرّف بفظاعة أيّها البطريق عديم النّفع
!اخرس أيّها العجوز القذر
.يا رفيقيّ! هذا ليس وقتًا للشّجار فيما بيننا
من منحكما الإذن بالمشاجرة؟
!نحن نتّبع أوامر هوغباك-ساما
!ارحل أيّها الخفّاش اللّعين
!هذا سخيف
.ما كان هوغباك-ساما ليأمركما بشيء كهذا
ما الّذي قاله بالضّبط؟
"!تخلّصا من العقبات في طريقنا"
!أيّها العقبة
!سأتخلّص من العقبة
!أنت العقبة
DisCinema.com
...حالهما ميؤوس منه
!أنت عقبة كبيرة
.سُحقًا. ما زال ذلك يؤلمني
!حاول وغد الحواجب ذاك جعلي أضحوكة
.لكنّني ما زلت واقفًا على قدميّ
لا أستطيع فقدان وعيي حتّى
!ينتهي حدث العُمر هذا
.والآن، لنواصل مراسم الزّفاف
.بإمكانك تقبيل العروس
!سيتسنّى لي تقبيلها أخيرًا هذه المرّة
!ذلك أبسالوم-ساما
.صحيح! قد يعرف أبسالوم-ساما أين أجد موريا-ساما
!ها أنا ذا
!أبسالوم-ساما
!ما-ما كانت الغاية من ذلك أيّها الوحش المنحرف؟
!لقد أهانه! لقد أهانه بالفعل
!مصيبة! إنّنا في ورطة الآن
هيلدون، ماذا تفعل هنا؟
هيّا، ماذا كنت تريد؟
ماذا؟
.إنّه هادئ بشكل مفاجئ
.في الحقيقة، أنا أحاول إيجاد موريا-ساما
!ألا يمكنك أن ترى بنفسك؟ إنّه ليس هنا
.ذلك ما يبدو
آسف، لكن هلاّ طلبت من أحد آخر مساعدتك؟
.أنا مشغول حاليًّا
!آسف على المقاطعة. مع السّلامة
.مهلاً لحظة يا هيلدون
نعم، ماذا؟
!كيف تجرؤ على مناداتي بـ"الوحش المنحرف"؟
.كان ذلك فظيعًا
!أخذ الأمر كلّ ذلك الوقت حتّى أدرك الأمر؟
DisCinema.com
!انتظر أيّها القفلوط العملاق
ماذا؟ من هناك؟
!سُحقًا! إنّه ذلك الظّلّ الغبيّ
!انتظر فحسب يا موريا
.يا إلهي، لم يتساهل معي إطلاقًا
!ها قد وجدتُه
!موريا-ساما
!موريا-ساما، لديّ أخبار أودّ تبليغك بها حالاً
هيلدون؟ ماذا هنالك؟
.بصراحة، يبدو أنّ السّفينة تتحرّك في الاتّجاه الخاطئ
!سنواجه مشكلة إن ظلّت على مسارها الحاليّ
،أهذا صحيح؟ في تلك الحالة
.افعل شيئًا ما حيال الأمر
.أنا مشغول الآن
!إلى اللّقاء
!...لـ-لكن
!أنت في طريقي! ابتعد! ابتعد
!يتحرّك هذا الشّقيّ في كلّ مكان بسرعة
!سانجي
DisCinema.com
!تبًّا، كلّ ما أحدثه ذلك هو سحابة غبار
!إنّه دوري الآن أيّها الوغد
!سانجي
هل أنت بخير؟
.لن تفلت منّي هذه المرّة
...فاكهة المطّاط
!إنّها إحدى حركات لوفي
!أيمكنه تمديد ذراعه؟
أهو رجل مطّاطيّ الآن؟
!المنجل
!ذ-ذراعه لم تتمدّد
!لكن بقوّة ومدى كهذا، فذلك ليس مهمًّا
.إذًا فجسده الضّخم ذاك ليس للعرض فحسب
بإمكان إصابة مباشرة واحدة
!التّسبّب في ضرر خطير
.أورز... سمعتُ ذلك الاسم في مكان ما من قبل
أيُعقل أنّه الشّيطان أورز ساحب القارّات
الأسطوريّ من العصور القديمة؟
.هذا يفسّر الأمر
.يبدو أنّ زومبي لوفي لا يختلف عنه
!العنق المقليّ
!سانجي
!إنّه سريع جدًّا رغم ضخامته
!نلت منك أيّها القرصان الصّغير
!مصيبة! سوف يُقتل
!سانجي
ما الّذي سيفعله ذلك الوحش؟
!مهلاً، توقّف
!سانجي
!مُت أيّها القرصان الصّغير
!نجم طائر النّار
.هذا ساخن
!أ... أ... أنا آسف
DisCinema.com
!سانجي
ثمّة امرأة سوداء الشّعر
.ورنّة يأكل الحلوى القطنيّة
!إنّه قادم نحونا
!مصيبة! فرانكي، استدرجه إلى هنا
!لك ذلك
!خذ هذه أيّها الوحش
!انتبه
!انزلا من السّقف كلاكما
!غوريلاّ واحدة
!غوريلّتان
...أسلوب الثّلاثة سيوف
!تقطيع الغوريلّتان القويّ
...فاكهة المطّاط
!البركان
زورو، أما زلت حيًّا؟
!كلاّ، سيموت إن سقط من ذلك العلوّ
!أجل
!إليك هذه أيّها الوحش
!سلاح اليد اليسرى
!يا لرشاقته! تفادى ذلك ثانية
علام ينوي الآن؟
!فرانكي! بروك
!زورو يهوي
!مصيبة! سيموت إن اصطدم بالأرض
!مائة زهرة: شبكة العنكبوت
DisCinema.com
!...نجوت؟ تبًّا لهذا
!خذ هذا! أنت زومبي في كلّ الأحوال
!القتل المؤكّد: نجم الملح
ما رأيك؟
!لـ-لم يكن ذلك كافيًا
!ليس كافيًا لجسمه الضّخم
!النّاقوس الثّقيل
!سحقًا، لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا أعرف أيّ أحد منكم أيّها الخاسرون
DisCinema.com
!أنا خادم موريا-ساما، أورز
!أب-ساما! انس أمر تلك المرأة وقبّلني
!تعلّمي متى تستسلمين! لن أقبّلك
!تزوّجني إذًا
!لن يحدث ذلك
!قبّلني إذًا
!هل تستمعين لي أساسًا؟
.لا أفهم الأمر فحسب
!كلاّ، لا تفهمين
!سُحقًا! لقد أيقظتِها
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ستُهزم يا أبسالوم"
"!هجوم صداقة نامي البارق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!ستُهزم يا أبسالوم
!!هجوم صداقة نامي البارق
!!نلقاكم في الحلقة القادمة