لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!زورو يهوي
!مائة زهرة: شبكة العنكبوت
!خذ هذا! أنت زومبي في كلّ الأحوال
!القتل المؤكّد: نجم الملح
ما رأيك؟
DisCinema.com
!لـ-لم يكن ذلك كافيًا
!ليس كافيًا لجسمه الضّخم
!النّاقوس الثّقيل
!سحقًا، لوفي
!لا أعرف أيّ أحد منكم أيّها الخاسرون
!أنا خادم موريا-ساما، أورز
!!ستُهزم يا أبسالوم
!!هجوم صداقة نامي البارق
!ستُهزم يا أبسالوم"
"!هجوم صداقة نامي البارق
،واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
...ستّة، سبعة، ثمانية
ماذا؟
.لكن ثمّة دخلاء بينهم
،بهذا لم يبقَ سوى الفتى صاحب قبّعة القشّ
.والمرأة برتقاليّة الشّعر والبطل الرّائع
.ما زال ينقصني ثلاثة أشخاص
أين يعقل أن يكونوا؟ أين؟
!كلاّ! أكره الصّراصير! مقرفة
...مطرقة أوسوبّ
...لا، لا، لا، لا
!ذات 10 أطنان
!لقد استيقظت
!ليس المطرقة
!بيرونا-ساما
!أكره الصّراصير! أبعدها عنّي بسرعة! بسرعة
!بيرونا-ساما، تمالكي نفسك رجاءً
.لا توجد أيّة صراصير
!أكره الصّراصير! إنّها مقرفة
.أزلنا المادّة اللّزجة الّتي كانت على ذراعك
أين أنا؟
.رحل العدوّ منذ مدّة
.بيرونا-ساما، كنتِ فاقدة للوعي عندما وجدناك
ما الّذي فعله لك؟
!لا أصدّق أنّه أفقدك وعيك
من حطّم القصر؟ أهذا من صنيع القراصنة؟
،إنّ القراصنة يحدثون فوضى بالفعل
.لكن يبدو أنّ هذا من صنيع أورز
!أورز؟
ما الّذي...؟
في الحقيقة، يقال أنّ أورز قد قضى
.على كلّ الجنرالات الزّومبي
!الجثث المطلقة؟
!لا نستطيع السّيطرة على أورز إذًا؟
—حسنًا، لا يمكنني الجزم إن
!يا رفاق
!يا إخوتي
!امرأة
أ-أورز؟
DisCinema.com
بـ-بالتّفكير في الأمر، سمعتُ
.أنّه داس على هوغباك-ساما
!ماذا؟
!امرأة
هل المرأة هنا؟
!إنّه يبحث عن امرأة؟ مصيبة
.عليّ الابتعاد عن هنا
!بين القراصنة وأورز، فإنّ ثريلر بارك هالكة
!أسرعوا واجمعوا الكنوز والطّعام
.سوف نحملها على سفينة قراصنتهم وسنهرب من هنا
سفينة من؟
طاقم قبّعة القشّ! سنهرب على
!متن سفينتهم، لذلك أسرعوا
!حسنًا، نحن لها
...يا إلهي
!امرأة
!بيرونا-ساما
.قبّل العروس
.نعم، لنسرع في هذا الأمر
!بدأ صبري ينفد
!...قبلة
!ماذا؟! مـ-مهلاً! ما الّذي تفعله؟
!لا، توقّف
!عدتِ إلى رشدك؟ استسلمي فحسب
بمجرّد أن أمنحك هذه القبلة الّتي
.ستربطنا، ستصبحين شريكة عُمري
!سبق ورفضتك أيّها الوحش الخفيّ المنحرف
ما زلت في مرحلة من عمري
!أريد فيها خوض المغامرات
،اخرسي وابتهجي! ستكونين زوجة ملك المقبرة
!ممّا سيجعلك ملكة المقبرة
!مقرف! ما هذا؟
!مهلاً، مهلاً
!اللّعنة عليك يا ناميزو
...لو
!لولا
!...ناميزو...! يا لك من
!كيف تجرؤ على محاولة سرقته منّي؟
!قلت أنّك تشجّع علاقتنا
أكان ذلك كذبًا فحسب؟
DisCinema.com
،كنت تقوم بعكس تشجيع علاقتنا
.وتحاول سرقة أب-ساما منّي
!يا لك من وغد بوجهين
.مـ-مهلاً يا لولا! تمهّلي
.فقدتُ وعيي لمدّة طويلة
.لا أعرف حتّى ما الّذي يحدث
.ماذا؟ أرتدي فستان زفاف
!لماذا أرتديه؟ يبدو رائعًا
!لا شيء "رائع" حيال هذا أيّها الخائن
!مهلاً! فهمت الأمر بشكل خاطئ
،تبًّا لك يا لولا! لم تفسدي زفافي فحسب
لكنّك تجرّأت على مهاجمة عروسي أيضًا؟
!اخرس وتزوّجني
!قطعًا لا
أب-ساما، أراهن أنّك لا تعرف، صحيح؟
أ-أعرف ماذا؟
!اسم هذه المرأة الحقيقيّ هو ناميزو
!كما أنّها رجل وليس امرأة
!ماذا؟
!لا، لا يمكن ذلك... معقول؟
.صحيح. هذا ما أخبرتُ به لولا
!لذلك فأنت تضيّع وقتك فحسب
!لن تنفعك ملاحقته في أيّ شيء
أفهمت الآن؟
كنتُ ألاحق رجلاً طوال هذا الوقت؟
وكنت أوشك جدًّا على تقبيله؟
...لكنّني رأيت جسده في الحمّام
.أتيت في الوقت المناسب
.أنا واثقة أنّه هنا
.أوسوبّ، تشوبّر! انتظراني في الممرّ
...حسنًا
...لا بدّ أنّني كنت أتخيّل
نامي، هل أنت بخير؟
!كلّ شيء بخير، لذلك إيّاك أن تنظر
.حسنًا
.كا-كان ذلك وشيكًا
DisCinema.com
!جذّابة! جذّابة
!جـ-جذّابة
...كلّ الأجزاء الجذّابة كانت موجودة
!اغرب عن هذا المكان يا ناميزو
!توقّفي يا لولا
!أيّتها الخنزيرة! توقّفي يا لولا
!اغرب بسرعة من هنا
إنّها لا تصيبني؟
...ناميزو
لولا؟
!اهرب يا ناميزو! سوف أعطّله
!أتيت إلى هنا لإنقاذك يا صديقي
!لولا
!أب-ساما
،والآن، إن فهمت ذلك جيّدًا
!قدّم عهودك لي أنا يا أبسالوم
...لولا
!ذهبت عروسي
!عروسك أمامك
!أنا واثق أنّها امرأة
!لولا، ابتعدي عن طريقي
!لولا
!زومبي وضيعة
!جعلتني... أستنزف طاقتي عليك
DisCinema.com
!حركة ذكيّة
هل قرّرت عدم الهرب؟
...هذا صحيح. ليس وكأنّ
.بإمكانك الهرب على أيّ حال
!فأنا الرّجل الخفيّ
!شحنة البرق
!كيف تجرؤ؟
أعتقد أنّك وذلك الرّجل الوحش
!ملائمان لبعضيكما تمامًا
!أردت أن أشجّع علاقتكما
!حقًّا؟
لم يشجّعني أحد على السّعي
...خلف مشاعري له من قبل
.أنت أوّل من يمنحني كلمات دعم لطيفة كهذه
...أنا... أنا
.ارفعي رأسك يا صديقتي
.هذه هي الصّداقة
.أنا ناميزو. ناديني نامي
!صداقة؟ نامي
...ناميزو
لولا؟
!اهرب يا ناميزو! سوف أعطّله
DisCinema.com
!أتيت إلى هنا لإنقاذك يا صديقي
!كيف تجرؤ على أذيّة لولا؟
!هذا صحيح! ارتمي إلى ذراعيّ
!المِرياح
!ليس وكأنّ هذا سيجدي أيّ نفع
...لهذا السّبب سوف
ماذا؟
!أب-ساما
!هذا صحيح! ارتمي إلى ذراعيّ
...لماذا؟ لم يؤثّر به ذلك فوق الجسر
هذا صحيح، كان قد بلغ حدوده سلفًا
.بعد قتاله مع ذلك الرّجل
.لا عجب في ذلك
.حسنًا، لا بأس بهذا
!لقد فزت! أجل
!لا بدّ أنّني أصبت عضوًا حيويًّا
!لولا
.هل أنت بخير؟ تماسكي
DisCinema.com
.شكرًا لمجيئك لإنقاذي
لماذا تشكرني يا ناميزو؟
أولسنا صديقين؟
لكنّني كنت خائفة جدًّا منك
.لدرجة أنّني كذبت عليك
.أنا آسفة. أنا امرأة بالفعل
.غبيّة! أعرف ذلك
!...لولا
!الأهمّ من ذلك، أليس أب-ساما في متناولي الآن؟
!كن عريسي يا أبسالوم
ماذا؟
.هل هم هنا؟ لا
!انتظر
!انتظر اللّعنة عليك أيّها القفلوط الضّخم
!توقّف فحسب
!انتظرني
!يا إلهي
.تبًّا! لقد فقدتُه
!فاكهة المطّاط: السّوط
!لا يمكنني إيجاد موريا
!السّوط
!ها هو ذا
!انتظر
ما-ما كان ذلك؟
ألم يكن ذلك هو قبّعة القشّ؟
لكن ألم يقل قبّعة القشّ
"أنّه "سيوسع موريا ضربًا
وانطلق نحو القصر؟
ما الّذي كان يطارده؟
تتساءلان ما الّذي يطارده، صحيح؟
DisCinema.com
!مو-موريا
قال أنّه سيوسعني ضربًا؟
هل تعتقدان فعلاً أنّ قبّعة
القشّ ذلك قادر على ذلك؟
.آسف لتخييب ظنّكما، لكنّ ذلك مستحيل
كلّ ما يستطيعه الفاشلون من أمثالكما
.ممّن يختبئون في الغابة هو قضاء وقتهم في الدّعاء
هل هم هنا؟ اخرجوا يا قبّعة القشّ
!وأيّتها المرأة وأيّها البطل الرّائع
.سُحقًا، يا له من وحش فظيع
.إنّه قويّ وسريع للغاية
ما كان اسمه؟
...لحظة
.أنا واثق أنّه روز
!لا، ذلك غير ممكن
."لكنّه ينتهي بحرف "ز
هيوز؟
.لا، أعتقد أنّك ابتعدت كثيرًا
أورس؟
...ماذا؟ لا، ما زلت لا أظنّ ذلك
.إنّه أورز
!صحيح
...لكن، أنا آسف. ما زلت لا أستطيع
.نعم، نعلم ذلك
هل يمكنك منحنا بعض المساحة؟
...أكيد
.حاول أن تتفادى هجماته
...حاضر
!يا أورز
...إن كان ظلّ لوفي مثبّتًا بك
!فلا يجب عليك الاستخفاف بقوّة طاقمك الكامنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لا أصدّق أنّ أورز قادر على تقليد
!حركات لوفي بجسده الضّخم ذاك
،بما أنّ الأمر آل لهذا الآن
.فعلينا فعل "ذلك". لنلقّنه درسًا
!سنريه بأس قوانا مجتمعة
مستحيل...! أتريد القيام بـ"ذلك" الآن وهنا؟
!لنقم بالأمر يا رفاق
!التّكتيك رقم 15
:في الحلقة القادمة من وان بيس
:لنطح به! الهجوم القاتل"
"اندماج طاقم قبّعة القشّ؟
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!لنطح به
الهجوم القاتل: اندماج طاقم قبّعة القشّ؟
!!نلقاكم في الحلقة القادمة