لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!...قبلة
!ماذا؟! مـ-مهلاً! ما الّذي تفعله؟
!لا، توقّف
!اللّعنة عليك يا ناميزو
،تبًّا لك يا لولا! لم تفسدي زفافي فحسب
لكنّك تجرّأت على مهاجمة عروسي أيضًا؟
!اهرب يا ناميزو! سوف أعطّله
!أتيت إلى هنا لإنقاذك يا صديقي
!لولا
!أب-ساما
!لولا، ابتعدي عن طريقي
!جعلتني... أستنزف طاقتي عليك
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على أذيّة لولا؟
!المِرياح
!ليس وكأنّ هذا سيجدي أيّ نفع
...لهذا السّبب سوف
ماذا؟
!لقد فزت! أجل
!يا أورز
...إن كان ظلّ لوفي مثبّتًا بك
!فلا يجب عليك الاستخفاف بقوّة طاقمك الكامنة
!!لنطح به
الهجوم القاتل: اندماج طاقم قبّعة القشّ؟
:لنطح به! الهجوم القاتل"
"اندماج طاقم قبّعة القشّ؟
.سأكون بخير يا ناميزو
.بإمكانك الذّهاب من دوني
.سأعلمك بما يحدث على هذه الجزيرة
!لولا
...بشأن صديقك قبّعة القشّ لوفي
فإنّ الزّومبي الاستثنائيّ الّذي يحمل ظلّه
.يعيث فسادًا على الجزيرة
زومبي استثنائيّ...؟
!حان الوقت! استيقظ
!لحم
.لا بدّ أنّه تقصده
.لذلك أسرعي! يمكنك ترك أمره لي
!شكرًا لك يا لولا
.انظر يا أب-ساما! بقينا وحدنا
!لنستمع بهذه اللّحظة
إنّ الزّومبي الضّخم الّذي رأيته
!في غرفة التّجميد خطير
هل سنستطيع نزع ظلّ لوفي من ذلك الوحش؟
لكن مستحيل أن نغادر خاليي الوفاض
!بعد كلّ العناء الّذي تسبّبوا به لنا
.أجل! الباب مفتوح أيضًا
!إ... إ... إنّها فارغة
!مستحيل! أين ذهب كنزي؟
!لم يبق له أيّ أثر
!واثقة أنّ هذا هو المكان
من الّذي أخذه إذًا؟
.انظر! تلك هي المرأة الّتي هربت
!هذا صحيح، إنّها هي
أليسا...؟
!نعم! لنبلّغ بها
!وقت التّبليغ
!تمهّلا
.أتيتما في الوقت المناسب
.أتطلّع شوقًا لطرح سؤال عليكما
!أنتم أقوياء بالفعل أيّها القراصنة الصّغار
هذا مجرّد اقتراح، لكن ما رأيكم
بأن نعصف به محلّقًا؟
ماذا؟! أ-أأنت جادّ يا زورو؟
...أعجبني ذلك
!ما—؟
.أراهن أنّ ذلك سيكون رائعًا
DisCinema.com
،"مـ-مهلاً لحظة! عندما قلت "سنعصف به محلّقًا
!أكنت تقصد ذلك الوحش الضّخم؟
كاد قلبي يتوقّف عندما بدأ
.ذلك الأخرق بالتّحرّك مثل لوفي
.ومع ذلك، ليس أهلاً ليكون ملك القراصنة
.السّؤال هنا هو كيف نسقطه
.ثمّة أكثر من طريقة لفعل ذلك
!لا بدّ أنّ له نقطة ضعف ما
من المسلّمات أن نبدأ بإضعاف
...سمكة كبيرة قبل سحبها
...على أيّ حال
!إنّه مخيف جدًّا
!سأسحقكم
!لقد بدأ
...فاكهة المطّاط
!إسقاط المؤخّرة
!كان ذلك الهجوم جنونيًّا
!انتشروا
...فاكهة المطّاط
!فرانكي، إنّه يستهدفك
!المطرقة
.أيّها الوغد! إنّك تسعى خلفي لألقّنك درسًا بالفعل
!انظر إلى قوانا مجتمعة
!يا رفاق
!حان وقت التّكتيك رقم 15
!ماذا؟
!تريد القيام بذلك هنا والآن؟
!زورو! أيّها اللّولبيّ! تأهّبا
نتأهّب؟
!أمسكا بساقيّ فحسب
ما الّذي ينوون فعله؟
!ها أنا ذا
!لنقم بالأمر
DisCinema.com
!اندماج القراصنة: ستّة
!المحارب الآليّ الضّخم
!الإمبراطور الكبير
!مهلاً يا فرانكي
ما المشكلة يا تشوبّر؟
!ما زلت لم تندمج مع ذراعك اليسرى
!ماذا؟
!ما الّذي يؤخّرك يا نيكو روبين؟
!اندمجي مع ذراعي اليسرى بسرعة
!أسرعي يا روبين
!هيّا يا روبين! قلّديني فحسب
.أرفض
.سيجرح ذلك كرامتي كإنسانة
...سيجرح
...ذلك
...كـ-كـ-كرامتها
.سيجرح ذلك كرامتي كإنسانة
!قالتها مرّتين
لن تقومي بالاندماج معهم؟
لماذا تبدو أنت مصدومًا؟
!سحقًا! جعلتموني أتحمّس بلا سبب
!افعلي ذلك
!اندمجي معه
!هذا مؤلم
.مؤلم
!مؤلم
.تبًّا! لا أصدّق أنّهم خدعوني لفعل ذلك
!لا يهم، انسوا الأمر
روبين، كان بإمكاننا أن نتحوّل للإمبراطور
!المحارب الآليّ الكبير إن انضممت لنا
!لم أتوقّع خيانتك! أبدًا
!أراهن أنّ لوفي كان ليفعلها لو كان هنا
DisCinema.com
!لا تطلبوا منّي أن أندمج معكم ثانية أبدًا
!لنعد تشكيل صفوفنا
!فرانكي
.سأستعير لعبتك الضّخمة
!أيّها الوغد! ذلك النّنتشاكو الثّقيل خاصّتي
!لا بأس! يمكنك استعارته
ذلك الوغد...! عليّ أن أسرع
.إلى نامي-سان وأنقذها ثانيةً
!لنر إن كان سيعجبك طعم هذا
أكان أنت؟
!روبين
!استهدفي المفاصل بعد أن أضرب ذراعه اليسرى
.عُلم
!ها أنا ذا
...كنت واثقًا أنّه كان هنا
!وجدته! هذا هو المكان
لا يوجد أحد هنا، صحيح؟
!سوف أدخل
.يبدو وكأنّ شخصًا نهب المكان
...لكنّني واثق أنّه لا بدّ من وجود بعضه هنا
...أ-أ-أيعقل أنّ هذا
!حليب؟
!هذا هو الدّواء الأفضل لحالتي الآن
DisCinema.com
كلّ ما بقي الآن هو التّحقّق
...من تاريخ انتهاء صلاحيّته
...يا إلهي
...هذا مؤسف
!كلاّ، سيكون هذا بالكاد جيّدًا! سأكون بخير
!سأشرب هذا من أجل صالح الجميع
!ها أنا سأشرب
!بإمكاني الشّعور به! بإمكاني الشّعور به
!بإمكاني الشّعور به
بإمكاني الشّعور بالكالسيوم
!ينساب لكلّ مسام جسدي
!لكن بما أنّني هيكل عظميّ، فلا مسام لي
!أنا حيّ
يا إلهي! جعلت تلك الفورة العشوائيّة
.عينيّ المسكينين يريان النّجوم
،لكن بما أنّني هيكل عظميّ
...فلا عينين لي
صحيح! هذا ليس الوقت المناسب
!لإضاعة طاقتي على سخافة كهذه
أجل! عليّ إيجاد القليل منه
.بسرعة والعودة للآخرين
...يبدو ذلك مثيرًا للشّبهات
!وجدته
...لكنّني لا أملك لسانًا
DisCinema.com
!بيرونا-ساما
ماذا هنالك؟
.الثّلاجة ممتلئة! لا يمكننا إضافة المزيد لها
ألا يملكون مخزن طعام؟
.ضع المؤونة هناك
!حاضر
أسرعوا بحمل الكنوز! لا تتركوا
!ولو جوهرة واحدة خلفكم
!حاضر
!روبين
!استهدفي المفاصل بعد أن أضرب ذراعه اليسرى
.عُلم
!ها أنا ذا
!أنا هنا يا لوفي الوحش
!وغد! أنت مجرّد حشرة
...فاكهة المطّاط
!الآن يا أوسوبّ
!مفهوم
!خذ هذا
!القتل المؤكّد: نجم الزّيت الخاصّ
!الطّلقة الثّلاثيّة
!يا ذا الحاجب اللّولبيّ
!ارمني نحوه
بينما تلوّح بذلك الشّيء الضّخم؟
.لا بأس إن كنت لا تستطيع
!...أيّها الـ
!بالطّبع أستطيع يا مغفّل
...ركلة القوّات
!الجوّيّة القويّة
!سيف المبارزة العظيم
!مائة زهرة
!الشّجرة الكبيرة
ما-ما هذا؟
!تشبّث
...مهلاً، مهلاً
!هذا خطير! سأسقط! سأسقط
!متّع ناظريك بهذا! إنّه السّلّم الخارج المرتجل
!مشية سماء فرانكي
!لسوء الحظّ، لن يصمد هذا السّلّم طويلاً
!لنسرع يا تشوبّر
!أجل
!ناقوس فرابّر الخارق
حتّى إن كان ضخمًا، فما زال يملك
.نفس نقاط ضعف أيّ شخص آخر
!إن هززنا فكّه، فإنّ دماغه سيرتجّ
DisCinema.com
تلك السّاق هي الوحيدة
!الّتي تبقيك واقفًا يا لوفي الوحش
...طبق ركلة
...آداب
!المائدة
!اسقط
.انزل أيّها الوحش
!ممتاز! هيّا
مـ-مـ-ممتاز! هل ترى الآن كم نحن أقوياء؟
!ما رأيك في ذلك يا لوفي الوحش؟
.كانت هذه ضربتنا القاضية الأولى
ما-ما كان ذلك؟
.مهلاً، بالكاد نستطيع تمييز القصر من هنا
من يقاتل بخشونة هكذا؟
أيفترض أن يكون عرض سيرك؟
مـ-مهلاً... لا تظنّون أنّ هنالك من أسقطه، صحيح؟
!ماذا تقول؟ فكر بعض الشّيء
!لم يستطع جيش من ألف شخص فعل ذلك
...صـ-صحيح، لكن
لماذا انقلب رأسًا على عقب هكذا؟
DisCinema.com
....هذا مؤلم! مؤلم، مؤلم، مؤلم
!يا لكم من أوغاد
!أثرتم غضبي الآن! سأوسعكم ضربًا
لا يُعقل...! أيعقل أنّ أورز يخسر؟
.لا يهمّ
.كنتُ ألازم موريا-ساما من باب المرح فحسب
لا أرى أيّ حاجة للبقاء هنا
.بعدما شعرت باقتراب الخطر
!أسرعوا يا هؤلاء! سأغادر في أقرب وقت ممكن
!حاضر
!جيّد، أحضروا بقيّة المؤن إلى هنا
!حالاً
من أنت؟ لا تبدو مثل زومبي؟
ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
.(إنّك ضخم للغاية! تبدو مثل دبّ (كوما
.كوما؟ كان ذلك تخمينًا جيّدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل يمكنني... العثور على موريا هنا؟
DisCinema.com
،إن أمكنك الذّهاب في رحلة
إلى أين تودّين الذّهاب؟
من أنت؟ أتسعى خلف لوفي؟
ماذا تريد؟ هل أنت أحد الشّيتشيبوكاي فعلاً؟
.لي كامل الحرّيّة للقيام بما يحلو لي
!هذا الرّجل خطير
.عليّ تحذير البقيّة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الهجوم الصّامت! الزّائر الغامض، كوما الطّاغية"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!!الهجوم الصّامت
الزّائر الغامض، كوما الطّاغية
!!نلقاكم في الحلقة القادمة