لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...فاكهة المطّاط
!الآن يا أوسوب
!القتل المؤكّد: نجم الزيت الخاص
!ثلاث رميات متتالية
!ركلة القوّات الجوّيّة القويّة
!سيف المبارزة العظيم
!مئة زهرة
!الشجرة الكبيرة
مـ-ما هذا؟
!تشبّث
!هـ-هذا خطير
!سأسقط! سأسقط
DisCinema.com
!مشية سماء فرانكي
!لنسرع يا تشوبّر
!أجل
!ناقوس فرابّر الخارق
...طبق ركلة
...آداب
!المائدة
!اسقط
.أطحناه مرّة
!!الهجوم الصّامت
الزّائر الغامض، كوما الطّاغية
"!الهجوم الصّامت! الزّائر الغامض، كوما الطّاغية"
!يا لها من امرأة فظيعة
!كأنّها شيطان! إنّها قرصانة شيطانيّة
ما معنى هذا؟ هلّا فسرتما لي؟
!لن أفتح فمي أبدًا
!اتركيني
!لنقطعها
!سنقتلك
أتعتقدان أنّي
سأموت وأفلت الكنز من بين يدي؟
!سأستخدم أيّ وسيلة كانت لأجعلكما تتحدثان
!ا-اصمتي
!موتي
!شحنة البرق
!المِرياح
!لا
.أخبرناها... بكلّ شيء
.ولكن تحب بيرونا-ساما الكنوز
!صحيح! لن تسمح لها بسرقتها
.ولكنّنا أخبرناها عن الطريق المختصر أيضًا
!أفسدنا الأمر
،يا لغطرستها! لم تسرق كنوزنا فحسب
!بل حتّى ساني غو وستغادر الجزيرة
!لن أسمح لها بفعل هذا
!عليّ العودة إلى ساني غو بسرعة
ولكن ما هذا الجسر؟
لماذا هذا الجزء فقط ضيّق؟
...رغم أنّه متقن الصنع
!أيّها الأوغاد
!غضبت الآن! سأبرحكم ضربًا
...هذا
ولكن أليس عليّ أن أرتب الأولويات حسب أهميتها؟
!سأتغاضى عن هذا
!لم أرَ شيئًا
!أيّها الأوغاد، فلتتلوا صلواتكم
!سأسحقكم جميعًا الآن
!لن تبقى عظمة واحدة في أجسادكم
!إنّه غاضب جدًّا
!هذا خطير! هذا خطير
!إنّه قادم
!أنا عالق! قرناي عالقان
.سحقًا! قرناي عالقان في الأرض
!بريق
!وميض
ماذا؟ لا تستطيع سحبهما؟
DisCinema.com
...لحظة، لا يمكن، أهذا
...يبدو لي أنّه صراخ أورز
!أخبرتكم أنّ هذا مستحيل
!إنّه الزومبي الاستثنائيّ المطلق
!توقفوا
!انسحاب
!أجل
!أنتم كالشياطين
!حتّى قذفه لم ينفع
.يبدو أنّ علينا أن نتجمع ثانية
حسنًا، ما خطتنا التالية؟
...لمقاومة هذا الوحش
!فعلينا اللجوء للتكتيك 15
!يمكنني أن أفعلها ثانيةً
أجل! أنا متأكد لو أنّ روبين ساعدتنا قبل قليل
!لنجحنا
!لا تطلبوا منّي فعل ذلك مرّة أخرى
!أيّها الحمقى
!يستحيل أن تقوم روبين-تشان بشيء مخزٍ كهذا
...هذا... لحظة
!أود أن أرى اندماج روبين-تشان في نهاية المطاف
!أ-أمزح، أمزح يا روبين-تشان
.إن أردتم فعلها إلى هذه الدرجة، فافعلوها لوحدكم
!لنفعلها
!استعدوا يا رجال
!اندماج القراصنة: ثلاثة
!لسنا عملاقًا، ولكنّنا محارب آلي
!اكتمل الاندماج
!أيّها الأجعد، أعرني يد العـ— أعني أعرني رجل العون
!سانجي
!افعلها يا سانجي
DisCinema.com
!أعجبني اندفاعكم! حسنًا
!انطلقوا! ركلة القوّات الجوّيّة القويّة الآلية
ماذا، أنتم الثلاثة فقط؟
!لا تُحبط من هذا
!إنّنا قوّة صغيرة من النخبة أيّها الوغد
!خذ هذه
!هجوم القراصنة الآليين
!وغد! وغد!ّ وغد
!وغد! وغد! وغد! وغد! وغد
!وغد! وغد! وغد
أيعتبرون ذلك هجومًا حقيقيًا؟
.هذا متواضع حقًا
!سحقًا! خيّبتم أملي يا اندماج القراصنة: ثلاثة
!هذا يدغدغ! توقفوا
!حان وقت الجد
!سنريك رعب اندماج القراصنة: ثلاثة
ماذا؟
سمعتك تتباهى بأنّك
.سوف تصبح ملك القراصنة
!باستثناء جسدك، فلن تكون شيئًا كبيرًا غيره
!صحيح، صحيح
!ماذا قلت؟
من كان الذي يبكي كالطفل بعد أن ضربناه قبل قليل؟
!إنّك مثير للشفقة إلى حد لا يوصف
!لم أبكِ كالطفل أيّها القراصنة الضّعاف
!الآن
!رائع
...مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما رأيك؟ ما هو شعورك
بتلقي لكمتك على دماغك؟
!رائع
أرأيت ذلك يا روبين-تشان؟
!سار الأمر كما خطّطت له
!أحسنتم يا اندماج القراصنة: ثلاثة
ماذا تقصد كما خطّطت له أيّها الطبّاخ الغبي؟
!حسنًا! اسقط
!سقطتان
!لـ-لن أسقط أيّها الأوغاد
!انسحاب أيّها المحارب الآلي
DisCinema.com
!كان ذلك وشيكًا
.كدنا ننال منه
!يا إلهي، إنّه صلب حقًّا
!...بينما نحن عالقون هنا، فإنّ نامي-سان
.انتظر يا سانجي. لديّ فكرة
.اكتفيت من خداعك
!اسمعني
.يبدو أنّه لم ينس كلّ ذكريات لوفي
.ولكنّه قال أنّه لا يعرفنا
.وقال أنّه خادم موريا أيضًا
...ولكن
!ماذا تفعلين يا نيكو روبين؟
!اندمجي بيدي اليسرى بسرعة
!أسرعي يا روبين
!هيّا يا روبين! قلديني
!لا
.سيجرح ذلك كرامتي كإنسانة
لن تقومي بالاندماج معهم؟
لماذا تبدو أنت مصدومًا؟
!سحقًا! جعلتموني أتحمّس بلا سبب
ألم تذكركم ردّة فعله تلك وإلحاحه بلوفي؟
!بالفعل
ما هي فكرتك إذًا؟
.ما يعني أنّ نقطة ضعف لوفي هي نقطة ضعفه كذلك
!انظر! جبل من اللحوم
ماذا؟! لحم؟! أين؟
!بالفعل! تبدو لذيذة
!أين؟! أين؟
!تحطيم الركبة
هل إسقاطه على ركبتيه يعتبر ضربة قاضية؟
،حتّى وإن كانت هناك قوانين
.فلن يتبعها أحد
!مرحى! انثنت ركبتيه
!فعلناها! ثنينا ركبتيه
!جعلنا ركبتيه تستسلمان
.هذا محرج
!لم ننتهِ بعد
.علينا أن نصمد إلى أن يهزم قبعة القش موريا
!استعد ظلّك بسرعة يا قبعة القش
DisCinema.com
لماذا علينا أن ننتظره؟
.فلنهزمه فحسب
!ماذا؟
تمهّل! ألم نكن نشغل هذا الوحش
لكي لا يعيق طريق قبعة القش فحسب؟
!أتنوي هزيمة هذا الشيء؟
...لا يوجد لحم، وأسقطوني على ركبتيّ
!أنا أقبل القتال الذي افتعله فحسب
!ولكنّه ليس مجرد عملاق، بل وزومبي أيضًا
!لن نستطيع الفوز سوى بتطهيره
!صحيح يا زورو! اكسب الوقت
!إن كان هذا لا يعجبكم، فاهربوا
.لا أنوي انتظار لوفي
!أنتما
.يبدو أنّ لا فائدة من محاولة إيقافهما
...فاكهة المطاط
يفترض أنّه لن ينحني ولو
...مليمتر واحد حتّى لو داس عليه ديناصور
.سمعت أنّ السّيف الأسود معروف بقوّته
السيف العظيم الذي حمله
.ساموراي أسطوري سابقًا
أنا متأكّد أنّ هذا الكاتانا
.سيسعد بكونك سيّدًا له
...حصلت على أو-وازامونو-شوسوي
!هذه فرصة مثاليّة لتجربته
.انتظر! سيهزم لوفي موريا لنا
تبًا لذلك الوغد موريا! إلى أين ذهب؟
!لا أستطيع العثور عليه أبدًا
!عرفتها
!فاكهة المطاط: الصاروخ
DisCinema.com
!ها هو
!حسنًا
!أنتم
من هذه؟
!إنّها القرصانة
ما الذي تفعلون بالكنوز التي
من المفترض أن أستولي عليها؟
!وساني غو أيضًا
.إنّها القرصانة
هل انتهت مراسم زفافك مع أبسالوم؟
!من سيتزوج بذلك الرجل الوحش المنحرف الخفي؟
.تمكنتِ من الهرب إذًا؟ يا له من رجل أحمق
ماذا ستفعلين إذًا؟
.أنوي مغادرة هذه الجزيرة بسفينتكم بالفعل
!إن أردتِ إيقافي، فسأواجهك
أطيافي الصغيرة هذه ستكون
!كافية لتقطيع ضعيفة مثلك إلى أشلاء
!عدوّي اللدود هو طويل الأنف السّلبي وحده
من هذا؟
!بيرونا-ساما، أرجوك اهربي
!من أنت؟
!لا أدري من يكون، ولكنّه عدو
جعل أقراني للتو
!يختفون بلا أيّ أثر أمام عينيّ
!ليس عاديًّا! إنّه خطير
!إنّه خطير بنتانة على أيّ حال
أخفاهم؟
!إنّه خطير بالطبع
...إنّه
!واحد من الشيتشيبوكاي الملكيّين
!إنّه الطاغية بارثلوميو كوما
!الرجل الذي كان يُعدّ مثالًا على وحشيّة القراصنة
!ماذا؟
!مستحيل! شيتشيبوكاي ملكيّ؟
مستحيل! رجل بنفس قوّة موريا-ساما؟
!ما الذي أتى لفعله في ثريلر بارك؟
...لا أصدّق هذا
هل أنت تابعة لموريا؟
!مـ-موريا-ساما... أعني قطعت علاقتي بغيكو موريا
.أ-أنا الآن أحاول الهروب من هذه الجزيرة
DisCinema.com
!يبدو هذا خطيرًا
ما الذي سيفعله هذا الوغد ببيرونا-ساما؟
إن كنتِ تودين الذهاب في رحلة
فإلى أين تودين الذهاب؟
!كم هذا صادم
!ماذا؟ حديث جانبي؟
!لماذا تسألني ذلك؟
،ولكن إن كنت سأذهب في إجازة
،فأود البقاء في قلعة مظلمة وكئيبة تعج بالشر
.حيث أستطيع قضاء وقتي بغناء اللعنات
!أجابته
!إجابة متوقعة من أميرة الأشباح
!لا، لا! تماسكي يا بيرونا-ساما
!استدرجني للحديث معه
.إنّك تستخف بي! كادت هيبة تسميتك أن تسحقني
!يا لك من رجل مرعب
!لا يوجد من لا يجثو على ركبتيه بعد أن يتجرع قوتي
!ألم تسمعني؟
!لا بدّ أنّ ظلّك بغاية القوة يا كوما
!سأهزمك وآخذك إلى موريا-ساما كهدية فراق
!الشبح السّلبي
!والطيف الخاص
!ها هما
!إنّه تركيب بيرونا-ساما الأعظم
لا أستطيع سؤالك عن مكان
.موريا وأنتِ بهذه العدوانية
أين هي؟
!أين أنت يا بيرونا-ساما؟
DisCinema.com
!بيرونا-ساما
!ماذا حدث؟
!اختفت بيرونا-ساما
!أيّها الوغد! ماذا فعلت بأميرتنا؟
!لن نغفر لك
!صحيح! لن نغفر لك
!لن نغفر لك أبدًا
!لن أغفر لك أبدًا
!بيرونا-ساما
!ولكنّه مخيف بنتانة
!اهربوا
أنتِ القطّة السّارقة، ألستِ كذلك؟
!إحدى رفاق قبعة القش
أحقًا يملك مونكي د. لوفي أخًا أكبر؟
!ماذا؟
!ما هذا؟! صعد إلى هنا بلمح البصر
انتقال آني؟
نعم! أليس اسمه أيس؟
وما بذلك؟
.فهمت... كانت حقيقةً إذًا
ماذا؟! أتريد شيئًا من لوفي؟ ما غايتك؟
هل أنت شيتشيبوكاي حقًا؟
.أنا حرّ بما أفعل
!إنّه خطير
!أهدفه لوفي؟ عليّ أن أعلمه
!أمسكت بك يا موريا
!لن تهرب الآن أيّها الوغد
!هيّا، قاتلني
!أعد ظلال الجميع
...فاكهة المطّاط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
—ظل؟ ما كنت ألاحقه
DisCinema.com
!تـ-تبًا! خدعني
!ستشرق الشمس قريبًا
!لن تكون هناك أماكن تختبئون فيها إن تباطأتم
!أين تختبئ يا موريا؟
.انظروا جيّدًا! أنا هنا
!ماذا؟! موريا داخل بطن أورز
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أورز + موريا! أبشع اتحاد"
"!بين الذكاء والقوّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أورز + موريا
أبشع اتحاد بين الذكاء والقوّة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة