لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...إنّه
!واحد من الشيتشيبوكاي الملكيّين
!إنّه الطاغية بارثلوميو كوما
إن كنتِ تودين الذهاب في رحلة
فإلى أين تودين الذهاب؟
.إنّك تستخف بي! كادت هيبة تسميتك أن تسحقني
!يا لك من رجل مرعب
!الشبح السّلبي
!والطيف الخاص
لا أستطيع سؤالك عن مكان
.موريا وأنتِ بهذه العدوانية
أين هي؟
DisCinema.com
أنتِ القطّة السّارقة، ألستِ كذلك؟
!إحدى رفاق قبعة القش
!ما هذا؟! صعد إلى هنا بلمح البصر
انتقال آني؟
!أهدفه لوفي؟ عليّ أن أعلمه
!أمسكت بك يا موريا
...ظل؟ ما كنت ألاحقه
!تـ-تبًا! خدعني
أورز + موريا
أبشع اتحاد بين الذكاء والقوّة
أورز + موريا! أبشع اتحاد"
"!بين الذكاء والقوّة
!سحقًا! متى بدّل مكانه مع ظلّه؟
!أيّها الوغد
!أنت! انتظر يا ظل موريا
!لا تتركني هنا
!أين أنا؟
!أجبني
.تبًا! هذا سيّئ
.قلت أنّي سأستعيد ظلالهم
.ستكون مصيبة ما لم أعد ظلالهم
حسنًا... ماذا سيحدث ما لم نملك ظلالًا؟
،صحيح! إلّم تخنّي الذاكرة
!فإنّ ضوء الشمس سيذيبنا
سنكون في ورطة إن أشرقت الشمس إذًا؟
!هذا سيّئ! عليّ أن أنهي هذا قبل الفجر
!لم أتوقع حدوث شيء كهذا أبدًا
!على أيّ حال، كلّ ما عليّ فعله هو اللّحاق بظلّ موريا
زورو، علينا أن نكسب الوقت
!إلى أن يهزم لوفي موريا
،بعد أن حصلت على السّيف الأسود شوسوي
.لا يمكنني ألّا أختبره على الوحش الذي يقف أمامي
...أنت
!أورز
ماذا؟
!هيّا، تعال! سأواجهك
.حسنًا
!ستقاتله لوحدك؟
!زورو! من التهور أن تقاتله لوحدك
!ارجع ولنعد التشكيل
،مقارنة بهذين السيفين
فإنّ السّيف الأسود شوسوي
.أثقل بكثير من سيفي السابق يوباشيري
!تفاداه يا زورو
!...بهذا الوزن
!مذهل! حيّد تلك اللكمة بقوّة محضة
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!مدفع العنقاء ذو المئة وثمانية رطلًا
!إنّها كبيرة
!سحقًا! لم تصبه
!كيف له أن يتفادى هذه؟
امتصت هجمة شوسوي هجمة السيفين الآخرين
!وجعلتها هجمة كبيرة واحدة
.ولكنّه يتسبب بضرر مفرط حين يقطع الأحجار
.هذا دليل على أنّي لم أتقن استعماله بعد
،قوّته التدميرية أقوى من السّابق بكثير
.ولكن يبدو أنّه ليس سيفًا مطيعًا
DisCinema.com
!أعطيتني سيفًا رائعًا أيّها السّيّاف ريوما
،أنت جيّد! لو أصبتني لكنت قد تأذيت بشدّة
!أيّها الوغد
!سأدوسك
!دعني أدوسك
!زورو
أسيكون بخير؟
!أيّها الوغد
،ما لم أخلق ثغرات أكبر
!فلن أتمكن من فعل شيء سوى تفاديه
!الآن
—أسلوب السّيوف الثّلاثة
!سأحطمك الآن
!زورو
.أصبح مهروسًا الآن
ماذا؟
!ليس هنا
إلى أين ذهب؟
.سحقًا! لا أستطيع رؤيته من خلال الغبار
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!مدفع العنقاء ذو المئة وثمانية رطلًا
.كان ذلك خطيرًا
!تفاداها هذا الوحش السخيف ثانية
!توقّف عن الاختباء أيّها القزم
!زورو! توقّف عن التهوّر
،حتّى وإن حدثت معجزة وهزمته
!فإنّ ظلّ لوفي وحده سيعود
.لا نعرف مكان ظلّك أنت وسانجي
ولكن إن هزم لوفي موريا، فإنّ ظلال
!الجميع ستعود دفعة واحدة
DisCinema.com
لا داعي لأن تصاب بالأذى
!لقتالك زومبي عملاق خالد
!لنؤمن بلوفي ونعمل على عرقلة هذا العملاق
...أؤمن به تمامًا
.ولكن ثمّة ما لا يجيد لوفي التعامل معه
ماذا؟
!الخداع
...الرجل الخفي وفتاة الأشباح وسيّد الظلال
تعج هذه الجزيرة بمستخدمي
.فاكهة شيطان مخادعين
.لن يقاتل العدو لوفي بنزاهة
.معك حق
.أجل
...إن أخفق لوفي وحلّ الصباح
!فلن يستطيع لا هو ولا أنا ولا الطبّاخ القتال جيّدًا حينها
لذا إن أعدنا لوفي على الأقل
،إلى حالته الطبيعيّة قبل الفجر
.فسيتدبر الأمر بعدها
.لدينا أقل من ثلاثين دقيقة حتّى شروق الشمس
.ولكن الضباب كثيف في هذا البحر
.ستصيب الشمس أماكن محدودة
...سيحلّ الصباح أخيرًا
.الضباب هو الشيء الوحيد في صالحنا
بدأت خشية الهلاك تتسلل
.إلينا مع اقتراب شروق الشمس
!وجدت الأقزام
!مـ-ما هذا؟
!ما هذا الاهتزاز؟
!ماذا يجري؟
لا بدّ أنّ السفينة علقت في
!تيّار غريب آخر كالسّابق
!انظروا
!السّماء
!إنّها سماء ما قبل الفجر
!يتبدد الضباب شيئًا فشيئًا
!ماذا يجري؟
!أيعني ذلك أنّنا خرجنا من مثلّث فلوريان؟
!هذا بسبب عبث أورز بالدفّة قبل قليل
DisCinema.com
!ذلك الوغد! كيف له أن يفعل هذا؟
!هذا سيّئ جدًّا
!خرجت ثريلر بارك من الضباب
!انتهى أمرنا
الشروق قريب أيضًا! هل انتهى أمرنا؟
!لا تستسلموا بعد
!طاقم نجم الأمل يقاتلون الآن
!ا-انظروا
!إنّه ظلّ موريا
.إنّه يطير عائدًا إلى القصر
وما بذلك؟
أيّها الغبي! ألم تفهم؟
.قبعة القش يلاحقه
.ينبغي أن يقوده ذلك إلينا
...بمعنى آخر، إن نصبنا له كمينًا هنا
!فهمت
.حسنًا! لنعلم القائد والبقيّة
!علينا أن نوقف قبعة القش
!حسنًا، فهمت
!موريا-ساما، حدثت مصيبة
!خرجت ثريلر بارك من المياه الضبابيّة أخيرًا
!بسبب أورز
!موريا-ساما
يا لإزعاجكم. وما بذلك؟
!نحن قراصنة! لا يهمنا أين نكون ما دمنا في المحيط
...ولكن
الأهم من ذلك، اصمتوا الآن، لأنّي
!أقدّم متعة لضيف غير عادي
،أليس كذلك، أيّها الطاغية كوما
الشيتشيبوكاي الوحيد الذي يعمل تحت إمرة الحكومة؟
DisCinema.com
.لا بدّ أنّ الحكومة تنتفع منك
ما الذي تخطط له؟
!وجود أشخاص مثلك يقلق أكثر من أيّ شيء آخر
إن كنتِ تود الذهاب في رحلة
فإلى أين تود الذهاب؟
!مهلك، مهلك! توقّف
.أعرف قواك
هل أتيت لقتالي؟
قل ما لديك! ما الذي جلبك إلى هنا؟
.أتيت لتقديم تقرير
تقرير؟
تقرر من سيشغل مقعد الشيتشيبوكاي الفارغ
.الذي تركه غياب كروكودايل
!كان ينبغي أن تقول ذلك من البداية
من هو ومن أيّ بحر أتى؟
!هناك عدد لا يحصى من القراصنة
.اسم خليفته هو مارشال د. تيتش
.الرجل الذي يعرف باسم اللحية السوداء
.اللحية السوداء؟ لم أسمع به من قبل
.هرب من طاقم اللحية البيضاء
.إنّه يتسبب بالعديد من المشاكل
!ماء الظّلام
!نار الإله: النّار المجهولة
!سحقًا
!فلتمت في الظّلام
:وصيّة اللّهب العظيمة
!إمبراطور اللّهب
،لم تصل الأخبار البحر الضبابي
.ولكنّه انضم بعد أن أثبت قوّته
وما هي مكافأته الأصليّة؟
DisCinema.com
.صفر
.فهمت. لا تزال قدراته مجهولة إذًا
.من المفاجئ أنّ الحكومة وافقت عليه
!ولكن شُغل ذلك المقعد على الأقل
ألن يساعد هذا على موازنة قوّة العالم؟
،لا، أنا أتوقّع العكس تمامًا
.ولكن هذا غير مهم
.الأهم من ذلك، الحكومة قلقة بشأن أمر ما الآن
،منذ حادثة إنيس لوبي
.فإنّهم يتتبعون طاقم قبعة القش باستمرار
عرفوا أنّ لو طاقم قبعة القش تبع
،بوصلة من ووتر سيفن إلى جزيرة البرمائيين
.فإنّ فرص إيقافك لهم ستكون عالية
أترى ما تخشاه الحكومة؟
الحكومة
تخشى أن يهزم قبعة القش
.شيتشيبوكاي آخر
لا تعبث معي! أتعني أنّك قلق عليّ؟
!أنا الذي أخذ هذا المقعد لقمع القراصنة الضعاف؟
.إن كان ذلك ضروريًا، لا أمانع تقديم يد العون لك
!مع من تعتقد أنّك تتحدّث أيّها الوغد؟
أتقول أنّي قد أخسر أمام تلك العصبة
!الصغيرة من القراصنة قليلي الخبرة؟
.لا ضمانات في القتال
من كان يتوقّع هزيمة روب لوتشي
خلال حادثة إنيس لوبي؟
...المسدّس
!النفّاث
رغم ذلك، أتعني أنّ الحكومة خائفة
لدرجة أنّهم سيرمون باثنين
!من الشيتشيبوكاي في وجوههم؟
.ارتأيت أن أساعدك بعد إيصال التقرير
.لم يأمروني بتقديم المساعدة لك
!فلتر بنفسك ما أفعله بأولئك القراصنة إذًا
!ومن ثم أخبر أولئك الحمقى بما ستشهده
أخبرهم كيف حوّل غيكّو موريا
طاقم قبعة القش الذي أخافهم
!إلى جنود زومبي دون مجهود يذكر
!...الضباب
!هذا سيّئ
!ذلك الضباب السميك كان أملنا الوحيد
من خطّط لزوال الضباب في توقيت كهذا؟
!ستسطع الشمس علينا مباشرة هكذا
سحقًا! مع أنّنا تحت ظروف شنيعة
DisCinema.com
!وعلينا أن نتعامل مع أورز
.السماء صافية بشكل غير متوقع اليوم
!مـ-موريا! إنّه موريا
!أين؟! أين هو؟
!كفّ عن المزاح
.الشروق قريب
أينبغي لكم أن تضيّعوا وقتكم هنا؟
ماذا يفعل هنا؟! ما الذي حلّ بلوفي؟
!ماذا؟ أسمع صوت سيّدي
انتظر يا أوسوب! أين موريا؟
!ألا تراه؟ إنّه في الأعلى
!في بطنه! إنّه داخل بطن أورز
داخل بطنه؟
!ها هو
!هوغباك! هو من فعل ذلك
لماذا موريا في مكان كهذا؟
أين لوفي إذًا؟ أهزمه موريا حقًا؟
...أم هل
!لا يمكن للوفي أن يُهزم
!أجل
.هذا غريب. بدا لي أنّي سمعت صوت سيّدي
ها هو! أهذه قمرة قيادة؟
ماذا، أبطني قمرة قيادة؟
!أنت
!هذه مصنوعة جيّدًا
!أريد ركوبها أيضًا
!أيّها الغبي! لا تدخل أصابعك في قمرة القيادة
!حاضر يا سيّدي
.هذا مدهش! أشبه الروبوت
!زئير! أنا روبوت عملاق
!صرير، صرير، صرير، صرير
!صر! صر
!كان ذلك وشيكًا
!أنا روبوت عملاق! أورزبومبر
!سررت بلقائكم
!ماذا تعني بأورزبومبر؟
أورزبومبر؟
كيف لك أن تكون روبوت
!وأنت محض زومبي؟
!الروبوتات رائعة هكذا وهكذا
!أنا متحمس لكوني روبوتًا عملاقًا
DisCinema.com
.توقّف يا أورز! لا تتحمّس كثيرًا
.حاضر يا سيّدي
.حسنًا أيّها الأوغاد، سأمنحكم فرصة لقتالي
.إن انتصرتم، فستتمكنون من تحرير كلّ الظلال
!فلتهاجموني جميعًا دفعةً واحدة
،ولكن ما لم تهزموا أورز
.فلن تتمكنوا من إخراجي منه
...هذا الوغد
!هذه قذارة
،لا نستطيع تطهير أورز ما لم نهزم موريا
!ولكن موريا دخل في أورز
.ألا يبسط ذلك الأمور؟ هدفنا أمامنا مباشرة
!علينا فعلها
،أوسوب! إن كان القليل لا يكفي
!فاذهب لإيجاد الكثير من الملح
.هذه الطريقة الوحيدة لتطهير أورز
.سنضعفه قدر المستطاع في تلك الأثناء
!صحيح! اترك هذا لنا
.لنفعلها
!حسنًا، فهمت! سأذهب لجلبه
إلّم تخنّي الذاكرة، كان هناك
.مطبخ في أوّل قصر دخلناه
!ينبغي أن يكون هناك الكثير من الملح هناك
.ظننتهم متحمسين، ولكنّهم يسعون للملح
يا أورز! دمّر طريق القصر
!الذي يسلكه طويل الأنف ذاك
!امنع وصوله إلى المطبخ
!حاضر سيّدي
!أوسوب
!ماذا؟
!سحقًا
!أوسوب
هذا سيّئ! أصبح أورز يتصرف
!بذكاء بما أنّ موريا معه الآن
!أوسوب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أين أنت؟! أجبني
!إنّه بخير
!توقعت أن تحتاجوا الملح، لذا جمعته
DisCinema.com
!بروك
!أنقذتني
!أنا عزيزكم بروك
من أنتما؟
!نحن الأخوان ريسكي
!سنمنحك قوى مذهلة
ما هذا؟
!تـ-توقفا
ما رأيك؟
!تغمرني القوّة ولا يمكن لشيء إيقافي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الخطّة السريّة لقلب الطاولة"
"!ظهور الكابوس لوفي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الخطّة السريّة لقلب الطاولة
!ظهور الكابوس لوفي
!!نلقاكم في الحلقة القادمة