لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.السماء صافية بشكل غير متوقع اليوم
!مـ-موريا! إنّه موريا
!أين؟! أين هو؟
.الشروق قريب
أينبغي لكم أن تضيّعوا وقتكم هنا؟
!ماذا يفعل هنا؟
!ماذا؟ أسمع صوت سيّدي
!أوسوب
!ماذا؟
!سحقًا
!أوسوب
DisCinema.com
هذا سيّئ! أصبح أورز يتصرف
!بذكاء بما أنّ موريا معه الآن
!أوسوب
!أين أنت؟! أجبني
!إنّه بخير
!توقعت أن تحتاجوا الملح، لذا جمعته
!بروك
!أنقذتني
!الخطّة السريّة لقلب الطاولة
!ظهور الكابوس لوفي
!الخطّة السريّة لقلب الطاولة"
"!ظهور الكابوس لوفي
أتستطيع الحراك يا بروك؟
.تبدو بحالة ممتازة
!أنقذتني. شكرًا لك
!كنت مجروحًا بالفعل
تحاملت على نفسي وذهبت
.إلى المطبخ للبحث عن الملح
بعد أن وجدت حليبًا
!شربته وتلذذت به وانظروا لما حدث
!ما مدى فعالية الكلسيوم عليك؟
يساعد الحليب على شفاء العظام المكسورة، أليس كذلك؟
!لا تكذب
،على أيّ حال
.تمكنّا من إيجاد كمية كبيرة من الملح بوقت وجيز
.قُطع الطريق إلى المطبخ
.ملح بروك هو أملنا الأخير
!ليس لدينا وقت. علينا أن نقاتل
إن تمكنا من حشر الملح في فم هذا العملاق
!وهزمنا موريا، فسنفوز
!أنا خائف جدًّا
.أنا خائف جدًّا أيضًا
من كان يتوقع أن يملك قمرة قيادة؟
.اعتقدت أنّه يملك جسدًا عاديًّا
!عليكم أن تكونوا ممتنين لقراري بالمشاركة في القتال
.وعليكم أن تتوخوا أشدّ الحذر
!فأنا لست مجرد عابر هنا
!سأريكم الكابوس المطلق
!سأقاتل برفقتكم أيضًا! بكامل قوتي
لا يمكنني أن أسد الدين
،الذي أدينه لكم لاسترداد ظلّي
!ولكنّي سأقاتل بكامل قوتي
!أنا متيبس
!لا ترهق نفسك
!احتفظ بهذا الملح جيّدًا
!لنذهب يا تشوبر
!أجل
!سأريك طلقاتي المضادة للوحوش
!النصر لمن يبادر
!يبدو أنّ السّابقة كانت صغيرة جدًّا
!أعتمد عليك يا فرانكي
!القتل المؤكّد: نجم الزيت الخاص
!حسنًا! ها قد أتت
!تحوّل
!الحجم المذهل
!نجم طائر اللّهب
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!ساخن! ساخن، ساخن، ساخن
!ساخن، ساخن، ساخن
!مرحى! تستحقها
.حسنًا، جهّز الأداة الغريبة الآن
.ماذا؟ حـ-حسنًا
!ساخن! ساخن! ساخن
!مثير للشفقة! لا تتراجع يا أورز
شعور الألم والسخونة
.لا تحس به إلّا بسبب الوقت الذي قضيته كإنسان
لا تؤثر هذه الأشياء عليك
.الآن وأنت زومبي
!اهدأ وأطفئ النار
.بعد ذكرك لهذا، لا أشعر بالحرارة إطلاقًا
!الآن يا زورو
!حسنًا
DisCinema.com
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!قاطع بوذا العظيم
!خذ هذه! مدفع جينغا
!خذ هذه وهذه وهذه وهذه
!أيّها الأوغاد
!يطير البرج نحونا
!لا
ماذا؟
!عشرون زهرة
!شكرًا لك
!توقفوا أيّها الأوغاد
!سحقًا! استغلها ضدنا
هل أنتم بخير؟
!هـ-ها هو سلاحي الجديد، كواغاتا
!خارق
...أوقف هذه الوضعية الخارقة
.الإمساك بهذه يقتلني
هل أنت جاهز يا أوسوب؟
!نـ-نعم، ولكنّي صنعتها للبهرجة فحسب
!لا أدري ما إن كانت ستعمل حقًا
!لا تقلق أيّها الأحمق
!أنا خارق بشكل خاص هذا الأسبوع
DisCinema.com
!اركب إذًا
!حسنًا! وجهني نحو بطنه مباشرة
!انطلق! القتل المؤكّد: مذنب الرجل الحديدي
!هذا زخم خارق
!فلتستعد
أستخدم مدفع الخندق هذا
!ضد وحوش البحر وملوك البحر
!سأثقب جسدك بالكامل
!خذ هذه يا موريا
!يا لرشاقته
!أنسى أحيانًا أنّه كان لوفي
!فرانكي
.لم تنتهِ بعد يا أورز. ما زال يتنفّس
!أنهِ حياته
!حاضر
!أينوي أن يكمل؟
!توقّف! لم يعد قادرًا على الحراك
!فرانكي
...جوّ
!ماذا؟ تلك الغيمة
!الصّاعقة
DisCinema.com
!سحقًا! من فعل هذا؟
!ماذا فعلت؟
!نجحت! سقط على ركبتيه
...صاعقة! هذه الهجمة
!عصا الطّقس! هل أنت بخير يا نامي-سان؟
!برق للتو
صاعقة؟ مفاجئة؟
!استدعى أورز صاعقة! أنا متأكد
!ها أنت ذي
!إنّها نامي-سان
!نامي-سان! نامي-سان! نامي-سان
!نامي-سان
!أنت! لا تنادني
!سيلاحظني
!مرحى! مرحى
!أنا مسرور لسلامتك
!حمدًا لله! سامحيني على خذلك
!نامي-سان، أنا آسف
!اصمت أيّها المزعج
!امرأة
!أرأيت؟
!كيف تجرئين على الاستخفاف بنا؟
!أورز، أرهم قوّتك الحقيقيّة
...فاكهة المطّاط
مـ-مـ-ماذا؟! ماذا؟! هل سيمتد؟
لا يستطيع الوصول إلى هناك، أليس كذلك؟
!إنّها فرصتنا! فلنأخذ فرانكي إلى مكان آمن
!حسنًا
!المسدّس
!ماذا؟
!ا-امتدت؟! لماذا؟
DisCinema.com
.امتدت. أشعر أنّ هذا هو المعتاد
!هذا مستحيل
!نامي
!نامي-سان
!لا
!ها هي! نامي بخير
.حمدًا لهذا! أنقذتها روبين
فاجأني ذلك. هل أنت بخير يا نامي؟
.شكرًا. بفضلك
!حدث أمر خطير للتو
لماذا يستطيع مدّ يده؟
!لا يوجد إلّا رجل مطاطي واحد في هذا العالم
.إنّه موريا! لا بدّ أنّه فعل شيئًا
!ذلك الوغد
...فاكهة المطّاط
!السّوط
!كأنّنا نقاتل نسخة وحشيّة من لوفي
!ماذا يفعل لوفي؟
!عليّ أن أعود بسرعة
!يا لفظاعتي! مددت رجلي عمدًا لأعرقلك
!ما خطبكما؟! أنا مستعجل
!ماذا تريدان؟
نعرف! ندرك ذلك تمامًا
!أرجوك امنحنا القليل من الوقت
!أنت أملنا الوحيد
.كنّا نبحث عنك طوال الوقت
نحن الأخوان ريسكي، أفراد طاقم قراصنة رولينغ الذي تقوده
.قائدة عروض الزواج، لولا
DisCinema.com
تريد هزيمة غيكّو موريا
من يعيش في القصر، صحيح؟
ماذا؟ ماذا تريدان؟
.نحن نعلم سرّ قوّة موريا
!سنمنحك قوّة عظيمة، لذا أرجوك، اهزمه
سر؟ قوّة؟
!هيّا
!أخبرتكما ماذا تريدان؟
دعني أقدّم لك، قائدة قراصنة رولينغ
.قائدة عروض الزواج، لولا
!عرضت الزواج 4443 مرّة الآن
.يا إلهي! أحبّك. أرجوك تزوجني
.لا
!رفضها! إنّه الرفض 4444
وبهذا، فقدنا جميعًا ظلالنا
.وانضممنا لجمعيّة الضحايا وهمنا في هذه الغابات
!أنا في عجلة من أمري بما أنّ ظلّي سُلب أيضًا
أنت قبعة القش لوفي، صحيح؟
على أيّ حال، هذه أوّل مرة
!تتعرض فيها ثريلر بارك لأضرار كهذه
الأشباح الثلاثة الذين يخدمون
.موريا هُزموا تباعًا
!وتدمر نصف القصر بالفعل
!أجل! يغمرنا الحماس منذ قدومكم
!ولكن عدوّكم ليس سهلًا
!أيقظ الزومبي الاستثنائيّ بالفعل
!لا تقلق
!تطلعنا شبكة الضحايا بآخر التطورات
!مرّت ثلاث سنوات دون ظلالنا
!لا أريد العيش طوال حياتي هكذا
!إن هزمتَ موريا، فستعود ظلال الجميع
!هذا ما ظنناه ولكن يا للهول
أتعرف مكان موريا الآن؟
!إنّه في بطنه! داخل بطن ذلك الوحش
!ماذا؟! هل أكله؟
.لا! بل دخل إلى بطنه
بمعنى آخر، لا يمكنك لمس موريا
!ما لم تهزم ذلك الزومبي الاستثنائيّ الذي يملك ظلّك
!يقاتل رفاقك ذلك الزومبي في فناء القصر الآن
!ماذا؟! سحقًا
!لا أملك الوقت لهذا
!أخبرناك أن تنتظر
!مؤلم
!سنتجاوز التفسيرات المطولة
!سننتهي بسرعة إن رأى بنفسه
!أروه سر الظلال الذي اكتشفناه
!حاضر! ابتعدوا، ابتعدوا! ها نحن ذا
ماذا؟ ظل؟
.صحيح، إنّه ظل
،عندما نُطعم الزومبي ملحًا
!فنستطيع الإمساك بظلّه الذي يخرج منه
!استعداد، هيّا
!مـ-ماذا تفعلان؟
!الظل يطعنني
!ابق ثابتًا
!توقفا! أشعر أنّي أفقد وعيي
.رائع! دخل
DisCinema.com
حسنًا؟ أما زلت واعيًا؟
...نعم
أتستطيع استخدام فن السّيف؟
.لا، على الإطلاق
!أعطوه سيفًا
!خذ
!مـ-ماذا يجري؟
الظلّ الذي أدخلناه فيك كان
.لسّياف ماهر من البحريّة
سيّاف من البحريّة؟
كلّ قدرات الظلّ القتاليّة
.ستضاف إلى قدراتك الخاصّة
!ونستطيع وضع قدر ما يستطيع ذهنك تحمله من ظلال
ما رأيك؟ أليس هذا مذهلًا؟
نستطيع استغلال قوّة موريا
!لمضاعفة قوّتك عدّة مرات
!لا يزال هناك المزيد من الظلال التي أمسكنا بها
.ولكن إن كانت قوّة إرادتك ضعيفة، ستفقد وعيك
!وسيضيع مجهودنا هباء
لماذا تمتلكون كلّ هذه الظلال؟
.كنّا نطهّر الزومبي بيأس باحثين عن ظلالنا
ألن تنزعج إن حرّرت ظلّ شخص عشوائي؟
.هكذا بدأنا بتجميع الظلال
!استمع، عليك تذكّر هذا جيّدًا
.عندما يدخل الظلّ جثّة، فإنّها تصبح زومبي
ولكنّه لن يطيل البقاء إن
.كانت هناك روح في الجسد
.ستصمد زيادة قوتك لعشر دقائق على الأكثر
.وبعد ذلك سيخرج الظل ويعود إلى مالكه الأصلي
.أفهمت؟ عليك إنهاء القتال في عشر دقائق
سنمنحك كلّ الظلال التي
!خاطرنا بحياتنا للحصول عليها
!كلّ هذه؟
،بما أنّ الضباب قد انقشع
فلا نملك إلّا عشرون دقيقة
!من الليل لإنجاز عملنا
!عليك أن تسرع
!لا تنسَ من تكون
لا بدّ أنّك قادر على تحمل
!عشرين أو ثلاثين ظل
DisCinema.com
.نحن لا نستطيع تحمل سوى اثنين أو ثلاثة
ماذا؟
!افعلوها
!حسنًا
...لـ-لـ-لحظة! لم أقل أنّي موافق
!مـ-ما مدى قوّة إرادة هذا الرجل؟
!إنّه مذهل! لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
!و-وضعنا كلّ الظلال المئة التي نملكها
!مذهل! كما هو متوقّع من نجم الأمل
أ-أنت، هل أنت بوعيك؟
أما زلت على سجيتك يا قبعة القش لوفي؟
.أجل، هذا أنا
!تفيض القوّة في داخلي ولا أستطيع التوقّف
!خذه يا قبعة القش
.إنّك... تبدو مختلفًا تمامًا
ألم تكن أقصر؟
.أتساءل ما هو مدى قوّته الآن
!أتعطش... للقتال
!سيتمكن من فعلها
!هيّا، ليس هناك الكثير من الوقت
!فلترِ موريا كابوسًا يا نجم أملنا، الكابوس لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انتظرني يا موريا
DisCinema.com
!انتظر! القصر ليس من هنا
!مستحيل! لماذا بدأ جسد موريا بالتمدّد والتقلّص؟
.لا. جسد أورز لا يمتد
ماذا؟ ماذا تعنين؟
.يبدو أنّ جسد أورز يتغير ليوافق تحركات ظلّه
.بهذه الحالة، هذه واحدة من قوى موريا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!طاقم قبعة القش يُباد"
"!قوى فاكهة الظل تطلق عنانها
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
طاقم قبعة القش يُباد
قوى فاكهة الظل تطلق عنانها
!!نلقاكم في الحلقة القادمة