لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!هـ-هذا سلاحي الجديد كواغاتا
هل أنت جاهز يا أوسوب؟
!نـ-نعم، ولكنّي صنعتها للبهرجة فحسب
!لا أدري ما إن كانت ستعمل حقًا
!حسنًا! وجهني نحو بطنه مباشرة
!انطلق! القتل المؤكّد: مذنب الرجل الحديدي
!خذ هذه يا موريا
DisCinema.com
!فرانكي
.لم تنته بعد يا أورز. ما زال يتنفّس
!أنهِ حياته
!حاضر
...جوّ
!ماذا؟ تلك الغيمة
!الصّاعقة
!سحقًا! من فعل هذا؟
!ماذا فعلت؟
!نامي-سان
!أنت! لا تنادني
!سيلاحظني
...فاكهة المطّاط
مـ-مـ-ماذا؟! ماذا؟! هل ستمتد؟
!المسدّس
!ماذا؟
!ا-امتدت؟! لماذا؟
.امتدت. أشعر أنّ هذا هو المعتاد
!طاقم قبعة القش يُباد
!قوى فاكهة الظل تطلق عنانها
!طاقم قبعة القش يُباد"
"!قوى فاكهة الظل تطلق عنانها
...فاكهة المطّاط
!إنّه قادم
!الجرس
.تحسن حالي بعد أن أصبح جسدي يتمدّد
...فاكهة المطّاط
!سيهاجم ثانيةً
!الرّمح
سحقًا! ماذا يجري؟
!ارتفعت قوّة هجماته بشدّة
كيف يمتدّ جسد أورز وهو
لا يملك قوة فاكهة شيطان؟
ماذا فعل موريا؟
صحيح! إنّكم تعيشون كابوسًا
...تسببت به قوة فاكهة الظل خاصتي
!ثورة الظّلّ
!ثـ-ثورة؟
!تقلّد الظلال أيّ شيء يفعله الجسد
!هذه معرفة عامّة
.دائمًا ما يتخذ الجسد والظلّ الشكل نفسه
.هذه قاعدة قاطعة
،يفترض بظلّ أورز أن يطيعه
.ولكنّي سلبت تحكمه به عن طريق إدخال ظلّي فيه
أتعرفون ما يعنيه هذا؟
.أستطيع تغيير شكل ظل أورز كما أشاء
.ولكن على ظلّه وجسده أن يأخذا الشكل نفسه
،بما أنّ الظل يتوقّف عن مطابقة شكل جسده
.فإنّ جسده يتحوّل لمطابقة ظلّه
!هكذا تعمل ثورة الظّل
.ما يعني أنّ هذا عكس المنطق
،جعل موريا يدي ورجلي ظل أورز تمتدان
.لذا تمدّد جسده لمطابقته
،لذا لم يصبح رجلًا مطاطيًّا
بل يمكن لجسد أورز أن يتحول لأيّ شيء؟
.كم هذا مزعج مع جسده العملاق
.أجل، لن أستطيع الاقتراب منه أبدًا هكذا
DisCinema.com
!هذا مزعج أكثر من المطّاط
...إن جعلت ظلّه مدورًا
!فسيتحول أورز إلى كرة
!...لا يمكن
!ماذا... يفعل؟
!مؤلم، مؤلم
أ-أهذا حقيقي؟
!كرة أورز
!خذوا هذه
!اهربوا
.تمهل، تمهل يا سيّدي
!لا تتطفّل، فهذا قتالي
.آسف! لم أقصد التطفل
.لست هنا إلّا لتقديم المساعدة
!هيّا يا أورز! فلتحطمهم واحدًا تلو الآخر
بالمناسبة، أين لوفي؟
!خدعه موريا وذهب إلى مكان ما
!يستحيل أن يكون قد هزمه
!ما هذا؟ يا له من أحمق
ماذا أفعل؟ هل عليّ إخبارهم؟
...تحت هذه الظروف الصعبة
أيمكنني إخبارهم
أنّ هناك شيتشيبوكاي آخر في هذه الجزيرة الآن؟
أيعني هذا أنّ ظلال الجميع لن تعود
ما لم نهزم كلًّا من زومبي لوفي وموريا؟
.أجل، هذا صحيح
!مستحيل! يكاد يحلّ الصباح
!هذا هو هدف العدو
!لا نملك خيارًا سوى ذلك
!المعذرة
ماذا؟
أأنت هنا أيّها الهيكل العظمي؟
...أرجوكم
!أرجوكم استمعوا لطلبي الوحيد هذا
ماذا؟
DisCinema.com
!من الخطر أن تقترب منه يا زورو
!شكرًا جزيلًا لكم جميعًا
.على الإطلاق
هل أنت جاد يا بروك؟
ألم ترَ ما حلّ بفرانكي؟
!لن أتحمل مسؤولية ما يحدث
!قوّتها تدميريّة، لذا استعد
!جوّ السّحب الدّاكنة
!تفضلي! أعتمد عليك
!لم أتوقع استخدام كواغاتا ثانيةً
!لا شيء يؤلم أكثر من العجز عن ردّ الجميل
!سأبذل جهدي حتّى تتكسّر عظامي
!حسنًا! فلتذهب
!أنا ذاهب
!الكرمة الملتفّة
الكهرباء قويّة جدًّا لدرجة
!أنّ بإمكانكم رؤية عظامي
!ولكنّي مجرد عظام بالأساس
!هيّا بنا! أنا كسهم كهربائي
...سيف العظام البرقي
!الرقص الفرنسي: القفز إلى الأمام
.مذهل! اخترقه
!اخترق جسدي
!خلق ثغرة! واصلوا الهجوم
...اكتملت... المهمّة
!أحسنت يا عظام
...أسلوب السّيفين: القاطعان
!تسلّق البرج
!أيّها الوغد... لا، سأنهي الهيكل العظمي أوّلًا
...فاكهة المطّاط
...لـ-لا يمكن
!الفأس
!بروك
DisCinema.com
!القتل المؤكّد: مذنّب أطلس
!لا فائدة من هذا
!مصيبة
!قاتل يا أوسوب
!أقاتل؟ لحظة! انتظري
!أنت التالي يا طويل الأنف
!فاكهة المطّاط: البازوكا
!مُتّ
ماذا؟ ماذا؟
يدي لم تمتد! لماذا؟
!ثمانون زهرة: الأيدي الأربع
!ما هذه الأيدي؟! إنّها مزعجة
هلّا توقفت عن التلاعب بظلّه قليلًا؟
!ماذا؟
!حمل
!لـ-لا أستطيع التنفّس
أحسنت يا روبين
هل اعتقدتِ أنّك أوقفتني هكذا؟
!يا لها من حركة سخيفة
.خفافيش الشّظايا
!روبين-تشان
!عشرون زهرة
!آذريون
!روبين
DisCinema.com
!ماذا تفعلون بروبين-تشان؟
!ظلّ موريا؟
!لنرَ الآن من صاحب القوّة بعيدة المدى الأقوى
!قبضكِ قويّ حقًا
!لا ينبغي لي أن أسمح لظله بتشتيتي
.إن تخلصنا من جسده، فسيختفي ظلّه أيضًا
!الأيدي الأربع
!أ-أنت
!ماذا تفعلين؟! توقفي
!تشبّث
!لا
!مرحى
!مذهل يا روبين
!احترسي من الظل خلفك يا روبين
DisCinema.com
لماذا موريا هنا؟
.كدتِ تفعلينها! ولكن للأسف
.أنا ورجل الظّلّ نستطيع تبديل مكاننا متى أردنا
بدلا مكانهما؟
...الموجود في داخله إذًا
!ظلّي الذي لا يملك فقرات تُخلع
!صحيح! الذي كان هنا للتو هو ظلّي
!روبين-تشان
!هذه الثالثة
!أخذ حتّى ظل روبين الآن
.لا أملك ما أضعه فيه، ولكنّي سأحتفظ به على أيّ حال
!ساق الشّيطان
!أيّها الوغد
!أعد ظل روبين-تشان
!لحم مفروم فاخر
!خفافيش الشّظايا
!بدّل مكانه بظلّه ثانية
...إن بدّل مكانه، فهذا يعني
!عاد موريا إلى بطن أورز
!وعاد كلّ شيء إلى طبيعته
!أيّها الوغد يا سيّدي
!أخبرتك أنّ هذا قتالي
.آسف يا أورز. تماديت باللّعب قليلًا
ماذا؟
.سأنهي تلك المرأة
...فاكهة المطّاط
!أصبح قادرًا على التمدد ثانيةً
!لا يمكن! سيهاجم روبين وهي فاقدة لوعيها
!سانجي، روبين! اهربا
!البازوكا
!ساق الشّيطان
!المشكلات المقليّة
DisCinema.com
ماذا؟
!صدّه
.إنّها فرصتنا! خذوا روبين-تشان إلى بر الأمان
!اعتمد عليّ
!سانجي! زورو
تشوبر، لماذا أنت هناك؟
!كنت أبحث عن سبب موت أورز قبل 500 سنة
سبب موته؟
!استهدفا يده اليمنى
!هذه ليست يده الحقيقيّة
أعاد هوغباك صنعها، ولكن هناك علامات
.لقضمة صقيع فظيعة حول الغرز
لست متأكدًا، ولكنّي أرجّح أنّه
!تجمد حتّى الموت قبل 500 سنة
.حتّى وحش كهذا ليس ندًا أمام قوّة الطبيعة
!مات أثناء تجوله في أرض الجليد
لأنّ قبل 500 سنة، بالتأكيد كان يجول أورز
!عاريًا
!لا أريد أن أخسر أمام غبي كهذا
.لا يمكن للزومبي الشعور بالألم ولكن الضرر موجود
!كلّ الهجمات التي أصبناه بها تتراكم عليه
!إن شللنا يده هذه، فستقل قوّته الهجوميّة
!على أيّ حال، ركّزا على هذه اليد
ما الذي تثرثر عنه
!واقفًا على كتفي؟
!تشوبر
ماذا؟
!اختفى
بما أنّك زومبي، فلا تملك أدنى فكرة كم
ألحقت الضرر بجسدك بهذه اللكمة، أليس كذلك؟
!ماذا؟ إنّك داخل يدي
!أنا صغير، لذا فإنّ شقوق يدك كالكهوف بالنسبة لي
DisCinema.com
!رامبل
!نقطة تعزيز القفز
!نقطة تعزيز الذّراعين
!تشوبر
!أحسنت بتفاديها
!سأساعدك
!أعتمد عليك يا سانجي
...ركلة القوّات الجوّيّة القويّة
...حوافر الأزهار
!ركلة أزهار الكرز
!أيّها الوغد
!توقّف عن ضرب نفس المكان
.لن تجدي نفعًا
ستجدي نفعًا! إنّ الألم عبارة عن
!إشارة الغرض منها حماية الجسد
!افتقارك للألم لا يجعلك قويًّا
!تشوبر
!قل ما شئت
!هذا سيّئ! حاولا الهرب بأيّ طريقة
...فاكهة المطّاط
.انتهى أمرنا
!هذا خطير
!المدفع الرّشاش
!سانجي! تشوبر
...انتهى اثنان آخران
...إنّه يبيد الجميع
!سحقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الرابع! الخامس
DisCinema.com
!بقي ثلاثة
!لا أدري من تكون، ولكن أشكرك على إنقاذي
!لحظة، من أنت؟
.مونكي د. لوفي
!لا تكذب
.إنّه أنا حقًا
!ماذا حدث لك؟
!وإنّك بغاية القوّة الآن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!!بداية المعركة المذهلة! لوفي ضدّ لوفي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!بداية المعركة المذهلة
لوفي ضدّ لوفي
!!نلقاكم في الحلقة القادمة