لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!هيّا بنا! أنا كسهم كهربائي
...سيف العظام البرقي
!الرقص الفرنسي: القفز إلى الأمام
...اكتملت... المهمّة
...فاكهة المطّاط
...لـ-لا يمكن
!الفأس
!بروك
!روبين-تشان
...فاكهة المطّاط
.انتهى أمرنا
!هذا خطير
!المدفع الرّشاش
DisCinema.com
!سانجي! تشوبر
!بداية المعركة المذهلة
لوفي ضدّ لوفي
"!بداية المعركة المذهلة! لوفي ضدّ لوفي"
!المتبقون... ثلاثة
!هيّا! دسهم جميعًا يا أورز
!إنّه قادم
.مستحيل! يستحيل أن نهزم وحشًا كهذا
!نفدت منّي الأفكار! مـ-ماذا علينا أن نفعل؟
!أوسوب
.سأخلق ثغرة
ماذا؟
!أنجزها جيّدًا
ماذا؟ ماذا تعني يا زورو؟
!فهمت! هذا ما تعنيه
!مفهوم
!ماذا؟ ماذا يجري يا أوسوب؟
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!ماذا؟
—مدفع العنـ
!الجرس
.لن يصمد جسدي أمام المزيد من الضربات المباشرة
!ألم ينتهِ أوسوب بعد؟
!هذه معركة القرن للرجل العظيم أوسوب
!لا تتحرّك
!أيّها الوحش
ماذا؟
.أودّ اللعب معك أكثر، ولكن الشروق قريب
ما رأيك أن ننهي الأمور؟
ماذا؟
ماذا تقول؟
أما زلت تتوقع أن تهزمنا وأنت منهك هكذا؟
!أجل
!ماذا؟! غطرستك تغضبني
!لا أعرف الاستسلام
!هيّا، تعال أيّها الوحش
!دعنا نحسم الأمور
!لا تعبث معي
!أورز، حطّمه
!حاضر! أنا من سيوجه الضربة النهائيّة
!لا تتدخّل
...فاكهة المطّاط
!زورو
!غوريلّا واحدة
!غوريلّتان
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!المسدّس
!تقطيع الغوريلّتان
!أيّها الوغد
!سحقًا
.علقت
!ماذا؟ هذا سيّئ
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!غراب ياكشا
DisCinema.com
!فـ-فعلها! أثّر عليه
!الآن يا أوسوب
!يدي اليمنى ثانية؟! مرارًا وتكرارًا
!أخبرتكم أنّ لا فائدة من هذا
!كفاك قفزًا
!اختفى
!زورو
.انتصرت
!يا أورز
!انظر إلى هنا
.فعلتها
.ما هذا؟ ابتلعت شيئًا
!لا يمكن
ما كان ذلك يا أوسوب؟
!نجحت... نجحت
!جعلت أورز يبتلع الملح
!مرحى! مرحى
ملح؟ ما خطب الملح؟
.صحيح! نسيت أنّك لا تعرفين
.الملح نقطة ضعف الزومبي
!انظري! انتهى أمر أورز
!سيخرج ظل لوفي
!فلتتطهر أيّها الوحش الزومبي
DisCinema.com
!انتصرنا
!انطلق
!كان هذا وشيكًا
لماذا ظل موريا هناك؟
!كنت أحميه من الداخل
!يا لك من أحمق
أنت واهم إن ظننت أنّي سأترك
!نقطة ضعفه مكشوفة رغم معرفتي لها أيّها الأحمق
!سحقًا
!أسقطت هذا يا طويل الأنف
!أوسوب
!لا! لفظ الملح
!الملح الذي جمعه بروك
!سحقًا! هذا آخر مخزون من الملح
!سحقًا! سحقًا! سحقًا
!كيف يجرؤ على السخرية منّا؟
—سحقًا! سحقًا سحقـ
...فاكهة المطّاط
!الطّابع
!اسحقه
!أوسوب
!توقّف! توقّف
!أوسوب! أوسوب
DisCinema.com
!توقّف
!ليس بعد! فتته إلى أشلاء
.وتلك المرأة أيضًا
!اسحقها! اسحقها
!دسهم جميعًا
!حتّى الغائبون عن الوعي
!لا يزالون يتنفسون قليلًا
!لا تبقِ أثرًا لهيئتهم البشريّة
!أيّها العملاق
ماذا تظن أنّك تدوس؟
.لا يوجد أحد تحت قدمك
...ماذا؟ أنا
نجوت؟
!لا أدري من تكون، ولكن أشكرك على... ماذا؟
!مستحيل
من أنت؟
...اسمي
!مونكي د. لوفي
...لـ-لـ
...لو
!لوفي؟
!لوفي؟! أين؟
DisCinema.com
إنّك تشابهه، ولكن أأنت هو حقًّا؟
أهذا أنت؟
.إنّه أنا بالفعل
...ولكن حتّى طريقة كلامك
ما الذي حلّ بك؟
أيملك قدرة على التحوّل؟
...أم هل
أهُزم الجميع؟
...نـ-نعم
.هزم هذا الوحش الجميع سوانا
.فهمت. تراجعا
!تراجعا؟ أتفهم ما يجري يا لوفي؟
!هذا زومبي يحمل ظلّك
علاوة على ذلك، يمكنه أن يتمدّد
!ويستخدم تقنياتك أيضًا
كيف تنوي قتاله؟
عمّاذا يتحدثون؟
!لا تقلق! حطّمهم يا أورز
...بالطبع! فاكهة المطّاط
!إنّها قادمة
!المسدّس
!ماذا؟
!لا لوفي سواي
!ثمّة ما يطير نحونا
!ما هذا؟
أهذا طائر؟
!مستحيل
!إنّه أورز
!مذهل
DisCinema.com
!أهذا لوفي حقًّا؟ لا أصدّق هذا
!سحقًا
!ماذا؟
ماذا يجري؟
!إنّه يفعلها
!إنّه يقاتل أورز
!هذه فرصتنا! ابحثوا عنهم
ماذا؟ من هؤلاء؟
حسنًا؟ أعثرتم عليهم؟
لا! ماذا عنكم؟
!انظروا
!وجدت واحدًا من طاقم نجم الأمل
!هنا أيضًا
.يا لها من جروح فظيعة
!جميعهم مصابون بشدّة
!تحوّل واحد منهم إلى هيكل عظمي
.من الخطر تركهم منهارين هنا
!أسرعوا بأخذهم إلى مكان آمن
ماذا يفعلون؟ وبهذا العدد الكبير؟
أتعتقد أنّهم زومبي؟
أينوون فعل شيء لزورو والبقيّة؟
!لنسرع بالنزول
!حسنًا
!فاكهة المطّاط: الطّابع
!لحظة! ما الذي يجري؟
!أورز يُبرح ضربًا
.لا أصدّق أنّ أحدًا يستطيع ضرب هذا العملاق ورميه هكذا
!ماذا يجري؟
!يا أورز
!أسمعتم؟ موريا-ساما في بطن أورز حاليًا
!ماذا؟
أيعني ذلك أنّ حاكم جميع زومبي ثريلر بارك
يُهزم حاليًا برفقة الزومبي الاستثنائي المطلق؟
!ما هذه المزحة؟
أورز هو شرير أسطوري أُطلق
!عليه اسم الشيطان قبل 500 سنة
!حاكمنا هو الشيتشيبوكاي الملكيّ غيكّو موريا-ساما
!ماذا؟
!الكابوس لوفي؟
ما تعنينه إذًا هو أنّكم فعلتم هذا بلوفي
عن طريق حشر ظل مئة شخص فيه؟
!تمامًا يا طاقم نجم الأمل
!بصراحة، أذعرتنا قوّته
.ولكنّه لن يحافظ على تلك القوّة إلّا لدقيقتين أو ثلاث
.ستخرج الظلال التي حشرناها فيه عمّا قريب
،نشعر بالأسى لما فعلناه بقائدكم
DisCinema.com
!ولكنّنا نريد السّير تحت الشمس ثانيةً
!نريد أن نصبح بشريين ثانية
!إنّه أملنا
.يكاد يحين الشروق
هذه الدقائق القليلة ستحدد
!مصير جميع ضحايا هذه الجزيرة
!نعتمد عليك أيّها الكابوس لوفي
!هدم القصر
!ابتعدوا عن هذا المكان بسرعة
!إنّه مذهل حقًّا
!رائع! استمر بهذا أيّها الكابوس لوفي
!أيّها الوغد! إنّك مجرد قزم
!فاكهة المطّاط: الطلقة
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هذا مثير للشفقة يا أورز
من أين لقبعة القش بكلّ هذه القوّة؟
.سحقًا! سأستمر بتلقي الأضرار الجانبيّة إن بقيت هنا
...عليّ مغادرة قمرة القيادة و
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!الفأس
!العاصفة
!أورز
!موريا-ساما
!سيسقط! احترسوا
...لا أصدّق هذا
صحيح، أين لوفي؟
.الظلال... تخرج منه
أسيكون لوفي بخير؟
!لوفي
هل أنت بخير؟
هذا ليس حلمًا، أليس كذلك؟
انتصر، أليس كذلك؟
!صحيح! فعلها نجم الأمل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هزم أورز وموريا
!سيستعيد الجميع ظلالهم
DisCinema.com
!سقطت ثريلر بارك
!أسلوب السّيوف الثّلاثة
!العوالم الثلاثة آلاف
!ركلة القوّات الجوّيّة القويّة
.إنّنا نواجه ظلّك
!أنهِ الأمر يا لوفي
!حسنًا! ها أنا ذا
!المستوى الثالث
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!نهاية المعركة وشيكة! وجّه الضربة القاضية"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نهاية المعركة وشيكة
وجّه الضربة القاضية
!!نلقاكم في الحلقة القادمة