لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
...اسمي
!مونكي د. لوفي
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!ماذا؟
!لا لوفي سواي
...فاكهة المطّاط
!العاصفة
DisCinema.com
هذا ليس حلمًا، أليس كذلك؟
انتصر، أليس كذلك؟
!صحيح! فعلها نجم الأمل
!هزم أورز وموريا
!سيستعيد الجميع ظلالهم
!سقطت ثريلر بارك
!نهاية المعركة وشيكة
!وجّه الضربة القاضية
!نهاية المعركة وشيكة"
"!وجّه الضربة القاضية
!إنّك مذهل يا قبعة القش
!هزم أورز
!تماسك يا لوفي
!لوفي
لا يحق لي السؤال بعد أن دفعته
إلى كلّ هذا، ولكن هل سيكون بخير؟
.لا بدّ أنّ جسده مرهق جدًّا
.حمل بجسده وحده قوّة مئة رجل
على أيّ حال، علينا أن نستعيد
!ظلال جميع الضحايا بأسرع ما يمكن
.صحيح! لنسرع
!بدأت السّماء شرقًا تسطع بشكل خطير
.اقترب الصباح
وإذًا كيف نستعيد ظلالكم؟
!فقد أربعة من طاقمنا ظلالهم
.لا بدّ أنّ هذا كان صعبًا عليك
.أود أن يستعيدها قبعة القش لنا في الحقيقة
.مستحيل! لن يكون قادرًا حتّى على التحرك
.حاكم جميع الظلال في داخل الزومبي هو موريا
،ما لم يأمرها بنفسه قائلًا
"،فلتعودي إلى مالكك الأصلي"
.فإنّ ظلالنا لن تعود
.لنتوقف عن التفكير ولنجرب
صحيح! لا نملك خيارًا سوى
.أن نوقظ موريا ونرغمه على قولها
!لا فائدة من هزيمته ما لم نستعد ظلالنا
!نـ-نهض أورز ثانيةً
ألا يفترض أن يكون جسده
!عاجزًا عن النهوض بعد كلّ ذلك الضرب؟
!يا للمصيبة! انتهى أمرنا
!جميع طاقم قبعة القش مغشي عليهم أيضًا
!واستخدمنا ورقتنا الرابحة، الأشباح بالفعل
!لا نملك قوة تستطيع هزم وحش بهذا المستوى
.لم يؤلمني ذلك أبدًا
!سحقًا
!يستحيل هزيمة زومبي في القوّة في نهاية المطاف
.وصلنا لحدنا. ستشرق الشمس في أيّ وقت
!لن نتمكن من هذه الحياة العالقة في الظلام
.لنستسلم. لن نلقى شيئًا سوى حتفنا ببقائنا هنا
.لنرجع إلى الغابة بسرعة
لنرجع... إلى الغابة المظلمة
.التي لا تسطع فيها الشمس أبدًا
...أنت
DisCinema.com
،لا أدري ما حلّ بلوفي
.ولكنّه ألحق به ضررًا كافيًا
ا-انتظر يا هذا! ستموت إن تحركت
.وجسدك بهذه الحالة
أما زلت قادرًا على الوقوف
بعد تلقي هجمة ذلك العملاق؟
!لا أدري أيّكما الزومبي
أنتم، أين أفراد طاقم قبعة القش
الذين أخذناهم إلى هنا؟
!لـ-لا أدري! يستحيل أن يتحركوا وهم فاقدين وعيهم
أين الاثنان اللذان كانا هنا؟
.بالفعل! طويل الأنف والمرأة اختفيا
...لا يمكن
أهربوا من دوننا؟
ماذا؟! متى هربوا جميعهم؟
!على أيّ حال، هذا خطير
.فلنهرب نحن أيضًا
!لم يكن ذلك كافيًا إذًا
!ماذا؟! قبعة القش؟
!لا! ليس أنت أيضًا يا قبعة القش
!لو أنّي تمكنت من توجيه ضربة أخرى... سحقًا
.أرهقني ذلك حقًا
!روبين
.نعم، أنا هنا
!لم تهرب
!أريد أن القفز إلى الأعلى
.مفهوم
.سأخلق لك موطئ قدم
...إن كان هناك ما أستطيع فعله
!حتّى الهيكل العظمي تحرّك
ماذا؟! لماذا؟
.حسنًا يا بروك، أريد أن أطلب منك معروفًا
.هذا ما توقعته
.اتخذنا جميعًا مواقع لتقديم الدعم
!ما الذي تفعله هذه الآنسة هناك؟
!لـ-لم يخطر لهم حتّى أن يهربوا
...لحظة نهوض أورز
!كانوا قد بدؤوا بالاستعداد للهجوم
DisCinema.com
.انظروا فحسب
.أسرع يا تشوبر! الشمس تشرق
!أجل
أتستطيع استخدامه يا فرانكي؟
!سيكون رائعًا! ساعدني
!لا أصدّق هذا
!لم يستسلموا مطلقًا
!إنّكم تعيقوننا! ابتعدوا عن هنا
!سنسعد لذلك
!هرة الأرجل
!ها أنا ذا
!أعتمد عليك
انتظر! إلى أين تذهب؟
ما هذا؟ دخان؟ غيوم؟
!توقعات الجو: ستمطر
!الكرة باردة
!جوّ المطر
!ماذا؟
إنّها تمطر! لماذا؟
أهذه الآنسة ساحرة؟
!حسنًا! انتهى عمل السباكة
.سحقًا! أنا مبتل
!مدفع الرّياح
ما هذا؟
!أدرها بكل ما لديك من قوّة
!أدورها
هيّا بنا! هذا مدفع شديد البرودة
!متصل بالثلّاجة العملاقة
!إطلاق
DisCinema.com
!تثلجت
.لا أستطيع الحراك
!مذهل
.ثلجه الهواء البارد
!حان دوري الآن
!سحقًا
!انطلق
!سلسلة
!فعلناها
!سلسلة الدفّة اللّعينة
!مذهل يا سانجي
!شكرًا
!ارمني
.سأرميك حقًا
!لا بأس! أنا رجل مطاطي
.توخ الحذر
!المستوى الثالث
!بالون العظام
.زورو، هاجم بطن أورز
.اترك الأمر لي
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!السريّ
!العوالم الثلاثة آلاف
.الآن
.ها أنا ذا
!رائع يا سانجي
.ظهر أورز مستقيم
DisCinema.com
ماذا يفعلون؟
عمود الإنسان الفقري ملتوٍ بشكل حرف إس
.لتخفيف الصدمات والأوزان عليه
،ولكن إن جعلته مستقيمًا
.فلن يكون هناك ما يشتت الصدمات
!سيتلقى الضرر بكامله
!انطلق يا لوفي
.حظًّا موفقًا
!تلقّ البازوكا العملاقة
!سأصدها بالبازوكا خاصتي
فاكهة المطّاط... ماذا؟
!لا تتحرّك! يدي اليمنى لا تتحرّك
.ولا تمتد
نقطة ضعف الزومبي هي
.عجزهم عن إدراك الضرر
.إنّه ظلّك. أنهِ الأمر يا لوفي
...فاكهة المطّاط
!انطلق
!نل منه يا قبعة القش
ما رأيك؟
...البازوكا
!العملاقة
!فعلها
DisCinema.com
حتّى الزومبي لن يستطيع
.النهوض بعد ضربه هكذا
...هُزم
.أورز هُزم هذه المرة بالتأكيد
ما سيحلّ بثريلر بارك الآن؟
.فعلوها
.إنّهم مذهلون
!دعونا أشخاصًا مخيفين إلى سفينتنا
ماذا حدث بسيدنا؟
!انتصروا! فعلوها حقًا هذه المرة
!فازوا
!فازوا حقًا
!شكرًا لكم! إنّكم الأفضل
!إنّكم نجوم الأمل حقًّا
!إنّك الرجل الذي أملناك أن تكونه يا قبعة القش
!إنّك صغير
!من أنت؟
!لماذا تقلّصت؟
.لا أستطيع الحراك رغم أنّ ذلك ليس مؤلمًا
لا أصدّق أنّنا لا نستطيع التخلص منه
.رغم أنّنا حطمنا عظامه
!إلى أيّ حد ستستخف قدرته بالحياة؟
!ضوء النهار
ما هذه القشعريرة التي أشعر بها؟
!مرحى! فعلها
!مرحى
!فاز
!يا لوفي! أعد ظلالكم بسرعة
.هذا ليس وقت الفرح
!سينتهي أمركم من دونها
.ظلالنا...! صحيح، علينا أن نسرع
لنرغم موريا على الاستيقاظ
.ونجعله يعيد ظلالنا
!يكاد يحلّ الصباح
.لا داعي... لإيقاظي
!موريا
!سيّدي
!حمدًا لأنّك بخير
!يستحيل أن يخسر موريا-ساما
.ر-رائع أنّك استيقظت
حـ-حسنًا، إن كنت لا تريد أن
،يبرحك قبعة القش ضربًا ثانية
!فحرّر ظلالنا كلها
DisCinema.com
!صحيح! أعدها أيّها الوغد
.هذا ليس قتال أطفال
.حتّى تهديد القتل لا معنى له للقرصان الحقيقي
حُلّ الغموض خلف الزيادة العجيبة لقوة قبعة القش
.بما أنّكم متورطون يا كلاب الغابة الخاسرين
!يا لخساستكم لاستغلالكم قدرة الظلال خاصتي ضدي
!اصمت! أعد ظلالنا
...قبعة القش، كيف تجرؤ
!على تخريب ثريلر بارك بالكامل هكذا؟
!هذا لأنّكم عرقلتم رحلتنا
!أعد ظلالنا بسرعة قبل أن تشرق الشمس
بقوّتكم الحاليّة، كنتم ستموتون
.إن استمررتم برحلتكم
!لا تملكون القوّة الكافية لمواجهة العالم الجديد
...لديك طاقم جيّد للغاية
.ولكنّك ستفقدهم جميعًا
أتعرف السبب؟
!هذا ليس وقت الحديث يا قبعة القش
!انظر للسّماء! إنّها تضيء
!أرجوك أعد ظلالنا بسرعة
!لم يعد هناك وقت
.عثرت على الإجابة عن طريق تجربتي الشخصيّة
لماذا خسرت أتباعًا معروفين وموهوبين؟
!تفقد الرفاق لأنّهم أحياء
!ولكن مع الزومبي المنيعين، ليس هناك ما أخسره
!الزومبي منيعون
إنّهم جنود لا نهاية لهم
.يمكن استبدالهم إن طهرهم أحد
مع جيش الموتى هذا، سأقاتل
!لأصبح ملك القراصنة ثانيةً
.عدّوا أنفسكم محظوظين لأنّ ظلالكم أصبحت تابعةً لي
DisCinema.com
!علقت بي
!تعالي يا جميع ظلال ثريلر بارك
!فلتصبحي قوّتي
!أزغارد الظّلّ
!أخي
.خرج ظلّه
!...الظلال
!لا يمكن
.إنّه يجمع كلّ ظلال الجزيرة ويمتصها
.قبعة القش، امتصصتَ 100 ظل تقريبًا
...بهذه الحالة، سأمتص 100
!200
!300
!400
!500
!600
!700
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!800
!900
DisCinema.com
!ألف ظل
!سحقًا! سحقًا
!اعتقدت أنّنا انتصرنا
.أصبح الآن 1000 مرة أكبر وأقوى
!لا يهم الحجم ولا القوّة
...سأبذل كلّ ما لدي لهزيمته
!وأتقدّم في المحيط
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أجسادنا تختفي! تسطع شمس الصباح"
"!على الجزيرة الشيطانيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أجسادنا تختفي! تسطع شمس الصباح
!على الجزيرة الشيطانيّة
!!نلقاكم في الحلقة القادمة