لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!نـ-نهض أورز ثانيةً
،لا أدري ما حلّ بلوفي
.ولكنّه ألحق به ضررًا كافيًا
!زهرة الأرجل
!توقعات الجو: ستمطر
!الكرة باردة
!جوّ المطر
!أدرها بكل ما لديك من قوّة
!إنّي أديرها
هيّا بنا! هذا مدفع شديد البرودة
!متصل بالثلّاجة العملاقة
!إطلاق
!حان دوري الآن
!سحقًا
!انطلق
!سلسلة
DisCinema.com
.توخ الحذر
!المستوى الثالث
!بالون العظام
.زورو، هاجم بطن أورز
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!السريّ
!العوالم الثلاثة آلاف
.ها أنا ذا
...فاكهة المطّاط
!البازوكا العملاقة
!فعلها
لنرغم موريا على الاستيقاظ
.ونجعله يعيد ظلالنا
!يكاد يحلّ الصباح
.لا داعي... لإيقاظي
!موريا
قبعة القش، كيف تجرؤ
!على تخريب ثريلر بارك بالكامل هكذا؟
!فقدتُ رفاقي لأنّهم كانوا أحياء
!ولكن مع الزومبي المنيعين، ليس هناك ما أخسره
!تعالي يا جميع ظلال ثريلر بارك
!فلتصبحي قوّتي
!أزغارد الظّلّ
!أخي
.إنّه يجمع كلّ ظلال الجزيرة ويمتصها
.قبعة القش، امتصصتَ 100 ظل تقريبًا
...بهذه الحالة، سأمتص 100
!200
!300
!400
!500
!600
!700
!800
!900
!ألف ظل
أجسادنا تختفي! تسطع شمس الصباح
!على الجزيرة الشيطانيّة
أجسادنا تختفي! تسطع شمس الصباح"
"!على الجزيرة الشيطانيّة
...ألف
...ظل
!داخل موريا
...هذه
!مستحيل
انتهى أمرنا. ما هذا؟
.عدت إلى طبيعتي
!انقشع الليل تقريبًا
!لا نملك وقتًا
لم يكن أورز ندًّا لقبعة القش
.حين كان لديه 100 ظل
!وأخذ عشرة أضعاف ذلك
أين يخزّن كل تلك القوّة في جسده؟
لا بدّ أنّه يمتلك قدرة أفضل بكثير
!على التحكم بها بما أنّها قوّته
!ا-انتهى أمرنا
!لماذا يحدث هذا لنا بعد كلّ ما فعلناه؟ ليس عدلًا
DisCinema.com
.أخذ حتّى ظل قبعة القش
.أجل
.وظلالنا أيضًا على الأرجح
...كلّها داخل
.بطنه
.صحيح
!اهربوا! انتهى الأمر
!لحظة، لحظة، لحظة، لحظة
!شقّ الجزيرة
!القصر المتصل بالسّارية ينهار
!اهربوا! اهربوا إلى الغابة
!انتهى الأمر حقًّا هذه المرّة
!لا! سأختفي! جسدي سيختفي
!أرجوكم أنقذوني
.أحمق! أسرع إلى الظل
!أشعة الشمس تقترب
!شقّوا طريقكم إلى الغابة تحت الظلال
!لا تبتعدوا عن ظلال المباني
!القائدة لولا
!ماذا تفعلين أيّتها القائدة لولا؟ أسرعي
.أنتم اهربوا
!مـ-ماذا تقولين؟ وأنت كذلك يا قائدة
...ولكنّي مسؤولة
!عن هذا الرهان
.انظرا إليهم
...إنّهم
.ليسوا خائفين البتّة
.هم أيضًا فقدوا ظلالهم
ألا يزالون ينوون الفوز؟
!ولكنّه شقّ الجزيرة بضربة واحدة
!قوّة موريا حاليًا تفوق أورز
DisCinema.com
.لن أبرح مكاني ما داموا لم يتخلوا عن القتال
إن كنّا قد وضعنا ثقتنا فيه
بكلّ أنانية كنجمٍ للأمل
،ومن ثم ننفصل فور أن تصعب الأمور
!فلن نكون إلّا حشرات دنيئة
!ولكن هذا الوضع ميؤوس منه
.أنتما اهربا
.سيبقى التزامنا ثابتًا إن بقيت أنا القائدة
.أنتم... اهتموا بحياتكم
!القائدة لولا
!الشمس تسطع هناك! أسرعي إلى الظل
!أنا بخير
!هذا ما يعنيه أن تضع ثقتك في أحدهم
!القائدة لولا
!لا! أتريدين الموت؟
!إمّا أن أعيش أو أموت
.لا تهمني النتيجة
!لن أعود للاختباء في الظلال
!قائدة
.إنّه خارج عن السّيطرة تقريبًا
.لا يتحكم بالظلال بالكامل
يبدو أنّ غضبه وكبرياءه السخيف
.جعلاه يعطي نفسه أكبر من حجمها
.يا رفاق، لم يعد هناك وقت
.سأتهوّر قليلًا
!سأترك ما بعد ذلك عليكم
!حسنًا، اترك الأمر لنا
!اهزمه
أنتم، كيف تعتقدون أنّكم تملكون فرصة؟
!يستحيل أن تفوزوا
!العدوّ الآن وحش بقوّة ألف
.صحيح! فكّروا جيّدًا
!إنّه يمتلك ظلالكم أيضًا
!يملك قواكم الوحشيّة
!ولم يعد هناك وقت
.إن كنتم ستشاهدان فاصمتا
.فزنا بالفعل في قتالنا ضد موريا
ولكن كل شيء يعتمد على
.إنهاء الأمور قبل شروق الشمس
يخطّط موريا لاستغلال قوّته الجنونيّة
.لكسب هذا الوقت القصير
DisCinema.com
!المستوى الثّاني
أستكون نهايتنا أوّلًا؟
أم هل سيتدمر موريا ذاتيًّا قبل ذلك؟
!انطلق يا لوفي
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ النفّاث
.انظروا! الظلال تخرج منه
...فاكهة المطّاط
!البازوكا النفّاثة
!البازوكا النفّاثة! البازوكا النفّاثة
!تتحرّر الظلال شيئًا فشيئًا
لماذا تغادر الظلال إن كانت تحت سيطرته؟
يفقد موريا سيطرته عليها
.بعد بدئه بفقدان وعيه
!حتّى موريا لا يستطيع التحكّم بألف ظل دفعة واحدة
...فاكهة المطّاط
!خفافيش الشظايا
!الصّندوق الأسود
!حوصرت
!سأحطّمك
!ضربة مباشرة
!هذه نفس اللّكمة التي شقّ الجزيرة بها
!قبعة القش
!توقّف
DisCinema.com
!طهرتك الآن
هذا ما يحدث حين يغتر طفل مثلك
!بنفسه في هذه البحار
!هذا ما تناله لتحديك واحدًا من الشيتشيبوكاي
!يـ-يا لفظاعته
فلتعرف مكانتك! هذا العالم مُعدّ
!لتحطيم أيًّا من يبرز
!لوفي-سان
!لوفي
!نهض
DisCinema.com
...لا يهم ما إن كنت طفلًا
!أو إن برزت
...أنا
...لن أسمح لأحد
!بتحطيمي
لن تسمح لأحد بتحطيمك؟
مقدرتك على التفوّه بهذه الأمور دون ما يثبتها
!يدلّ على قلّة خبرتك
.لأنّي مطاطي
.سأجعلك تلفظها كلّها حالًا
ما خطبه؟ أهو خالد؟
!مذهل
!ضوء النهار
!سحقًا
!أيّها الغبيّان! اختبئا في الظلال وإلّا ستحترقان
!النجدة! يدي تختفي
!أسرعوا إلى الظلال! لم تعد السّاحة آمنة
!المستوى الثالث
!بالون العظام
أيمكنك استخدام هذه التقنية ثانيةً؟
!لا يمكنه بالطبع
ألا تتذكّر ما حدث لك حين
استخدمت المستوى الثاني آخر مرّة؟
!استعمل قوى المطّاط لترمي بنفسك إلى هنا
!سأحملك بمجرّد أن تأتي إلى هنا
نحن محاصرون بين البحر
!ومجموعة سفن حربيّة
!سوف نُقتل إن بقينا هنا
...لا-لا أستطيع
ماذا؟
.إنّ جسدي يأبى أن يتحرّك
!لا تكن سخيفًا! هزمتَ العدوّ
!استعدنا روبين أيضًا
!كلّ ما بقي لنا هو العودة
!أرجوك! ابذل جهدًا أكبر
!هذا تهوّر يا لوفي
!سينهار جسدك
...فاكهة المطّاط
!القذيفة العملاقة النفّاثة
!يا لقوّتها
!المزيد من الظلال تخرج
!لن أدعها تهرب! إنّها أتباعي
!أيّتها الظلال، أنا حاكمك
DisCinema.com
.لا ينوي ذلك الوغد التخلي عن الظلال
!ظلّي
!عد إليّ
!القائدة لولا
!قائدة! قائدة
!ألا تسمعني يا ظلّي؟
!ألم نكن معًا مذ ولدنا؟
!ولدنا إلى هذا العالم معًا
!عد إليّ
قضيت ثلاث سنوات باحثة عن
!الزومبي الذي احتواك
ألست هناك الآن؟
!عد إليّ إن كنت تسمعني! عد
!قائدة لولا
!أرجوك اختبئي في الظلال
!سيختفي جسدك
!ولكن... ولكن هذا مغيظ
!إنّه هناك
معك حق، يفترض أنّ ظلالنا
.جميعًا داخل موريا الآن
!إنّها أمامنا
!لن تأتي فرصة كهذه ثانيةً
...ولكن خصمنا شيتشيبوكاي
!صحيح... عودي
!عودي يا ظلالنا
!عودي
!عودي! عودي! عودي
.أريد أن أقول شيئًا لظلّي أيضًا
...إن كنت تريد أن تكون ملك القراصنة
...فعليك
!أن تتبعني
DisCinema.com
!...تبًا لك يا قبعة القش
!اذهب إلى العالم الجديد إن كنت تجرؤ
!ينتظرك الكابوس الحقيقي هناك
!ظلالنا تعود
!لحقنا في الوقت
!ستعود ظلالنا
!أ-أنتم
!أنت
!أسرع أيّها الظل
!ماذا؟
!مستحيل
!أنتم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مـ-ماذا يجري؟
!ألم نهزم موريا؟
DisCinema.com
!لوفي
.يبدو أنّ قلقي لم يكن من فراغ
.يبدو كذلك
.لا تترك أيّ أحد قادر على الشهادة بهزيمة موريا
.سأمنحك مهمة خاصّة
!أبِد طاقم قبعة القش كاملًا
.هذا سهل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لم ينته الخطر بعد"
"!أوامر بإبادة طاقم قبعة القش
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لم ينته الخطر بعد
أوامر بإبادة طاقم قبعة القش
!!نلقاكم في الحلقة القادمة