لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!أنتم
!مـ-ماذا يجري؟
!ألم نهزم موريا؟
!لوفي
!لم ينته الخطر بعد
!أوامر بإبادة طاقم قبعة القش
!لم ينته الخطر بعد"
"!أوامر بإبادة طاقم قبعة القش
DisCinema.com
!زورو
!روبين
!سانجي
!أجسادهم تختفي
لماذا؟! ألم نفز؟
لحظة! ألم نلحق في الوقت؟
!إنّهم يختفون
!قائدة لولا
!رفاق
!ألم نفز؟! سحقًا
سفينة قراصنة عند الغراند لاين
!ما هذا؟
!أيّها القائد
!أرجوك تعال إلى سطح السّفينة أيّها القائد
!كفّ عن الغباء واذهب للنوم
!سيحرقك نور الصباح
...مرّت سنتان منذ أن سرق موريا ظلالنا. لن نتمكن أبدًا من
!ولكن انظر إلى رجلي أيّها القائد
ماذا؟
!ظلّك
!لا بدّ أنّ ظلّك عاد أيضًا يا قائد
...ظـ-ظـ-ظـ
!ظلالنا عادت
!الجميع أيّها القائد! عادت ظلال الجميع
هل تعتقد أنّ أحدًا هزم موريا يا قائد؟
.لا يمكن! هذا مستحيل
إنّه قوي لدرجة أنّه تحدى
.كايدو، أحد اليونكو ذات مرّة
من يستطيع هزيمته؟
مكان ما في الأزرق الغربي في الغراند لاين
!عادت! ظلالنا
!كم سنة مرّت منذ أن رأيت نور النهار؟
!مات الزومبي خاصتنا في ثريلر بارك أخيرًا
!مرحى! مرحى
!مرحى
!تحررنا من لعنة موريا
!أيّها الزعيم
!أستطيع رؤية شروق الشمس
!انظروا! أملك ظلًّا! إنّه يلحقني
!انعكاس! أستطيع رؤية انعكاسي في المرآة
ما هذه الضجّة يا مارغاريتا؟
.ظلّي! عاد ظلّي
ماذا؟! عاد ظلّك؟
الظل الذي سرقه القراصنة قبل عشرة أعوام؟
...بالفعل
!آسفة يا سيّدي
!كنت متفاجئة فأسقطت أطباقك الثمينة سهوًا
،صحيح أنّي أكن ضغينة نحو الصحون
!ولكنّي تصالحت مع نفسي
.لم أقصد أيّ أذى
.آسفة. سأغادر القصر حالًا
ماذا تقولين؟
!لا تهمني الصحون
هل تأذيت؟
!فلنحتفل بهذه المناسبة
.هذا رائع يا مارغاريتا
DisCinema.com
.لا بدّ أنّك سعيدة
!نعم
أليس هذا رائعًا يا مارغاريتا؟
.أنا حيّ
.شعرت أنّي كدت أذهب إلى الجنة للحظة
!هذا رائع! أودّ الذهاب إلى الجنّة برفقتك
!هذا ليس مضحكًا أيّها الحمقى
.ظننتكم ستموتون حقًا
!كدتم تختفون
!كان ذلك مخيفًا
.يا إلهي، قلبي لا يتحمل هذا
.ولكنّي لا أملك قلبًا
!إنّه نور الصباح
!لم يعد نور الصباح مخيفًا
!لديّ ظل
!انتهت حياة الغابة المظلمة
!مرحى! مرحى
.يبدو أنّهم بخير أيضًا
،كدنا نختفي من الوجود حين أصابنا نور الصباح
ولكن عادت أجسادنا بالكامل حين
.عادت ظلالنا في آخر اللحظات
ربما ينطبق نفس المنطق على
كيفية تعديل موريا لشكل الجسم
.بالتلاعب بظلّه
...إن جعلت ظلّه مدورًا
!فسيتحول أورز إلى كرة
!كرة أورز
DisCinema.com
كلّ ما أستطيع فهمه هو أنّ
.ينبغي لجسدنا وظلّنا أن يتساويان
استرخ، كانت هذه المرّة الوحيدة
التي استمتعنا فيها
.بفقدان ظلالنا
...على أيّ حال، أنا مسرور أنّنا لم نفقد أحدًا
.بدأت أشعر بالتعب فجأة
ألا توجد كولا هنا؟
كلّ المخلوقات الغريبة والظواهر
التي رأيناها منذ قدومنا إلى هذه الجزيرة
.لم تكن إلّا حيل موريا
.بما أنّه هُزم الآن، فلم يتبقَ شيء على هذه الجزيرة
اختفى كلّ شيء مثلما تستيقظ
.صباحًا من كابوس مخيف
!يا إلهي، كان قصرًا مسكونًا بغيضًا
!استيقظ يا أبسالوم
!أبسالوم
!هيّا، استيقظ
!لولا
!توقفي! لن أتزوجك
!لا تحدث جلبة
.فقدت ظلّها بالفعل
هوغباك؟
بالمناسبة، ماذا حدث لي؟
!لا أدري ما الذي حدث لك
!لا بدّ أنّ أحدًا هزمك. مثير للشفقة
،ولكن الأهم من هذا
...سمعت أنباء سيّئة عن موريا-ساما
!ماذا؟
!هزم قبعة القش موريا-ساما؟
!اصمت! صوتك مرتفع! اهدأ
!صوتك مرتفع
.لم أنت غاضب هكذا يا هوغباك؟ ينبغي أن تسمّى غاضباك
،لم تعد ثريلر بارك ذات فائدة لي
.ولكنّي لا أنوي قضاء باقي حياتي خاسرًا
ماذا تريد أن تفعل؟
...حسنًا
ألم يتقلّص لوفي للتو؟
DisCinema.com
،أخبرني أنّه بعد أن يستخدم مستوى العملاق
.فإنّ جسده يتقلّص مدة تتساوى مع وقت استخدامه له
ألا يحمّل أسلوب لوفي الجديد
عبئًا أثقل من اللازم على جسده؟
...أنا قلق
،إن كان الأعداء ما بعد هذا أقوى
!فسيستمر بتهوره
.علينا أن نتماسك أكثر
.صحيح
!زومبي
!لا يزال أحدهم يملك ظلّه
.لا، أنا مجرد عجوز جريح
!هذا مربك! اعتبر نفسك زومبي فحسب
ألست العجوز الذي التقنياه عند المقبرة؟
لا أصدّق هذا! لم أحلم أبدًا بمجيء اليوم
.الذي أتمكن فيه من المشي تحت أشعة الشمس ثانيةً
شكرًا لكم! كيف يمكنني أن أشكركم؟
!أيّها الجدّ سبويل
!أيّها العجوز
!الرئيس الفخري لجمعيّة الضحايا
رفاق! نجوتم إذًا؟
هل أنت بخير أيّها الجد؟
!نعم
أتعرفون بعضكم؟
.صحيح، لم نشكركم
!إنّنا ممتنون من أعماق قلبنا
.نعتذر عن كلّ المتاعب التي سببناها لكم
،عندما رأينا الفوضى التي تسببتم بها
!وضعنا أملنا فيكم وأنّ لا أحد غيركم سيستطيع فعلها
.شكرًا لكم
...لا أحد من جمعيّة ضحايا ثريلر بارك
!سينسى هذا الدين أبدًا
!شكرًا جزيلًا لكم
!إن كان هناك ما تريدونه، فاطلبوا ما تشاؤون
.ليس بالكثير، ولكن لدينا مخزون من الطعام
DisCinema.com
!والأفضل من ذلك، سأزوجكم نفسي
!لا نريد
!رفضها خمسة رجال دفعةً واحدة
!رفضت 4449 مرّة
...لا داعي لشكرنا
!لا تقل ذلك
أتذكر ما قاله لوفي أيّها العجوز؟
!أنت بالذات
.قاتلنا لأنّنا اضطررنا لذلك فحسب
هلّا تتزوجني؟
.أنقذناكم عرضًا ونحن نقوم بذلك فحسب
!ماذا تقول؟! إنّهم يريدون شكرنا
!أجل! صحيح أيّها الأخ
!دعونا نفعل شيئًا لكم
!لا نهتم ما إن كنتم أنقذتمونا عرضًا أم لا
.إنّنا ممتنون لهزيمتكم موريا
صحيح... أليس كذلك؟
...عيناك
صحيح! ما رأيكم أن نسلب كنوز موريا؟
!سنحملها كلّها إلى سفينتكم
...إنّها بالفعل
!صحيح! نسيت شيئًا مهمًا
ماذا؟
...نسيت وجوده تمامًا
ما الخطب؟
!لدينا مصيبة
...فهمت
.يبدو أنّ قلقي لم يكن من فراغ
.يبدو كذلك
من هذا؟
...ها هو
DisCinema.com
.اهدؤوا واسمعوني جميعًا
...خلال قتالنا مع موريا
.نسيت ذكر ذلك
...لكن يوجد على هذه الجزيرة
!شيتشيبوكاي آخر
!ما—؟
!ماذا قلت للتوّ؟
...ذلك
!شيتشيبوكاي؟
!لـ-لا يمكن
!لماذا يوجد اثنان من الشيتشيبوكاي على نفس الجزيرة؟
.بعد أن وجدنا بديلًا لكروكودايل أخيرًا
.سيكون سيّئًا إن اضطررنا لتبديل شيتشيبوكاي آخر
ألا يزال يتنفّس ولو بالكاد؟
.لا أدري
إن كان لا يزال حيًّا، فانتظر تعافيه
ونجعله يبقي على مكانته كأحد
.الشيتشيبوكاي في الوقت الراهن
.سنأخذ تدابير أخرى لاحقًا
،إن سقط واحد تلو الآخر
.فسيفقد لقب الشيتشيبوكاي احترامه
.لا ينبغي أن تخرج هذه المعلومات للعامّة
.يا إلهي، يا لهم من مزعجين
!صحيح
".إنّه بحجم موريا، كان ذلك القرصان يدعى بـ"الطاغية
!إنّه بارثلوميو كوما
!هذا الطاغية كوما؟
!القرصان الذي لا تعرف قساوته حدودًا؟
أتفهم ما أعنيه؟
.لا تترك أيّ أحد قادر على الشهادة بهزيمة موريا
:تعين حكومة العالم مهمة خاصة لك
أبد جميع من في هذه الجزيرة
.بمن فيهم طاقة قبعة القش
.هذا سهل
!سمعت شيئًا للتو
."قـ-قال "أبِد
...لحظة، لحظة! من سيبيد
!نحن؟! لماذا؟
!لماذا؟
!بعد أن تحررنا من قوة موريا أخيرًا
DisCinema.com
!مستحيل! لا نستطيع قتال شيتشيبوكاي آخر
.استنفدت هزيمة موريا كلّ ما نملك
!تراجعوا! أنا سأهزمه
!احذر! إنّه يستخدم قوة ما
!رأيت شخصًا يختفي بمجرد لمسه له
!الطّيف السّلبيّ
!والطّيف الخاص
!يـ-يختفي من يلمسهم؟
!مـ-مخيف
.ويستطيع الانتقال آنيًّا أيضًا
أنتِ القطّة السّارقة، ألستِ كذلك؟
!إحدى رفاق قبعة القش
أحقًا يملك مونكي د. لوفي أخًا أكبر؟
!ماذا؟
!ما هذا؟! صعد إلى هنا بلمح البصر
!يا له من وغد مرعب
!يداه... خطيرتان
DisCinema.com
!ماذا؟
!ها هو
!إنّه ضخم
!متى نزل إلى هنا؟
.فهمت. هذا انتقال آني بالفعل
!سحقًا! بعد أن تحررنا أخيرًا
!يستحيل أن أموت هنا
!صحيح! لن نسمح لأحد بعرقلة رحلتنا ثانيةً
!نالوا منه يا رجال
!صحيح، صحيح
!لننل منه
!توقفوا! لا تملكون فرصة ضده
...اخترق حتّى من لم يلمسهم
!سـ-سحقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...صائد القراصنة زورو
.سأبدأ بك
DisCinema.com
!ما هذا الحشو في كفّي يديه؟
!إنّها تصدّ جميع هجماتي
.هذه قدرتي. انتهى وقتك
.المصائب لا تأتي فرادى
!أقبل تحديك
.إن مُتّ، فهذا حدّ قدراتي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!تصدّ كلّ شيء! قوّة كفّ كوما"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
تصدّ كلّ شيء
قوّة كفّ كوما
!!نلقاكم في الحلقة القادمة