لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!زورو
!روبين
!سانجي
!أجسادهم تختفي
لماذا؟! ألم نفز؟
لحظة! ألم نلحق في الوقت؟
.أنا حيّ
.شعرت أنّي كدت أذهب إلى الجنة للحظة
!هذا رائع! أودّ الذهاب إلى الجنّة برفقتك
!هذا ليس مضحكًا أيّها الحمقى
.ظننتكم ستموتون حقًا
!كدتم تختفون
!صحيح! نسيت شيئًا مهمًا
DisCinema.com
ماذا؟
...نسيت وجوده تمامًا
ما الخطب؟
!لدينا مصيبة
...ها هو
أتفهم ما أعنيه؟
:تعين حكومة العالم مهمة خاصة لك
أبد جميع من في هذه الجزيرة
.بمن فيهم طاقة قبعة القش
.هذا سهل
!يداه... خطيرتان
!نالوا منه يا رجال
!صحيح، صحيح
!لننل منه
!توقفوا! لا تملكون فرصة ضده
...صائد القراصنة زورو
.سأبدأ بك
تصدّ كلّ شيء
قوّة كفّ كوما
"!تصدّ كلّ شيء! قوّة كفّ كوما"
!تماسك
هل أنت بخير؟
!ماذا فعل ذلك الوغد؟
!اخترقهم شيء دون أن يلمسهم
أهذه قدرته؟
!هذا فظيع جدًّا
بعد العيش لسنوات طويلة
،تحت حكم موريا في الغابة المظلمة
لم نستوعب فرحتنا حتّى وظهر شيتشيبوكاي آخر
!ويريد أن يقتلنا جميعًا
!هذه دناءة! سحقًا
تعرف جيّدًا أنّ طاقم قبعة القش
!أنهوا لتوّهم قتالًا شديدًا
،قد تكون أقوى منّا بكثير
!ولكنّنا نملك الطاقة لمواجهتك
!لا يهم إن كنتَ شيتشيبوكاي
!مقارنةً بأورز وموريا، لا تبدو عملاقًا
.اصمتوا وتراجعوا
أنا من يريد مواجهته. ألم تسمعوه؟
.قبلت تحديك. لا أحتاج لدعم
!لا تلحقوا بي العار
.كسبتم سمعة كبيرة
يقال أنّ قبعة القش لوفي
.يملك عدّة أتباع بارعين على سفينته
!لا، لا، لا! حسنًا، حسنًا، حسنًا
!هذا ليس وقت الشعور بالحرج
.يبدو أنّكم تسببتم بالكثير من المتاعب
ليس قائدكم فحسب من كان يصنع
.لاسمه اسمًا مع مرور الوقت
!انتظر يا زورو! هذا تهوّر
!إنّك في حالة يرثى لها حتّى عظامك
DisCinema.com
.العالم معدّ بأن تأتي المصائب تباعًا
،إن بدأت باختلاق الأعذار
أفسيأتي أحد لإنقاذنا؟
.إن مُتّ، فهذا حدّ قدراتي
...أسلوب السّيفين
...استلال السّيف
!راشومون
!ما هذا؟
!انظروا! تتثاقل أنفاسه رغم أنّه لم يفعل شيئًا
!ما قدرته؟
ما تلك العلامة التي يبقيها في الحطام؟
!انظروا لكفّ يده
!كـ-كف حيوان؟
!لماذا توجد على يد إنسان؟
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!انتبهوا
!صدّ هجوم زورو بيده العارية
!أهذا ممكن؟
أهذه قدرتك؟
DisCinema.com
.أملك القوّة لصدّ الكثير من الأشياء
.أنا رجل الكفّ، تناولتُ فاكهة الكفّ
ر-ر-رجل بكفّ حيوان؟
ماذا؟
!ما هذا الاسم المسالم؟
هل هناك فعلاً فاكهة شيطان باسم "يسرّ الآذان" هكذا؟
...لا يهمني إن كنت شيتشيبوكاي خيّرًا أم شرّيرًا
.قد لا يكون خطيرًا
!...فرانكي
!فرانكي
أهذا حدّ قوّتك أيّها السايبورغ فرانكي؟
!تنفّس يا فرانكي
!عصف بفرانكي من الأمام
.يا لها من هجمة
.ربما يدفع الهواء
.حتّى المدفع العادي لا يؤذي فرانكي
".إنّه يدعى "مدفع الضّغط
،حيث يدفع الهواء بسرعة الضوء
.ممّا يخلق موجة صادمة مخترقة
.انتهى الوقت
!مدفع الضّغط المندفع
DisCinema.com
!تدفق نصول الذّئب
!زورو
!ارتدّ بهجمته
...أيّها الوغد
!لا فائدة! لا يستطيع الاستمرار
!قتاله حتّى الآن معجزة أصلًا
!كان قد تلقى هجمة من العملاق أورز
!خلفك يا زورو! اهرب
!زورو
!توقّف
!سحق
!سانجي
!لم يردها بكفيه
!لا بدّ أنّ سانجي كسر جمجمتك أيّها الوغد
!أيّها الوغد، لا تتدخّل
...السّاق السّوداء سانجي
.هذا أنت إذًا
.لم تؤثر عليه ركلة سانجي أبدًا
!ماذا يجري؟
DisCinema.com
!ما صلابته هذه
!أوجهه من الفولاذ؟
!نـ-نجم طائر اللّهب
...ملك القنّاصين
.يا له من لقب متغطرس
ماذا؟
.هذا تهوّر! لا يملكون فرصة أمامه
!سيُقتلون
!زورو! سانجي
DisCinema.com
كما خشيت، لن أستأنس بقتلكم
.بحالة ضعفكم هذه
...أمرتني الحكومة بإبادتكم جميعًا، ولكن
ماذا يفعل؟
هواء؟ هل يكثّف الهواء بكفّيه؟
!الفقاعة تتقلّص
إنّه يضغط على جسم كبير من الهواء
!عن طريق صدّه بكفّيه
!ما يجعله يتقلّص
!عندما يقلّ ضغط كلّ ذلك الهواء، سيولّد قوّةً
وسيكون الانفجار الصّوتيّ العملاق
.الّذي يحدثه أشبه بقنبلة
!مـ-ماذا؟
قنبلة؟
!أي أنّه يصنع قنبلة؟
!قنبلة؟
.سأتغاضى عن حياتكم
بالمقابل، كلّ ما عليكم هو أن
.تسلّموا لي رأس قبّعة القشّ لوفي
DisCinema.com
.ما دمتُ أحصل على رأسه، لن تشتكي الحكومة
تريدنا أن نبيع صديقنا؟
.والآن، سلّموا لي قبّعة القشّ
!انس ذلك
.يا للحسرة
DisCinema.com
!صدمة الدّبّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لا تتدخّل يا رأس الطحلب
!أنا سأهزم كوما
!أنت من لا تتدخّل
أيّها الوغد... ماذا تفعل...؟
.أنت الطبّاخ
.من عليه أن يقاتل مخاطرًا بحياته هو المحارب
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ألم أصدقائي هو ألمي"
"!قتال زورو اليائس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ألم أصدقائي هو ألمي
قتال زورو اليائس
!!نلقاكم في الحلقة القادمة