لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلاً
!صدّ هجوم زورو بيده العارية
أهذه قدرتك؟
.أملك القوّة لصدّ الكثير من الأشياء
.أنا رجل الكفّ، تناولتُ فاكهة الكفّ
ما ذلك الشّيء؟
هواء؟ هل يكثّف الهواء بكفّيه؟
!الفقاعة تتقلّص
إنّه يضغط على جسم كبير من الهواء
!عن طريق صدّه بكفّيه
!ما يجعله يتقلّص
!عندما يقلّ ضغط كلّ ذلك الهواء، سيولّد قوّةً
DisCinema.com
وسيكون الانفجار الصّوتيّ العملاق
.الّذي يحدثه أشبه بقنبلة
!مـ-ماذا؟
قنبلة؟
!أي أنّه يصنع قنبلة؟
!قنبلة؟
.سأتغاضى عن حياتكم
بالمقابل، كلّ ما عليكم هو أن
.تسلّموا لي رأس قبّعة القشّ لوفي
.ما دمتُ أحصل على رأسه، لن تشتكي الحكومة
تريدنا أن نبيع صديقنا؟
.والآن، سلّموا لي قبّعة القشّ
!انس ذلك
.يا للحسرة
ألم أصدقائي هو ألمي
قتال زورو اليائس
‘‘!ألم أصدقائي هو ألمي! قتال زورو اليائس’’
!صدمة الدّبّ
DisCinema.com
!أنشودة الأسد
!ما... أنت؟
DisCinema.com
هل أنت سايبورغ مثل فرانكي؟
!كلاّ، أنت أقوى من الفولاذ المصلّد
!أذاب ذلك... الفولاذ
...سايبورغ
،مع أنّه وصف دقيق
.إلاّ أنّني مختلف تمامًا عن السّايبورغ فرانكي
DisCinema.com
أنا سلاح الحكومة البشريّ غير
."المكتمل، المعروف بـ"باسيفيستا
باسيفيستا؟
،مُطوّري هو عالم الحكومة العبقريّ
.الدّكتور فيغابانك
.إنّه الرّجل الأذكى في العالم
.يقال أنّ معرفته العلميّة تفوق سائر البشر بـ500 سنة
!منحك جسدًا مذهلاً... كما أنّك مستعمل قوّة
.أشعر وكأنّ الأمل يتلاشى
.كما ترى، جسدي يأبى أن يفعل ما أشاء
هل أنت مصرّ كلّ الإصرار لأخذ رأس لوفي؟
.ذلك أكبر تنازل أستطيع تقديمه
.حسنًا. سأمنحك رأسًا
...لكن، بدلاً من أخذ حياته
!سأكون ممتنًّا لو أخذت حياتي بدلاً منه
،مكافأتي لا تساوي الكثير بعد
!لكنّي كنت سأصبح أعظم سيّاف في العالم
.ينبغي أن تكون هذه مقايضة عادلة
أتنوي أن تموت حقًّا من أجل ذلك الرّجل
بينما تملك مثل هذا الطّموح العظيم؟
!حاليًّا، هذه الطّريقة الوحيدة لإنقاذ أفراد طاقمي
.لا معنى من طموحي إن كنتُ لا أستطيع حماية قبطاني
DisCinema.com
!سيصبح لوفي ملك القراصنة
!انتظر أيّها الغبيّ اللّعين
ما النّفع الّذي سيأتي من موتك؟
ماذا حلّ بطموحك أيّها الغبيّ؟
!...أنت
!أنت أيّها الضّخم
!أنت
بدلاً من أخذ حياة السّيّاف رأس
!الطّحلب ذاك، خذ حياتي
،ما زالت البحريّة تزدريني
!لكنّي سأصبح أخطر عضو في هذا الطّاقم قريبًا
!أنا السّاق السّوداء سانجي
!—ذلك الـ
DisCinema.com
!والآن اقتلني
...لا تسلب حياته، اسلب حياتي
لطالما كنتُ مستعدًّا للتّضحية
.بحياتي من أجل البقيّة
!هنا سأستقبل حتفي بكلّ مجد
...اسمع، أبلغ البقيّة
.بتحيّاتي رجاءً
.أعتذر، لكن عليكم أن تبحثوا عن طبّاخ آخر
!أ-أيّها النّذل
!أترجّاك
،إن أذيتُ قبّعة القشّ الآن
.فلن أجلب سوى العار لنفسي
.أنا مدين لك
.ثِق أنّني لن أمسّه بضرّ. فأنا رجل يفي بوعده
...بالمقابل، سوف
.أريك الجحيم
DisCinema.com
.ما صددتُه عن جسده كان الألم... والإعياء
هذا كلّ الضّرر الّذي تكدّس
.على جسده في قتاله مع موريا
،إن كنتَ تريد أن تحلّ محلّه
.فخذ على عاتقك كلّ ألمه ومعاناته
يستحيل عليك أن تنجو بذلك وأنت
.على شفا حفرة من الموت سلفًا
.ستموت
.تذوّق القليل
إذًا؟
!دعني... أفعل هذا في مكان آخر
DisCinema.com
.لديه رفاق جيّدون
ما كان يجب أن أتوقّع أقلّ من هذا
.من ابنك يا دراغون
!يا جماعة، أما زال الجميع قيد الحياة؟
لا بدّ أنّ ذلك المدعوّ كوما ظنّ
!أنّنا متنا جرّاء ذلك الانفجار وغادر
!تبًّا له
...مؤلم
.بربّك! لا بدّ أنّك تمزح
ماذا دهاك؟
انظروا! أشعر أنّ جسدي خفيف. لماذا؟
.لا تكذب! هذا غير ممكن
.ربّما هو في نشوة من كثرة الضّرر الّذي تلقّاه
!أجل! لا أصدّقك
!لكنّ هذا صحيح
!أخبرتك أنّ ذلك غير ممكن
!مرحى
!يصعب تصديق هذا
!أنا خفيف! خفيف
!يستحيل أنّ الجميع نجوا بسلام
!أين ذلك النّذل؟
.ها هو ذا
!يا إلهي، لقد أخفتني
اسمع، أين ذهب ذلك الشّيتشّيبوكاي؟
!من أين أتى كلّ هذا الدّم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنت، أما زلت حيًّا؟
!أين هو؟
!ماذا حدث هنا؟
...لا
DisCinema.com
!...لم يحدث شيء
.لم أرَ زورو يتكبّد إصابات جسيمة كهذه قطّ
ماذا حدث يا ترى؟
!رأيت ما حدث
أليس من البديع أن يمتلك المرء أصدقاء؟
!يجب أن أفي بالوعد الّذي قطعت على أصدقائي الأعزّاء
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وعدٌ من يوم بعيد! أغنيّة القراصنة والحوت الصّغير"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
وعدٌ من يوم بعيد
أغنيّة القراصنة والحوت الصّغير
!!نلقاكم في الحلقة القادمة