لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
وعدٌ من يوم بعيد
أغنيّة القراصنة والحوت الصّغير
‘‘!وعدٌ من يوم بعيد! أغنيّة القراصنة والحوت الصّغير’’
.حسنًا، أغلق البوّابة
أواثق أنّنا ينبغي أن نترك بيرونا؟
.لا يمكننا أخذ شخص لا نستطيع إيجاده
يا إلهي! إلى أين ذهبت؟
.جيّد! حسنًا، يمكنك أن تتوقّف الآن
!ارفع قوّة الإخفاء خاصّتك
DisCinema.com
!نحن أحرار طلقاء
!كنتُ مرعوبًا من أنّنا قد نُكشف طوال هذا الوقت
لم أستطع قطّ أن أعرف ما الّذي
.أحضر الطّاغية كوما إلى ثريلر بارك
.بشأن ذلك يا أبسالوم
أتى الطّاغية كوما ليطلعنا على اسم
.خليفة الشّيتشيبوكاي السّابق، كروكودايل
خليفته...؟
.نعم، لكنّ ذلك ليس الجزء المهمّ
.فخليفته هو رجل يدعى اللّحية السّوداء
.قام بحيلة دنيئة بحقّ
نهاية البارع إيس
.اقرأ هذا
مطلوب سكرتيرة
قبضة النّار إيس، قائد الوحدة"
...الثّانية من قراصنة اللّحية البيضاء
!زُجّ به في سجن الإيمبل داون"؟
غنيّ عن التّعريف أنّ إيس يكون
.أحد أفضل رجال اللّحية البيضاء
.حصلت الحكومة على بطاقة قويّة
.بالتّأكيد
،اعتمادًا على كيف سيلعبونها
.فقد يغيّر هذا عصر القراصنة بالكامل
!لدينا مسألة خطيرة جدًّا
هذا ليس الوقت المناسب ليغطّ
.موريا-ساما في نوم عميق
،فهمتُ ما تقصد
.لكنّي مهتمّ أكثر... بشأن إيجاد زوجة
.حسنًا. أحضر لي جثّة تستهويك
!لا أريد زومبي
!أريد الزوّاج من امرأة حيّة
بعد يوم من عزيمة موريا
.نام الجميع اليوم بطوله في ذلك الفناء في النّهاية
.أكيد. سهرنا اللّيلة الّتي سبقت ذلك كلّها نقاتل بجنون
!أنا أتضوّر جوعًا يا سانجي
.اقتل جوعك ببعض الجبن
!الجبن لا يكفي! الجبن لا ينشّطني
.إذًا فلتبدأ بنقل المكوّنات الّتي أحتاج إلى الفناء
.أنا واثق أنّ أعضاء جمعيّة الضّحايا يأبون التّزحزح
.لذا سنأكل هناك
.آسفة بشأن ذلك
.الجميع سعداء لرؤية الشّمس للمرّة الأولى منذ سنوات
.إنّهم يذرفون دموع الفرح بينما يستمتعون بأشعّة الشّمس
من أين استمدت كلّ تلك الطّاقة؟
!هذا غريب حقًّا! غامض
هل لديكم ما يكفي من الطّعام؟
لدينا جبل من الطّعام الإضافيّ
.بالإضافة إلى كلّ ما سُرق منّا
.وضعنا بخير
.أتساءل من فعل ذلك
.ثمّة بعض الأشخاص الكرماء
.حتّى أنّهم حمّلوا سفينتكم بكلّ هذه الكنوز
حتّى إن افترضنا أنّه عيد الميلاد
.المجيد، فهذا سخاء مترف
!هذه نعمة
!رباط يد من زجاج
!إنّه رائع
!أحجزه لي
مـ-مهلاً، تعلم ما سيحدث
...إن أخذت أيًّا من الكنز
أ-أليس كذلك يا نامي-سان؟
.يمكنه أخذه! لا توجد به أيّة أحجار كريمة
!ماذا؟ أهكذا يسري الأمر؟ رائع
!لكنّي لن أعطيكم ولا قطعة من الكنز
ما كنّا لنأخذ الكنز من الأشخاص
.الّذين أنقذونا يا ناميزو
!يا له من سكّين جميل
ماذا قلت للتّوّ؟
.آسف! هذا مستبعد
.إنّه مرصّع بالأحجار الكريمة
.ماذا؟ قلت ذلك عشوائيًّا
من هي ناميزو؟
.بالتّفكير في الأمر، هذا غريب جدًّا
.لسبب ما، لا أشعر أنّ هذه أوّل مرّة نلتقي
!هل يعقل أن تكوني لولا؟
نعم. هل أخبرتك باسمي؟
!أنت لولا إذًا
!أنا سعيدة لرؤيتك ثانيةً
!لـ-لولا...؟ مهلاً، انتظري! لحظة
أكان زومبي الخنزيرة...؟
.لا بدّ أنّك مشوّشة. سأخبرك لاحقًا
.على أيّ حال، خذي هذه. إنّها طريقتي لشكرك
ماذا؟ هل أنت واثقة؟ تشكرينني؟
!وهبت نامي بعضًا من كنزنا
سأتقدّم. أهذا كلّ شيء؟
!ستحلّ عاصفة
عاصفة؟ حقًّا؟
!هذه هي الحياة
.إنّ الضّوء يتسرّب إلى جسدي
.نحن أحياء حقًّا
DisCinema.com
!رفاق
!أحضرنا طعامًا
!قبّعة القشّ
!كنّا لنحمله لو أنّك أخبرتنا
!لا ينبغي أن ندع منقذنا يعمل
هل استيقظ زورو؟
.إنّه بحاجة إلى استراحة كبيرة، لذا فهو في القصر
.أنت، استيقظ
!تشوبّر
.أحضرنا الأشياء الّتي طلبت
.شكرًا
كيف حاله؟
.لم يسبق أن رأيت زورو متضرّرًا بهذا القدر
.كاد يفقد حياته
...أظنّ أنّ شيئًا ما قد حدث
.بينما كنّا غائبين عن الوعي
.فعلاً. حقًّا أشكّ أنّ ذلك الرّجل غادر ببساطة
.ومن الغريب كيف أنّ لوفي مفعم بالحيويّة
.لا أملك أدنى فكرة عن سبب ذلك أيضًا
!للأمانة، رأيت ما جرى
!رأيت ما حدث من البداية وحتّى النّهاية
.سأخبركم
!سأخبركم بما جرى
.تعاليا
!انتظر! لا، انتظر لحظة
!انتظر
سانجي؟
.مهلاً، لماذا؟! كنتَ رائعًا حقًّا بدورك
."قلتَ، "بدلاً من حياة السّيّاف، خذ حياتي
!يكفي
والآن تحدّثا. ماذا حدث بعد ذلك؟
.أريد أن أعرف ما حدث بعد أن غبتُ عن الوعي
...حسنًا
.كان يملك ذلك الشّيتشيبوكاي قدرةً مرعبة أخرى
.وضع كفّه على قبّعة القشّ
!فإذا بها تصدّ كلّ "الضّرر" الّذي تلقّاه قبّعة القشّ
ضرره...؟
...كانت أشبه بفقاعة من الألم. وثمّ
،إن كنتَ تريد أن تحلّ محلّه
.فخذ على عاتقك كلّ ألمه ومعاناته
DisCinema.com
يستحيل عليك أن تنجو بذلك وأنت
.على شفا حفرة من الموت سلفًا
.ستموت
.تذوّق القليل
حتّى ذلك السّيّاف بدأ يصرخ من صميمه
.بعد أن لمس قدرًا قليلاً من تلك الفقاعة
.أكره قول هذا، لكن ظننتُه ميّتًا لا محالة
!هذا ما يجعل الأمر مؤثّرًا جدًّا
!جعلني ذلك أبكي حقًّا
فهمت. هذا يفسّر لِمَ لوفي بخير حال
.بينما زورو طريح الفراش
!كان تصرّفه طائشًا
!من أين أتى كلّ هذا الدّم؟
!أنت، أما زلت حيًّا؟
!أين هو؟
!ماذا حدث هنا؟
...لا
!...لم يحدث شيء
.هيّا! لنخبر الجميع عن قصّة طاقم قبّعة القشّ البطوليّة
!أجل! أتحرّق شوقًا لإخبارهم
!انتظرا
.لا تكونا بليدين
.لم يخاطر بحياته رغبةً بامتناننا
!ماذا سيحدث إن علموا أنّ ألم لوفي قد أذى صديقًا؟
!ولا سيّما لوفي
!إلى أيّ مدى تتحرّقان لإخبار الجميع؟
لا يمكننا إخبارهم؟
!لا تهزأ بي
.كلّ ما يهمّ هو أنّ الجميع بخير
.هيّا! لنذهب ونأكل
...هـ... هـ-هؤلاء
!هؤلاء الأشخاص غاية في الرّوعة
!قبطانهم محظوظ حقًّا
.فهمت الآن
!أنتما
DisCinema.com
ألم تتصرّفا وكأنّكما تعلمان ما حدث؟ ماذا رأيتما؟
.لا تطرح مثل هذا السّؤال البليد
.كلّ ما يهمّ هو أنّ الجميع بخير
!أ-أريد أن أخبرهم
!ا-احتفظ بتلك القصّة الرّجوليّة والبطوليّة لنفسك
مـ-ماذا؟
!شكرًا على الطّعام
!لذيذ! لم آكل طعامًا طيّبًا كهذا من قبل
!خذ! جرّب هذه
.أجل! لم نأكل طعامًا لائقًا منذ سنوات
!أنا مسرورة لأنّي حيّة
.طبختُ الكثير! لا تتركوا أيّ شيء يُهدر
!لم أتوقّع أن أتناول من طبخك ثانيةً
!إنّه طعام ينعش اللّسان حقًّا
!مع أنّي لا أملك لسانًا
!عليك أن تصمت وتأكل
!ذلك الهيكل العظميّ مضحك
.لكن حقًّا... المعذرة
،بعد أن أكلتُ حتّى التّخمة البارحة واليوم أيضًا
!أظنّني ربّما كسبتُ وزنًا
!مع أنّني هيكل عظميّ!" ما عدتُ أحتمل"
!أنت الأفضل
كيف يعقل أنّ ذلك الهيكل العظميّ يستطيع الكلام؟
!إنّه مضحك
أنت هيكل عظميّ حاذق، أتدري ذلك؟
كيف تستطيع التّحرّك؟
!لا يهمّ ذلك حقًّا
!العشاء
!مذهل
!مرحى
!العشاء
!يا حبيبي
!هيّا
!العشاء
!خارق
.لم نرفع نخبًا وتحوّلت المأدبة إلى حفلة مع ذلك
...ما زال نائمًا في خضمّ كلّ هذا الضّجيج
...مع أنّه أصلب شخص في الطّاقم
DisCinema.com
!يا تشوبّر! انظر
!لوفي
.إنّه من أجل زورو
!اشرب الآن
!لا تعطه له
،سيصلح هذا حال زورو على الفور
.بما أنّه المفضّل لديه
!أيّ علاج هذا؟
لن يفلح؟ ماذا عن اللّحم إذًا؟
.حسنًا، حسنًا. سأقبل بمشاعرك وحدها بسرور
!لكن مشاعرك فقط
أكان هناك بيانو في هذه الغرفة؟
.ظننت أنّك تعزف الكمان فحسب
.يمكنني العزف على معظم الآلات الموسيقيّة
.حقًّا؟ أنت ماهر بحقّ
.أودّ أن أتطرّق لمحادثة سابقة
.للأمانة، رأيت ما حدث أيضًا
.تأثّرت كثيرًا بما فعلتماه أنتما الاثنان
أليس من العظيم أن يملك المرء أصدقاء؟
.لا تشملني في ذلك
.فقد جعلتُ من نفسي غبيًّا لا أكثر
.كلاّ، حملتَ نفس العزيمة
.هل تودّ اختيار أغنية؟ سألبّي طلبك
حقًّا؟ يمكنني انتقاء أيّ أغنية؟
...في تلك الحالة
...ثمّ
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
!مهلاً، ألم تقل أنّك ستلبّي طلبي؟
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
DisCinema.com
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه ♪
♪ بعيدًا خلف الأعماق المالحة... تبتهج شمس المساء ♪
♪ بينما تغنّي الطّيور وهي تخطّ دوائر في السّماء ♪
♪ نودّع ميناء القرية وأهلها يلوّحون لنا ♪
♪ بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا ♪
♪ أمواج البحر الفضّيّة والذّهبيّة ترشّنا ♪
♪ صوب أقاصي البحار، نشدّ رحالنا ♪
.ساكي بينكس". أظنّني أعرف هذه الأغنيّة"
.إنّها تُشعرني بالحنين
!أجل! مرحى! واصل
.يا بروك! أعرف هذه الأغنيّة
.اعتاد شانكس والبقيّة غناءها
.نعم. قبل وقت طويل، كان كلّ القراصنة يغنّونها
.كانوا يغنّونها في السّراء والضرّاء
ستنضمّ إلى طاقمنا الآن إذًا، صحيح؟
!فقد استدعت ظلّك في النّهاية
يمكنك الإبحار دون خوف من الشّمس، صحيح؟
.بشأن ذلك. كان هناك شيء آخر نسيت أن أخبرك به
ما هو؟
.وعدتُ أحد أصدقائي بشيء
!يجب أن أفي به أوّلاً وإلاّ فقدتُ اعتباري
نعم. تقصد لابون بكلامك، أليس كذلك؟
.أعلم بشأنه. أخبرني فرانكي وروبين
.ماذا؟ هذا صحيح
!لابون
.ذلك هو اسم الحوت
—إنّه في رؤوس معيّنة
اسمع يا بروك! التقينا بلابون
!في الرّأسين التّوأم. حقًّا
كنت أعلم مسبقًا أنّ لابون
كان ينتظر أصدقاءك هناك
.ليرجعوا منذ خمسين سنة
ما الخطب أيّها الهيكل العظميّ؟
.لقد بطّأتَ الإيقاع
DisCinema.com
.هذه علامة وعدنا بالقتال ثانيةً
وإلى أن نعود ثانية، فلا تُزل تلك
!العلامة بضرب رأسك، مفهوم؟
!جيّد
!إلى اللّقاء أيّها الحوت! سأغادر الآن
يا إلهي كم تفاجأت عندما علمتُ أنّك العضو النّاجي
.من طاقم القراصنة الّذي كان ينتظره
.وأنّك ما زلت تذكر وعدك له
!أراهن أنّ لابون سيتحمّس حقًّا إن عرف
!لـ-لحظة، رجاءً
.أنا مصدوم! هذا مفاجئ جدًّا
أهذا صحيح؟ هل قابلت لابون حقًّا؟
.نعم
مع أنّ خمسين سنة قد مضت؟
أما زال لابون ينتظرنا عند ذلك الرّأس؟
!هل تقول الحقيقة؟
!نعم
.نحن شهود أيضًا. رأيناه بأمّ أعيننا
أكان بخير؟
!بالطّبع
.كان ضخمًا بضخامة الجبل
!كم أودّ رؤيته
.عندما فارقناه، كان ذلك الظّريف بحجم قارب
.كان عنيدًا، لكنّه أحبّ الموسيقى
...كان ولدًا جيّدًا
...ما زلتُ حتّى اللّحظة
DisCinema.com
...أتصوّره
أهذا صحيح؟
أهو بخير؟
!لم أعرف سعادةً مثل هذه في حياتي
.من أين أتى ذلك الحوت؟ إنّه يتبع سفينتنا
.لا بدّ أنّه انفصل عن قطيعه
!يا للمسكين. إنّ البحر لمكان فسيح
.يبدو حزينًا. لِمَ لا وهو لا يزال صغيرًا
أيّها القبطان يوركي، ما رأيك أن نعزف أغنيّةً؟
.فكرة رائعة يا بروك! يا رفاق! أحضروا آلاتكم
!حسنًا
لنره ما يستطيع قراصنة رومبر الّذين
!يُضحكون حتّى الأطفال الباكين فعله
!لنفعل
!واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لابون، أنت صديقنا العزيز
.لهذا لا نستطيع أخذك معنا
.الغراند لاين خطير جدًّا، نريدك أن تنتظرنا هنا
.سندور من حول الغراند لاين
!أقسم أنّنا سنعود إلى هذا الرّأس لرؤيتك ثانيةً
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ماضي بروك! وداع محزن مع صديقه البهيج"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ماضي بروك
وداع محزن مع صديقه البهيج
!!نلقاكم في الحلقة القادمة