لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
ستنضمّ إلى طاقمنا الآن إذًا، صحيح؟
.وعدتُ أحد أصدقائي بشيء
!يجب أن أفي به أوّلاً وإلاّ فقدتُ اعتباري
نعم. تقصد لابون بكلامك، أليس كذلك؟
.أعلم بشأنه. أخبرني فرانكي وروبين
.ماذا؟ هذا صحيح
.لابون! ذلك هو اسم الحوت
—إنّه في رؤوس معيّنة
اسمع يا بروك! التقينا بلابون
!في الرّأسين التّوأم. حقًّا
!لـ-لحظة، رجاءً
.أنا مصدوم! هذا مفاجئ جدًّا
DisCinema.com
أهذا صحيح؟ هل قابلت لابون حقًّا؟
.نعم
أهذا صحيح؟
أهو بخير؟
!لم أعرف سعادةً مثل هذه في حياتي
ماضي بروك
وداع محزن مع صديقه البهيج
‘‘!ماضي بروك! وداع محزن مع صديقه البهيج’’
...لابون
قراصنة رومبر
موسيقيّ وسيّاف
.مرحبًا جميعًا! آمل أنّكم بصحّة وعافية
!إنّه الصّباح
بروك
قبل 50 سنة - العمر: 38
!دعونا نستقبل اليوم بأغنيّة
حسنًا... هذا الأسبوع، ستقدّم لكم نغمة القوّة
."الأغنيّة المشهورة، "منديل السّعادة الأسود
!تفضّلوا وانضمّوا لنا جميعًا
♪ ،أيّها المنديل الأبيض ♪
♪ لا تدعه يجدك ♪
♪ اهرب وانجُ ♪
♪ ،أيّها المنديل الأبيض ♪
♪ لا تدع الأخطبوط يقبض عليك ♪
♪ هذه وصمة ♪
♪ وها هو الحبّار قادم ♪
!تـ-توقّف! لا تكن صاخبًا هكذا من الصّباح
♪ هناك وصمة أخرى ♪
!سأنهض! سأنهض يا بروك
♪ أيّها المنديل الأبيض ♪
!لقد نهضت! أنا مستيقظ تمامًا
♪ مغطّى بالوصمات، أنت منديل السّعادة الأسود ♪
.يا بروك. اعزف تلك الأغنيّة بالنّسخة البالاديّة
!عُلم! إنّها المفضّلة لك أيّها القبطان
!إنّه حوت
...إنّه نفسه من البارحة
!أما زلت هنا؟ اذهب وابحث عن سربك
أليس ظريفًا؟
.أنت، إلى متى ستتبعنا؟ لا بدّ أنّ أمّك قلقة عليك
!خذ! كُل يا لابون
بربّك! متى سمّيته؟
!إنّنا نتعرّض للهجوم
هل أنتما بخير؟
!أ-أنجدونا رجاءً! إنّه مصاب ببلاغة
!أيّها القبطان، سقط جريح في البحر
.ارم له صدار النّجاة! سننقذه لاحقًا
لا أستطيع السّباحة... أظنّ أنّ
.هذا كلّ ما يمكنني فعله
!أنقذتنا يا لابون
!نحن بخير
!لابون
.صه! لا، لا يا لابون. لا توقظ الجميع
DisCinema.com
.سأغنّي لك عندما تشرق الشّمس
!حسنًا! غنّوا تلك الأغنيّة يا رفاق
لابون، هل تشعر بالبرد؟
!كنز! وجدنا كنزًا يا لابون
!سنقيم حفلاً اليوم
!تمّ رصد وحش بحر
!ماذا؟
!احموا لابون
!أجل
!لن نتساهل مع أيّ أحد يضايق لابون
!مرحى
!لابون
لابون، هل أنت بخير؟
!حمدًا لهذا
!أنا مسرور حقًّا
.ذلك ليس ممكنًا يا لابون
.اصبر وانتظر هنا رجاءً
DisCinema.com
كن ولدًا مطيعًا، اتّفقنا؟
.أظنّه يفضّلك بين الجميع يا بروك
!يا إلهي
!لأنّ لابون يحبّ الموسيقى
.كلاّ! بل شكل رأسك يجعله يظنّ أنّك قريبه
هكذا إذًا؟
أيمكنك محاولة إقناعه؟
،حاولنا الحديث معه
.لكنّه أبى أن ينصت لنا
تفهم، أليس كذلك؟
.لسنا أقوياء بما يكفي لحمايته من الآن فصاعدًا
.ما زال صغيرًا
.يستحيل أن نستطيع أخذه إلى الغراند لاين
.أصغِ إليّ رجاءً
.لا، لا! لنترك الموسيقى لوقت لاحق
—صحيح أنّنا أصدقاء، لكنّك حوت و
!الغراند لاين مكان خطير! حقًّا
.ربّما أمكنك أن تأتي إن كنتَ كبيرًا
لكن ستكون هنالك وحوش شرسة مختلفة
!عن كلّ الّتي شهدناها في الأزرق الغربيّ
DisCinema.com
—لابون، أصغِ لـ
.لا. إنّه يأبى أن ينصت لأيّ كلمة أقولها
يأبى؟
.ربّما ينبغي أن نغنّي تلك الأغنيّة لفترة
!ذلك سيؤثّر سلبًا
!أيّها القبطان
.انسوا الأمر! أعلم أنّ هذا صعب، لكن تحاشوه
أنتم ممنوعون من الغناء أو العزف
.على آلاتكم إلى أن يفارق لابون سفينتنا
DisCinema.com
...لابون
!إنّ الشّراع على وشك أن تُمزّق أيّها القبطان
!إنّ الدفّة لا تستجيب
!أبقوا الدّفّة ثابتة! ارفعوا الأشرعة
!سنركب العاصفة
!إنّ مدخل الغراند لاين ينتظرنا في الجانب الآخر
!أيّها القبطان، ثمّة ضوء! ضوء أمامنا مباشرة
.انظروا! إنّ الضّوء المُرشد يشير إلى مدخل الغراند لاين
!رائع
!مرحى
!أيّها القائد، قد حان الوقت
أيرى أيّ أحد لابون؟
.كلاّ، لم أرَ أيّ أثر له منذ أسبوع
.أشعر بالأسى عليه، لكنّ ذلك كان لمصلحته
.يمكنه أن يعود لسربه إن حالفه الحظّ
يا رجال، هل أنتم مستعدّون ذهنيًّا لهذا؟
!أجل! نحن مستعدّون متى كنت مستعدًّا
!لنذهب إلى أعظم محيط في العالم
!أجل
DisCinema.com
.أنا كروكس، حارس المنارة
.أهنّئكم على عبروكم الجبل المعكوس
.مرحبًا بكم في مقبرة القراصنة
!بربّك! لا تصبنا بنحس يا رجل
.أنا قبطان قراصنة رومبر، يوركي
صنعتُ سمعة لنفسي في الأزرق الغربيّ
."إذ يلقّبونني بيوركي "الكاليكو
آسف يا كروكس-سان، لكنّ سفينتنا
...تلقّت أضرارًا جسيمة
،امكثوا ما شئتم
!لكن وفّروا وجباتي أثناء بقائكم هنا
تبًّا! أتريد استغلال مجموعة من القراصنة؟
.حسنًا، جيّد! احتفل معنا رجاءً
!سنقيم حفلاً اليوم
بالمناسبة، أذلك الحوت
الّذي أتى معكم حيوانكم الأليف؟
!ماذا؟
!لابون
—أتيت معنا؟ كان ذلك
!بروك
!لابون، شكرًا لك! هذا رائع! أنا غاية في السّعادة
هل أنت مصاب؟! لا أصدّق أنّك
!تحدّيت تلك المياه العاصفة
!كان ذلك جريئًا يا لابون
.يا بروك! لنغنّ تلك الأغنيّة
.أيّها القبطان، أنت تحبّ تلك الأغنيّة بحقّ
!بكلّ تأكيد! إنّها مثاليّة للقراصنة
لابون، تحبّها أيضًا، أليس كذلك؟
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه ♪
♪ بعيدًا خلف الأعماق المالحة... تبتهج شمس المساء ♪
♪ بينما تغنّي الطّيور وهي تخطّ دوائر في السّماء ♪
كروكس-سان، أتريد طلب أغنيّة؟
♪ نودّع ميناء القرية وأهلها يلوّحون لنا ♪
بروك، تستطيع عزف أيّ شيء، أليس كذلك؟
!القراصنة يحبّون الغناء
♪ بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا ♪
♪ أمواج البحر الفضّيّة والذّهبيّة ترشّنا ♪
♪ صوب أقاصي البحار، نشدّ رحالنا ♪
.أصغِ رجاءً. لا يمكنك أن تكرّر ما فعلت آخر مرّة
DisCinema.com
.إنّ الغراند لاين خطير للغاية
!أخشى أنّك صغير جدًّا على أن نأخذك معنا
.أصغ لي
.لا ندري ما نترقّبه من الآن فصاعدًا
فماذا تظنّ أنّ الجميع سيفعلون إن كنت في خطر؟
.لن نتردّد لإنقاذك
!سنحاول ذلك وإن عنى ذلك فناء قراصنة رومبر
.تفهّم رجاءً! أنا أترجّاك
.لا أريد أن أرحل عنك أيضًا
!لا تدري كم كان ذلك صعبًا عليّ آخر مرّة
!...لكن... لكن
.سنتركك
!أيّها القبطان
!لابون! انتظرنا
!سوف نرتحل مباشرةً حول البحر... مباشرة
وأتدري ماذا يا لابون؟
بشكل مذهل، ستعود سفينتنا
.إلى الجانب الآخر من الرّيد لاين
.سنعبر الجدار ثانيةً ونعود إلى هذا الرّأس
!انتظرنا رجاءً
.عليك أن تصبر لسنتين أو ثلاثة
!ثمّ ستقابل الجميع ثانيةً
!أيّها القبطان
أليس كذلك يا بروك؟
.أجل! أقسم أنّنا سنعود من أجلك
.حينها، ستكون قد صرت كبيرًا وقويًّا
!نراك لاحقًا
!إلى اللّقاء يا لابون
!اعتن بنفسك
!لابون، لنخض مغامرات معًا من حول كلّ البحار
DisCinema.com
!نحن أصدقاء
!شكرًا
!لابون
!أنا مسرور حقًّا لأنّك تفهّمت
!شكرًا لك يا لابون
.لابون! سندخل الآن الغراند لاين ونجوب العالم
.لكن فلتنتظرنا هنا
بعد ثلاث سنوات
مثلّث فلوريان
منطقة مثلّث الشّيطان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!سأبلّغ هذه. أقسم على ذلك
إنّها تحمل الأغنيّة الّتي أحبّها
!لابون والقبطان والبقيّة
.وعدتُ أفراد طاقمي بأن أسلّمها إليه
فيها مقطوعة كوراليّة منقطعة النّظير
من أداء قراصنة رومبر الّذين
!يُضحكون حتّى الأطفال الباكين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ساكي بينكس! الأغنيّة الّتي تصل الماضي بالحاضر"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ساكي بينكس
الأغنيّة الّتي تصل الماضي بالحاضر
!!نلقاكم في الحلقة القادمة