لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
.أجل! أقسم أنّنا سنعود من أجلك
!حينها، لنخض مغامرات معًا من حول كلّ البحار
!نحن أصدقاء
.لابون! سندخل الآن الغراند لاين ونجوب العالم
.لكن فلتنتظرنا هنا
ساكي بينكس
الأغنيّة الّتي تصل الماضي بالحاضر
‘‘!ساكي بينكس! الأغنيّة الّتي تصل الماضي بالحاضر’’
DisCinema.com
!يا بروك! استلالك السّريع مذهل
.علّمني كيف أقاتل بالسّيف أرجوك
!زوابع؟! لكنّ الجوّ كان صحوًا قبل برهة
!علينا أن نبتعد من هنا
!لا يوجد منطق في هذه البحار
.أقسم أنّ هذا البحر غير متوقّع
!إنّه قاتل
نعم، لكنّ ذلك ما يجعل طعم السّاكي
!في نهاية اليوم مميّزًا
أليس كذلك يا بروك؟
.اعزف لنا تلك الأغنيّة ثانيةً اليوم رجاءً
!توقّعتك أن تقول ذلك
أمستعدّون؟
!أجل! أطرب مسامعنا
مرآة...؟
.صحيح. أنا هيكل عظميّ الآن
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هذا مؤلم! هذا مؤلم بحقّ أيّها القبطان! لِمَ تعلّقني؟
!اخرس! تجرّأتما وتشاجرتما على شيء غبيّ
لكن أيّها القبطان، كادت تلك الرّصاصة
!الطّائشة أن تقتلني في المعركة
أنت حيّ، أليس كذلك؟
.كما أنّه أعرب عن أسفه لك
!لا تتذمّرا من الماضي! فذلك قبيح
!هذا مؤلم
!هذا الألم دليل على أنّك حيّ
!معك حقّ
!النّجوم
.إنّها سماء صافية ومرصّعة بالنّجوم
أتظنّ أنّ لابون ينظر لتلك النّجوم؟
.أخبرني أيّها القبطان
!انظروا لهذا يا رفاق
!إنّ بروك يتصرّف بعاطفة معنا
!تـ-توقّفوا! أنتم تحرجونني
إنّها البحريّة! ماذا نحن فاعلون؟
!لا تجبن! قاوم
.عجبًا! انظروا لهذا
.ارتفعت مكافأة القبطان ثانيةً
أولستُ عظيمًا؟
!لنحتفل
يوركي! يوركي! دع سمعتك الشّائنة
!تتردّد إلى الرّأس التّوأم وتحكي
!مصيبة
!القبطان... هنالك خطب بالقبطان يوركي
ماذا؟
طاعون؟
.نعم
.لا تدخلوا إلى غرفته
.أصيب به بضع من أفراد طاقمنا أيضًا
DisCinema.com
.ربّما التقطوه من تلك الأدغال الّتي زرناها لتوّنا
!إنّه فيروس مجهول. لا أستطيع علاجه
!هذا كابوس
،إن قمت بحركة خاطئة واحدة
!قد يموت الجميع على السّفينة
!القبطان
!القبطان يوركي
.لا تحزنوا هكذا
ستشوّهون اسم قراصنة رومبر
.الّذين يُضحكون حتّى الأطفال الباكين
.أظنّني مفارقٌ للغراند لاين قبلكم بقليل
...سآخذ معي هذه السّفينة المنهكة
.بعد أن أصبحت حاملةً للفيروس
.امضوا قدمًا في سفينة جديدة
!...أيّها القبطان
...لم يُخيّل لي قطّ أنّ رحلتي ستنتهي هكذا
.سنجرّب حظّنا ونحاول الهرب عبر الحزام الهادئ
!اسمعوا، كلّ شيء سيكون بخير
.آسف يا رجال
.أبلغوا سلامي للابون
!أزيحوا تلك التّعابير الباكية عن وجوهكم
!حافظوا على رباطة جأشكم
!حاضر
.لا ينبغي لكم أن تظلّوا هنا
...باشروا! اعتنوا بأنفسكم
.القبطان يوركي محقّ
.تعالوا. دعونا نخرج من هنا جميعًا
DisCinema.com
...بروك
نعم؟
!أنا غارق في ندمي
!...أيّها القبطان يوركي
!لن أنسى تلك الكلمات أبدًا
!هل تسمعني أيّها القبطان؟
!لقد نقشتها على قلبي
!اعتن بنفسك أيّها القبطان
،سنرتحل على سفينتين منفصلتين الآن
!لكن فلننجُ لكي نرى الجميع ثانيةً
...ستنزع ذلك القناع
!وتغنّي مع الجميع ثانيةً
...اسمع يا بروك
...ودّعني رجاءً
...بتلك الأغنيّة الّتي أحبّها كثيرًا
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه ♪
♪ بعيدًا خلف الأعماق المالحة... تبتهج شمس المساء ♪
بعد عشر سنوات من مغادرة الرّأس التّوأم
— مثلّث فلوريان —
!خلعتُ سروالي
!يا إلهي! كان ذلك محرجًا جدًّا
هذا ممتع جدًّا! أستطيع
!أن أستمتع وإن كنتُ وحدي
DisCinema.com
!مرحبًا
!زاوية 45 درجة
!انظروا! لينظر أحدكم
!أجل! أنا لوحدي
يا بروك! هل ستنام إلى الأبد؟
!استيقظ! رصدنا جزيرة
!إنّها جزيرة صيفيّة! فيها شاطئ
!مـ-مهلاً، المعذرة
ماذا؟ ما هذا؟
!مهلاً! ماذا؟
ما الّذي يؤخّرك يا بروك؟
!لا يمكننا أن نبدأ من دونك
!الجميع هنا
!ما هذا؟ هذا يشعرني بالسّعادة
ما هذا؟ كيف يعقل أنّكم أحياء؟ لماذا؟
عمّ تتحدّث؟ ألم تستيقظ بعد؟
...هذا مؤلم
!بما أنّ ذلك آلمني، يعني أنّه ليس حلمًا. إنّها الحقيقة
—كان ذلك حلمًا! حمدًا لـ
هل تظنّ أنّ القبطان يوركي خرج
من الحزام الهادئ سالمًا؟
...إنّ البحر لمكان غامض
.لنتابع بإرادته ونمضي قدمًا
!سنتوجّه إلى لابون بسفينتنا الجديدة
!حلّ الصّباح
!استيقظت! استيقظت
!إنّها عاصفة هوجاء! ستُمزّق الأشرعة
!هذا لا يعدّ شيئًا! لنمضِ من خلالها بالغناء
!وأخيرًا، حصل بروك على مكافأة على رأسه
DisCinema.com
!لماذا توقّفت؟ تابع الموسيقى يا بروك
!أجل! كنتُ أرقص حاشرًا عيدان طعام في أنفي
.انتظروا لحظة رجاءً
...لنرَ
!مذهل
!أهكذا يعمل رأسك؟
.قبل وقت طويل، اشتريتُ هذه من سفينة تجاريّة
."تُدعى بـ"دايل الصّوت
إنّها صدفة فريدة تخوّل لك
.تسجيل الأصوات والاستماع لها
!إنّها من جزيرة السّماء
سمعت بها؟
.عندما أرى لابون، أريده أن يستمع لها
.أبقيها قريبة من قلبي طوال الوقت
!لكن بما أنّني هيكل عظميّ، لا أملك قلبًا
هل سجّلت فيها شيئًا؟
.إنّها أغنيّة
تحتوي على غناء أفراد طاقمي
.عندما كانوا لا يزالون أحياء
إنّها رسالتنا للابون: كنّا سعداء
.ومبتهجون عندما أنهينا رحلتنا
هل أُسمعها لكم الآن؟
!أريد سماعها! لا شكّ أنّ لابون سيحبّها
.دون تأخير أكثر
DisCinema.com
كم بقي... من أحياء؟
.ربّما ما زلنا أحياء، لكن لا يبدو أنّنا سننجو من هذا
...هذا ما تعنيه الإبادة إذًا
...غمّسوا أسلحتهم بالسّمّ
.وفقدنا الطّبيب
.أنا قرصان
...لطالما كنت مستعدًّا للموت
...هدفي الوحيد
!...لابون
بروك، هل فاكهة الإحياء خاصّتك تفلح؟
.لستُ واثقًا. لم أمت من قبل
،صحيح. إن كنّا سنموت على أيّ حال
.دعونا نستمتع بالتّجربة
هل تودّون الغناء؟
،إن أعادتني قوّة فاكهة الإحياء إلى الحياة حقًّا
!سآخذ هذه للابون! أقسم بذلك
...دايل الصّوت
سوف نسجّل الأغنيّة الّتي يحبّها لابون
!والقبطان والجميع حبًّا جمًّا
إنّ لابون ينتظر في الرّأس معتقدًا
...أنّنا راجعون إليه اليوم أو غدًا
!سآخذها إليه
!يبدو هذا عظيمًا
.أجل! لا تموتوا يا رفاق حتّى ننتهي من الأغنيّة
...لنمنح لابون
!المقطوعة الكوراليّة منقطعة النّظير لقراصنة رومبر
!ماذا؟ يمكنني أن أغنّي مع هذه الأغنيّة
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
ساكي بينكس
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه ♪
♪ بعيدًا خلف الأعماق المالحة... تبتهج شمس المساء ♪
♪ بينما تغنّي الطّيور وهي تخطّ دوائر في السّماء ♪
♪ نودّع ميناء القرية وأهلها يلوّحون لنا ♪
♪ بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا ♪
♪ أمواج البحر الفضّيّة والذّهبيّة ترشّنا ♪
DisCinema.com
♪ صوب أقاصي البحار، نشدّ رحالنا ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ إنّا قراصنة نشقّ البحر وأهواله ♪
♪ الأمواج وسائدنا والسّفينة معقلنا ♪
♪ نبحر والجمجمة الفخورة ترفرف على أعلامنا وأشرعتنا ♪
♪ ها قد ضربت عاصفة من سماء بعيدة ♪
♪ وعلى قرع طبولكم ترقص الأمواج سعيدة ♪
♪ إن هبّت الرّياح الجبانة، فتلك هي القارعة ♪
♪ غدًا ستشرق شمسه ♪
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ عاجلاً أم آجلاً، سأضيع في حلم وأسهو ♪
♪ ما لي بتلك اليد الملوّحة من لقاء ♪
♪ لكن لم القلق؟ ولدينا مع ضوءِ القمرِ ليلةَ غدٍ لقاء ♪
♪ نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله ♪
♪ بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا ♪
♪ مصيرنا أن نتحوّل إلى عظام على كلّ حال ♪
♪ فما الحياة إلاّ قصّة ضحكٍ بلا نهاية ولا مآل ♪
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
DisCinema.com
♪ ...يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
♪ يو هو هو هو، يو هو هو هو ♪
.أين الجميع؟ تحوّلنا لرباعيّ
...ثلاثيّ
!ثنائيّ
!فرديّ
ما هذا؟ لِمَ العازف المُصاحب هو آخر من يرحل؟
،إن كنت تريد الانضمام إلى طاقمي
!عليك أن تحبّ الموسيقى
ارفعوا شراع قراصنة رومبر الّذين
!يُضحكون حتّى الأطفال الباكين
!لابون، أقسم أنّنا سنعود
!انتظرنا هنا رجاءً
...لابون، إن كنت منتظرًا هناك لخمسين سنة
أيمكنك أن تمهلني عامًا آخر أو عامين؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أفخر بكوني قرصانًا
،إن كنت تواجه الجدار، أريد أن أن أحيّيك من الأمام
DisCinema.com
!كما وعدتك
.أنا الهيكل العظميّ الميّت بروك
!أنا رجل مطلوب
.على رأسي مكافأة 33 مليون بيري
اعتبارًا من اليوم، أرهن لك بحياتي
!أيّها القبطان قبّعة القشّ لوفي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!رفيق جديد! الموسيقار المهمهم بروك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!رفيق جديد
الموسيقار المهمهم بروك
!!نلقاكم في الحلقة القادمة