لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
!لابون، أقسم أنّنا سنعود
!انتظرنا هنا رجاءً
...لابون، إن كنت منتظرًا هناك لخمسين سنة
أيمكنك أن تمهلني عامًا آخر أو عامين؟
!أفخر بكوني قرصانًا
،إن كنت تواجه الجدار
!أريد أن أن أحيّيك من الأمام كما وعدتك
DisCinema.com
!رفيق جديد
الموسيقيّ المهمهم بروك
‘‘!رفيق جديد! الموسيقيّ المهمهم بروك’’
!أيّها الهيكل العظميّ
هل فرغت من الغناء؟
!غنّ أغنيّة أخرى! مرّة أخرى فحسب
.أنا وأفراد طاقمي كرّسنا حياتنا في هذه الأغنيّة
.إنّها "المقطوعة الكوراليّة العظيمة" لقراصنة رومبر
استمعت لها مرّات لا تحصى بينما جبت
.البحار المظلمة والضّبابيّة لوحدي لخمسين سنة
،عندما كنتُ لوحدي في تلك السّفينة الضّخمة
كانت هذه الأغنيّة الشّيء الوحيد
.الّذي ساعدني للشّعور بالحياة
،لكن بما أنّني أصبحتُ أحمل تصميمًا جديدًا في قلبي
.فسأختم اليوم دايل الصّوت هذا
!لقد خُتم
!هل رأسك عبارة عن وحدة تخزين حقًّا؟
!عرفت أنّ لابون ينتظرني بسعادة
!واستعدتُ ظلّي
!خرجت من بحر الشّيطان
والأصوات الّتي سجّلنا في هذا الدّايل
.ما عادت موجودة لتذكّرني بالماضي
!ينبغي أن آخذ هذه الأغنيّة للابون
.كان كلّ يوم مليئًا بالألم
.للأمانة، لم أستطع رؤية بصيص من الأمل
...لكن يا لوفي-سان
...أ-أنا
!أنا سعيد لكوني حيًّا
!أنا سعيد حقًّا لكوني حيًّا
!بالطّبع أنت سعيد
!والفضل كلّه يُعزى لليوم
أيمكنني الانضمام لطاقمك؟
.نعم، أكيد
!ماذا؟! كان ذلك سريعًا
!لقد انضمّ
!لكنّنا سعداء لكونك معنا
!مرحى للموسيقيّ
!مات الموسيقيّ ولم يعد سوى عظامًا
!كنت أريد موسيقيًّا
!الموسيقيّ خفيف تمامًا
!وتلك إحدى محاسنك
!إحدى محاسنك
!أجل! أنا خفيف كالعظام
!أنا خفيف كالعظام! خفيف كالعظام
!إنّه مضحك
!فهمت ذلك
.ستصبح سفينتنا أكثر حيويّة الآن
لِمَ نجذب لنا حشدًا غريبًا دائمًا؟
.لا أدري ما حدث، لكنّكم تبدون سعداء يا ناميزو
.أجل! شكرًا لك
...لا ندري ما الموضوع، ولكن
!بصحّتكم
...نحن محتارون تمامًا، ولكن
!زاوية 45 درجة
ماذا؟
DisCinema.com
...لابون
.لن أتراجع
.لطالما نصبنا أعيننا للأمام في رحلاتنا
.فقد كان ذلك الطّريق الّذي سيعيدنا إليك
!بينما أجوب العالم، تنتظر أنت في الهدف
أليس كذلك؟
.لهذا لن أتراجع
.أقسم أنّني سأذهب إليك
!فانتظرني رجاءً
...انتظر قليلاً بعد
ما الأمر يا لابون؟
.أنت في مزاج جيّد على غير عادتك
!دعوني أقدّم نفسي ثانيةً
ملصق مطلوبين؟ هل أنت رجل مطلوب؟
.أعتذر على التّقديم المتأخّر
.أنا بروك الهيكل العظميّ الميّت
.لديّ مكافأة على رأسي
.وأعرف بلقب بروك المهمهم
DisCinema.com
.مكافأتي 33 مليون بيري
قبل وقت طويل، كنتُ قائد قافلة
.هجوم في مملكة معيّنة
.بعدها، أصبحت القبطان بالنّيابة لقراصنة رومبر
!أنا موسيقيّ وسيّاف
واعتبارًا من اليوم، أرهن حياتي بين يديك
!أيّها القبطان قبّعة القشّ لوفي
.سأعمل من صميم قلبي لكي لا أعرقل الجميع
!حسنًا! لنحتسِ شرابًا آخر
بعد يومين
قراصنة رومبر
!هذا مذهل! شكرًا لكما يا فرانكي-سان وأوسوبّ-سان
.لا بأس حقًّا! لا تشغل بالك
!فاز تصميمي
.اقتطفتُ الأزهار
.شكرًا جزيلاً يا تشوبّر-سان
!أيّها الغبيّ! هذا لا يسعدني البتّة أيّها السّخيف
قراصنة رومبر
.إنّه قبر مذهل بحقّ
ما كنت لأستطيع وضع كلّ تلك
.العظام على ذلك الأسد-تشان الظّريف
.من الآن فصاعدًا، نادها بثاوزند ساني
قراصنة رومبر
الغريب في الأمر هو أنّ الجزيرة الّتي على ثريلر
.بارك تنحدر من الأزرق الغربيّ، أي من حيث ننحدر
.عسى أن يجدوا بعض الرّاحة إن رقدوا في تربة أليفة
.حسنًا يا بروك، سنعود أدراجنا
!إلى اللّقاء
DisCinema.com
!أراك لاحقًا
.حسنًا
.أفزعتني
أواثق أنّ لا بأس بالنّهوض؟
.نعم. أطلت في النّوم
ما ذلك؟
.سيفي الميّت، يوباشيري
.دعني أرحه هنا رجاءً
!سيصبح لوفي ملك القراصنة
...المعذرة
...لـ-لا، لا شيء
.صحيح! انضممت لطاقمك
DisCinema.com
.حقًّا؟ حظّك عاثر بحقّ
.طاقمنا مشاكس
!يبدو كذلك فعلاً! سأعمل حتّى الممات
.مع أنّي ميّت بالفعل
!حسنًا! بما أنّ زورو استيقظ، هيّا بنا نبحر
!حان الوقت للذّهاب للمغامرة القادمة
!أجل
!ماذا؟ زورو، هل خلعت ضمّاداتك ثانيةً؟
.نعم، أعاقت حركتي
!كان الغرض منها منعك من الحراك! انتظر
.تبدون حريصين على الذّهاب
هل ستبحرون حقًّا؟
.يمكنكم أخذ سفينة بروك
.أصلحتُ الدّفّة والأشرعة
.شكرًا
!لقد ساعدتمونا بشتّى الطّرق
.أنا مدينة لكم كثيرًا! لا أستطيع شكركم كفايةً
.أودّ الزّواج منك
،أنت نصيب رائع ولكن مع الأسف
.أنا رائع جدًّا ولن يفلح الأمر
!أكره توديعكم يا رفاق
.دعونا نحتفل ليومين أو ثلاثة
.كلاّ! وجهتنا التّالية هي جزيرة البرمائيّين
!أنا متشوّق للذّهاب إليها
!أراهن أنّها تعجّ بالنّاس الفاتنين
!سأمرح مع حوريّات جميلات
ألا بأس إن طلبت من الحوريّات
أن ترينني ملابسهنّ الدّاخليّة؟
!أنت! لا تكن غبيًّا
.الحوريات لا يرتدين ملابس داخليّة
!الحوريّات فائقات الجمال
!الإمبراطورة القرصانة هانكوك قبيحة مقارنة بهنّ
!حوريّات! حوريّات
DisCinema.com
!حوريّات! مرحى
ألا يبدو جزؤهنّ السّفليّ كالسّمك؟
!حوريّات! أحبّهنّ
كيف تعرفون الكثير عنها؟
!الحوريّات! مذهلات
.مررنا منها في طريقنا إلى هنا قبل ثلاث سنوات
!كانت جزيرة البرمائيّين عظيمة
لولا، هل ذهبت للعالم الجديد؟
.لم أذهب إلى هناك. بل هنالك وُلدت
.ماما قرصانة
!صحيح
.هذه ورقة الحياة الخاصّة بماما
.يمكنك الاحتفاظ بقصاصة
ورقة؟
!مذهل، أنت محظوظة
!أمّ القبطانة لولا قراصنة رائعة
.اعتني بها جيّدًا
!أنا واثق أنّها ستعود بالنّفع لاحقًا
ما هي ورقة الحياة؟
ماذا؟ لا تدرين؟
أيّتها القبطانة لولا، ورقة الحياة
!متوفّرة في العالم الجديد فقط
حقًّا؟
.هذه ليست ورقة عاديّة
.لا تضرّ بالماء ولا بالنّار
،إن أخذت قصاصات أظافرك إلى محلّ
.سيصنعون بها ورقة خاصّة
.إنّها تعرف بـ"فيفر كارد" أي ورقة الحياة
.يمكنك تقطيع جزء منها ومنحه لقريب أو صديق مسافر
وثمّ؟
.راقبي فحسب. هذه ورقة الحياة الّتي أعطتني ماما
!لقد تحرّكت
أينما كنتم في العالم، فقصاصات
.الورق ستنجذب لبعضها
!لذا أعلم دائمًا في أيّ اتّجاه ماما
.وبالطّبع، لا تحدّد مدى بعدها
عجبًا، هذا مذهل! هل العالم
الجديد مليء بهكذا أشياء؟
أليست مفيدة؟
،سأوقّع على ورقة حياة ماما
،لذا إن واجهتكم المشاكل
.استخدموا هذه للوصول لها
.وعندما تقابلونها، أبلغوها أنّني بخير
!شكرًا لك يا لولا
.أظنّ أنّ لديّ واحدة مثلها
.فكّرتُ ذلك للتّوّ أيضًا
ألا تشبه الورقة البيضاء الّتي أعطاها لك إيس؟
.قصاصة الورق هذه ستجمع بيننا ثانيةً في وقت ما
...هذا ما عناه إذًا
هذه هي! ماذا؟
.إنّها محترقة نوعًا ما. وأمست أصغر الآن
!دعني أراها حالاً
.هذه ورقة حياة بكلّ تأكيد
لم أخبركم بهذا بعد، لكنّها تكشف
.عن حيويّة مالكها أيضًا
أليس هذا الشّخص عزيز عليك؟
.نعم! إنّه أخي
لولا...؟
...أكره قول هذا، لكنّ حياته
.تخمد
!ماذا؟
DisCinema.com
!وداعًا
!اعتنوا بأنفسكم
!إلى اللّقاء
!وداعًا يا رفاق
!لن أنسى ما فعلتموه من أجلنا أبدًا
!الشّمس! شكرًا لأنّكم أعدتم الشّمس لنا
!رفاق، احذروا من أن تبادوا
!لا تنحّس عليهم
!لولا، شكرًا على ورقة الحياة! اعتني بنفسك
!أبلغي سلامي لماما إن قابلتموها
!دعينا نلتقي ثانيةً يا ناميزو
!نحن ذاهبون
لقد ذهبوا، أليس كذلك؟
.بالتّأكيد
.بدأ الضّباب يرجع
!سنبحر غدًا
لا أحد يدري ما يحدث في المياه
.الغامضة لمثلّث فلوريان
.كلّ سنة، تحتفي أزيد من 100 سفينة في الضّباب
ذلك لغز قديم نشأ قبل أن بدأت
،السّفينة العملاقة، ثريلر بارك
.التربّص في ظلال ذلك البحر قبل عشر سنوات
DisCinema.com
،وصدف أنّه مجدّدًا اليوم
الضّباب الأبيض الكثيف يغطّي
.الوجه المخيف للبحر بحجابه الأبيض
!لوفي
هل أنت واثق حقًّا؟
تقصدين ورقة إيس؟
.لا بأس. لا تقلقي بشأنه
.لا أمانع يا لوفي-سان. يمكننا أخذ منعطف
.حاليًّا، لم يعد للوقت أهمّية كبيرة بالنّسبة لي ولابون
!حياة" و"لمّ الشّمل". تلكما هما شعاراي"
.لوفي، الجميع لا يمانعون أخذ منعطف
!لا بأس! لا بأس
!أجل! لنذهب لمقابلة أخيك الحوت
!لا، لا بأس. حقًّا
إن كان في مأزق، أراهن أنّه لن يريدني
.أن أقلق عليه في كلّ مرّة يحدث هذا
.يكره إيس أن يراه النّاس ضعيفًا
.حتّى إن ذهبنا إليه، سيوبّخني فحسب
.حينما نلتقي، سنكون قرصانين خصمين
.لدى إيس مغامراته الخاصّة
.تتقلّص ورقة الحياة حينما يكون صاحبها حالة سيّئة
.وحينما يتحسّن، ترجع إلى حجمها الأصليّ
.نعم! لن نلتقي حتّى يحدث ذلك
لهذا أعطاني إيس هذه الورقة، صحيح؟
،بالمناسبة يا زورو، لم تفعل هذا بعد
!بما أنّك كنت نائمًا طوال الوقت
.إذًا، سأبدأ من البداية
!لنشرب نخب رفيقنا الجديد، الموسيقيّ بروك
!نخبك
!شكرًا على قبولي بينكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا! ارفعوا الأشرعة
!لنحلّق باندفاع الرّيح
!أجل
!اندفاع الرّيح
DisCinema.com
!ما هذا؟
!مياه زرقاء وشمس ساطعة! هذه نعمة
.ثمّة الكثير من الأشياء الرّائعة هنا
!أنت... مقسوم الرّأس
!من تنعت بـ"مقسوم الرّأس"؟
!سأضع نهاية لنكتك بمهارتي الجديدة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!خطر فاكهة التّباطؤ"
"!عودة الثّعلب الفضّيّ فوكسي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
خطر فاكهة التّباطؤ
عودة الثّعلب الفضّيّ فوكسي
!!نلقاكم في الحلقة القادمة