لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
ماء ساخن
!أمسكي
!أرسلتيها عالية جدًّا
!ها أنا ذا
.أريد كوكتيل رينبو روك
.في الحال
ثلج
.نعم، أودّ تجريبه
!هذا رائع
يصعب التّصديق أنّ هذا المنتجع
.كان على مشارف مثلّث فلوريان
!صحيح
.لي الفخر أنّكما مستمتعتان
.تملك جزيرة المنتجع اثنتي عشر مسبحًا دافئًا
!يا لجمالكما
...وثلاثة أنهار اصطناعيّة
!قادم
.ومسبح مخصّص للغوص
،كما لدينا شلاّلات للتّأمّل وخمسين حمّامًا
.وتشمل حمّام كولا وحمّام حليب
حمّام الحليب
نساء
رجال
علاوة على ذلك، لدينا تنس الطّاولة على الماء
.وكذلك كازينو عائم لهوّاة الألعاب
كما يمكنكم الاستمتاع بأفخم المأكولات
.المعدّة من قبل كبار الطّهاة في عدّة مطاعم
بصفتي مستضيفكم، فلا شيء يسرّني أكثر
.من تبديد التّعب الّذي صاحبكم في رحلتكم الطّويلة
وكذلك يمكن لبعض الزوّار المحظوظين
.مشاهدة قوس قزح دائريّ ومطر الحلوى
عجبًا، أليس قوس قزح الدّائريّ إحدى الظّواهر
الطّبيعيّة النّادرة الّتي تدعى بـ"كنز المحيط"؟
.لكن سمعت أنّه لم يُرصد منذ سنين
DisCinema.com
كما أسفلت، "قد يستطيع بعض
.الزوّار المحظوظين" مشاهدته
هل من خطب؟
.قد نرى مطرًا من الحلوى قريبًا
!بكلّ تأكيد
.لا شكّ أنّ من الصّعب إدارة منتجع في هذه المياه
.منذ افتتاحنا، كسبنا 10 مليارات بيري كلّ سنة
،نحظى بتأييدٍ من حكومة العالم
.لذا لم تواجهنا أيّ مشاكل
.كما أنّ أمننا مُشدّد
أنا واثق أنّ لا شيء يدعو زوّارنا المنتظمين
.للخوف بينما يستريحون ويسترخون
!عشرة مليارات بيري في السّنة؟
.بطبيعة الحال، هذا ينطبق على القراصنة أيضًا
.شكرًا على حسن استضافتكم
.أعتذر إن عكّر ذلك مزاجكما
،ما دمتم زبائن تدفعون
.فلا يهمّني إن كنتم قراصنة أو من جيش الثّوّار
.أنتما متشابهان
!عشرة مليارات بيري! بيري، بيري، بيري
خطر فاكهة التّباطؤ
عودة الثّعلب الفضّيّ فوكسي
‘‘!خطر فاكهة التّباطؤ! عودة الثّعلب الفضّيّ فوكسي’’
!استعداد، هيّا
!مرحى
!أجل
ماذا؟ ما تلك الأشياء؟
!حلوى! إنّها تمطر حلوى
.قطرات مطر حلوى! وهي تمطر هنا فقط
!يا لحظّنا
!نحن محظوظون بحقّ! محظوظون
!الحلوى ثقيلة للغاية
!غبيّ
!أنتم أغبياء حقًّا
ما هذا؟
.هذا تانوكي البحر، نوكّي
!يمكنه التّحوّل إلى أيّ شيء
!مذهل
.قال أنّ هذه الفتاة تدعى رينا
!نطقَ التّانوكي
!لستُ تانوكي! أنا رنّة
!أحسني التّصرّف
هل أنت جائعة؟
...نعم
.أتريدين غدائي؟ لكنّه ليس غداء قراصنة
ماذا؟ أنتم قراصنة؟
حقًّا؟
!أنا لوفي، الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!وأنا طبيب السّفينة، تشوبّر
.وأنا القائد والقنّاص أوسوبّ
.عجبًا! لم أعلم بوجود قراصنة مضحكين مثلكم
—شكرًا! وقتُ الأ
ماذا؟ ما الخطب؟
.نسيت أمر أختي الكبيرة
أختك؟
!أختي سايو
DisCinema.com
!أنت تأكل كثيرًا
.إنّه يأكل أيّ شيء
.يعتبر تانوكي البحر من القوارت
هل سيأكل هذا؟
!بالطّبع لا
ما هذا؟
ماذا؟! يمكنه أن يتحوّل إلى أيّ شيء؟
.بالضّبط
!حسناء! تحوّل إلى أكثر حسناء مثيرة على الإطلاق
!يا ليتني كنت أجيد الكلام أفضل
!تحوّل إلى نامي-سان! تحوّل إلى نامي-سان رجاءً
!أنت ضئيل
!يا لي من غبيّ
،لكن حتّى إن كنت ضئيلاً
!تظلّ نامي-سان هي نامي-سان
!نامي-سان
!نذل
أرأيت؟ أليسوا بلهاء؟
هل ستغادرين؟
!شكرًا على الطّعام
هل ستغادران؟
.نعم. شكرًا على الطّعام
هل أنت بخير؟
.استمتعت معكم! شكرًا يا لوفي
ماذا؟ هل سيغادر تانوكي البحر؟
DisCinema.com
!أذلك من ستشتاق؟
.كنت أبحث عنكما
!بالغتم
.لم أتوقّع منكما أن تصلا لهذا المدى
.أنتما مفعمتان بالحيويّة
،أودّ أن أمسك بكما هنا والآن
.لكن على ذلك أن ينتظر
.فقد التقيت بوجوه مألوفة أكثر
!انتهى أمرك الآن بعد أن صادفتك يا قبّعة القشّ
مضى وقت طويل، أليس كذلك؟
من أنت؟
!لا يعرف من أكون... لا يذكرني
!لا! أيّها الزّعيم! لا تدع الأمر يحبطك
...أيمكن أن تكون
الشّخص الّذي أوسعه زورو وسانجي ضربًا؟
!إنّه يفعل هذا قصدًا! لا بدّ أنّه يقصد ذلك
!يا زعيم
!أنت! يا قبّعة القشّ النّذل
لطّخت إرثي الخالي من الهزائم
!وسرقت فخرنا... علم قراصنتنا
ثعلب
!لا تقل لي أنّك نسيت
.تذكّرت الآن
!أنت الثّعلب مقسوم الرّأس
!بل أنا "الثّعلب الفضّيّ" فوكسي
.توخّ الحذر يا لوفي
.أذكر أنّه يستطيع إطلاق شعاع غريب
حقًّا؟
.لا يشكّل خطرًا كبيرًا إن كنّا ندري ما يخفي في جعبته
!لا تتوقّعني أن أعتمد على نفس الخدع دائمًا
!انظروا
مرآة؟
!مكبّر كرة المرآة سريعة الدّوران
!كانون ذو الألف سلاح، شعاع التّباطؤ
!تبًّا
!هذا يخالف القواعد
...سـ... حقًا
DisCinema.com
!أ-خـ-بـ-ر-تـ-ك
.أيّ شيء يصيبه شعاعي يتباطأ لثلاثين ثانية
.سآخذ هذه
هل تذكّرتني الآن يا قبّعة القشّ؟
!ستبدؤون السّقوط بعد عشر ثوانٍ
!تسعة
!ثمانية
!سبعة
.يا له من حمّام جميل
!جعل بشرتي سلسلة. رائع
.لكنّي هيكل عظميّ ولا بشرة لي
ماذا تفعلون يا رفاق؟
!فرانكي! بروك! أوسعاهم ضربًا
!سلاح اليد اليسرى
!ما الّذي يجري؟
!لوفي؟
!مائة زهرة
!شكرًا يا روبين-تشان
!أنا مدين لك
.هل الجميع بخير؟ يا إلهي، أخفتموني
!أنت مذهل يا لوفي
نعم، أنا رجل المطّاط. لن أدع
!مقسوم السرّأس ذاك يهزمني
DisCinema.com
!سحقًا! أضفت أعضاء جدد لطاقمك يا قبّعة القشّ
!يا ز-زعيم، لديهم هيكل عظميّ
!تبًّا! لنحاول ثانيةً
.الفوز من نصيبي ما دمت أملك كرة المرآة هذه
.غبيّ! ماذا تفعل؟ أغلب الباب بسرعة
!فاكهة المطّاط: البازوكا
!أقسم أنّني سأنال منه
!حافظوا على هدوئكم رجاءً
لِمَ يغادر الجميع؟
.أودّ أن أسألكما شيئًا
مـ-ماذا؟
.بشأن تلك المفكّرة
فوكسي وتابعاه يسعون وراءها، أليس كذلك؟
فوكسي؟
.أولئك القراصنة قبل قليل
،أي نعم، لدينا عداوة معهم
.لكن أرى أنّهم كانوا مهتمّين بمفكّرتكما أكثر
أنا على حقّ، صحيح؟
هذه المفكّرة تشرح طريقة
!صناعة الأحجار الكريمة
DisCinema.com
!طريقة صناعة الأحجار الكريمة؟
!رينا
.لا بأس. دعي الأمر لي
!صحيح أنّهم قراصنة، لكنّهم يبدون مؤتمنين وأقوياء
قد لا نستطيع تحقيق هدفنا أبدًا
.إن حاولنا الاعتناء بهذا بأنفسنا
.في الواقع، هذه المفكّرة تعود لوالدنا
!مذهل! إنّها مليئة بالأرقام
والدنا مخترع، وتلك الأرقام تفسّر
.تركيبات لصنع الأحجار الكريمة
أيمكنكما قراءتها؟
.أختي سايو تستطيع
.أمّا أنا لا أفهمها
!حقًّا؟ أنت مذهلة يا سايو-تشان
...ماذا عن هذه؟ أدرجَ خريطة بحريّة
نبع ساخن
.بها علامة بخار بالإضافة إلى علامة إكس
.تلك هي رسالته المبطّنة
.نظنّ أنّه تلميح لصنع الأحجار الكريمة
ماذا؟ هذه؟
.%تركيبة صنعها منتهية تقريبًا بنسبة 99
.وأخفى نسبة الـ1% المتبقّية في هذا الدّليل
.صحيح
هل يمكن أنّ علامة البخار تعني نبع ساخن...؟
في تلك الحالة، ربّما تشير علامة إكس
.إلى جزيرة المنتجع
.نعم. توصّلنا لنفس الاستنتاج وتسللّنا إلى هنا
!هذا مبهر
،لكن على الرّغم من كلّ بحثنا
ما زلنا لم نستطع إيجاد أيّ شيء
.يشير أنّنا في الطّريق الصّائب
أشكّ أنّ تلك المفكّرة وحدها ستدلّكما
...على طريقة صنع الأحجار الكريمة
لكنّ طاقم فوكسي أتّى حتّى هنا
!سعيًا خلف تلك المفكّرة
.قد يكون الأمر صحيحًا
.وقد يكون زائفًا
!رينا
.أنا واثقة أنّه زائف
!يستحيل صنع الأحجار الكريمة
ماذا؟
!أبي كاذب غبيّ
!إنّه غبيّ بحقّ
!أكره أبي
قرية رينا وسايو
— قبل ثلاث سنوات —
!أبي
.مرحبًا بعودتك
!سايو! رينا! مصيبة
ماذا؟
!إنّها خنفساء ذهبيّة
!تـ-تقول الأسطورة أنّ قريتنا ستُباد إن ظهرت واحدة
!ما العمل؟! ما العمل؟
...أبي
.الطّلاء يزول
!انطلت عليه
!يا للغبيّ
!انقلعوا
!لا أصدّقه
!هذا مطمئن! حمدًا لهذا
DisCinema.com
.أليس هذا عظيمًا؟ لن تهلك القرية
أليس من الرّائع أنّه كان مقلبًا؟
.أحبّ أبونا قريتنا
.أحبّها لأنّها مسقط رأس أمّنا
.يمكن لبحثي إنقاذ القرية بأسرها
.وسيستطيع الجميع العيش بأريحيّة
أيّ بحث تجري يا أبي؟
!أحجار كريمة! كيفية صنع الأحجار الكريمة
!أحجار كريمة...؟ ليست شيئًا تصنعه يا أبي
!يبدو والدكما مضحكًا
!ليس مضحكًا البتّة! إنّه أب فظيع
قبل ثلاث سنوات، ذهب في رحلة
.من أجل بحثه ولم بعدها
!لقد تخلّى عنّا
.بقينا نحن الاثنتين فقط معًا مذّاك الحين
.كان يجب أن نتحمّل سخريّة الجميع منّا
.لا أملك أبًا. لقد مات." هذا ما أخبرت نفسي"
...لكن قبل شهر
.عاد نوكي فجأةً حاملاً هذه المفكّرة في فمه
كانت بها رسالة. ماذا ذُكر بها برأيكم؟
".ابنتاي الحبيبتان. أكملا بحثي رجاءً"
.إنّه لا يعقل
!كان مشغولاً جدًّا ببحثه ونسى أمرنا السّنوات الثّلاث
DisCinema.com
لِمَ عسانا نخاطر بحياتنا ونرتحل
!إلى هذه المياه الخطيرة؟
.إنّه غبيّ! غبيّ! لا أصدّق كلمة واحدة يقولها
إنّه يتستّر عن أكاذيبه بشأن
.الأحجار الكريمة بهذه الصّورة
!لِمَ أعطانا هذا الاختبار في النّهاية؟
!والدكما مضحك حقًّا
.أريد رؤية تلك الأحجار الكريمة
!هل أصغيت لما قلته؟
!وجدتكم
!تأخّرت يا زورو
!مهلاً
لكن ألم تأتيا للبحث عن الكنز؟
!لم أفعل... بل أختي
.أنا حارستها الشّخصيّة
حارستها الشّخصيّة؟
،أصرّت أختي للبحث عن السّرّ
.فأتيت لحمايتها
ماذا تفعلون هنا؟
!أنا متيقّنة من وجود طريقة لصنع الأحجار الكريمة
.أنا أؤمن به
...أختي سايو
—جميعًا، ساعدوا رجا
!أختي سايو
لديّ الفتاة. إن كنتم تريدون
!استرجاعها، افعلوا كما أقول
!دوران؟
من هو؟
.مستضيف السّفينة
!ماذا؟
.أريدكم أن تحلّوا لغز تلك المفكّرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأعيد لكم الفتاة مقابل ذلك الجواب
!تبًّا! لم يكن فوكسي عدوّنا الوحيد
DisCinema.com
ما العمل يا لوفي؟
.رجاءً يا رينا! أنهي البحث
!لا تدعي حلم أبينا يسقط بين يدي ذلك النّذل
.لم يكن بحث أبينا سوى كذبة
!لا أصدّق أنّه قُبض على سايو بسبب هذه المفكّرة
!رجاءً يا لوفي! أنقذ سايو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!التّزاحم الكبير من أجل الكنز"
"!انهاري يا جزيرة المنتجع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
التّزاحم الكبير من أجل الكنز
!انهاري يا جزيرة المنتجع
!!نلقاكم في الحلقة القادمة