لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
نسير على مسار محدّد سلفًا
بين السّماء والبحر
وها نحن الآن نوجّه سفينتنا
لأعماق المحيط المظلمة، لخوض مغامرات تحبس الأنفاس
ألا تستمتع بوقتك بمجرّد التّفكير في ذلك؟
لنبحر عبر محيطات العالم
ودعنا نهتف بفرح
بمجرّد أن ينتعش قلبك، أطلق إشارة بدء الإبحار
ذلك الشّعور] الّذي راودنا عندما انطلقنا]
هو أمر آمل تذكّره على الدّوام
وإن أمكن، فلن أخاف من أيّ شيء
ومع تسارع نبضاتنا، لننطلق في رحلة الآن
ولنعش إيقاع المغامرات المنقوش في القلوب الخجولة
لنجد كلّ الكنوز هنا وهناك بينما نضحك من أعماقنا
استعملوها كلّها خلال احتفال
...وأحدثوا بعض الأمواج
“الحياة ”مغامرة
“احذر، فهي لا تخلو من ”المخاطرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“من سيكون ”واحدًا منّا
والرّحلة تستمرّ لأنّنا
قراصنة ”الجموع“ هنا
إلى الغرب، إلى الشّرق
عليّ العثور على طريقي، وأطلق شراعي
!“بالكامل وصولاً إلى ”ون بيس
أقحم حُلمًا داخل قلبك الفارغ
وافرد جناحيك
إن لوّنت الرّياح الّتي تهّب خلالهما قلبك
فامضِ قُدمًا
التقط الكنوز هنا وهناك
بينما تضحك من أعماقك
ونحن نندفع للأمام كضجيج احتفال
...أحدث بعض الأمواج
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة الرّومانسيّة
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم بالفعل
أليست ليلة هادئة؟
إنّه دوري في الحراسة، لكنّ الهدوء
.كان سائدًا طوال اللّيل
.لا داعي من قيادة الدفّة
.كنتُ أعمل بكلّ عظمة في جسدي بلا فائدة
!فلا بأس بما أنّي كلّي عظام
.أشعر بملل كبير
...لابون
.أتذكر لوفي-سان ورفاقه؟ لقد انضممت لطاقمهم
.إنّهم أشخاص عظماء
.بل وأكثر من ذلك
!اكتشفت شيئًا مذهلاً في هذا الصّباح المبكّر
DisCinema.com
روى عن مغامرات لوفي-سان وطاقمه الّتي
.لا تعرف الخوف وأيّامهم الحافلة بالقتالات
،بما أنّني انضممت لهم الآن
!يجب أن أثبت أنّني جدير بأن يدعوني برفيق
ألا توافقني يا لابون؟
!صباح الخير جميعًا
.سأوقظكم بأغنيّة
♪ أيّها المنديل الأبيض ♪
!اخرس
♪ لا تدعه يجدك ♪
!لم تُشرق الشّمس بعد
♪ اهرب وانجُ ♪
!دعني أنم أكثر
♪ ،أيّها المنديل الأبيض ♪
!انسوا أمر بروك. ليوقف أحد شخير لوفي
كفاح بروك العظيم
هل الطّريق لتصبح رفيقًا حقيقيًّا وعر؟
كفاح بروك العظيم! هل الطّريق’’
‘‘لتصبح رفيقًا حقيقيًّا وعر؟
ما الخطّة أيّتها الملاّحة؟
إن استخدمنا المجاديف، سيكون
.بإمكاننا التّحرّك في هذه المياه الهادئة
وفقًا للطّقس، ينبغي بهذا الرّكود
.أن يستمرّ ليوم واحد فقط
.إذًا لا حاجة لنا باستخدام الكولا الثّمينة خاصّتنا
!هذا طيّب! سانجي، طبخك هو الأفضل حقًّا
روبين-تشان، إليك طبق آخر
.من سلطة المأكولات البحريّة
.شكرًا
ما بالك يا بروك؟
لِمَ كنت نشيطًا طوال الصّباح؟
هل حدث شيء شيّق يا بروك؟
.قال أنّه قرأ سجلّ سفينتنا بينما كان يحرس البارحة
.صحيح! صدف أن قرأت جزءًا صغيرًا منه
!للأمانة، تركني في ذهول
.لم أستطع أن أهدأ مذّاك الحين
حادثة ثريلر بارك كانت مجرّد
!نقطة في بحر إنجازاتكم
.ردعتم حربًا أهليّة في مملكة الصّحراء، ألاباستا
!وحظيتم بمغامرة عظيمة في جزيرة السّماء الأسطوريّة
فضلاً عن ذلك، واجهتم حكومة العالم
!في معركة هائلة في ووتر سيفن
!كنت متفاجئًا لدرجة أنّي كدتُ أصاب بنوبة قلبيّة
.لكنّي لا أملك قلبًا
.نعم. أتساءل أيّ قصص ما زلنا سنضيفها لسجلّنا
.بروك، سيبدأ اسمك يظهر فيها الآن أيضًا
،بشأن ذلك! بما أنّني أصبحتُ رفيقكم
!فمن الضّروريّ أن أجعل نفسي مفيدًا
،أفهم لِمَ أنت حريص على العمل بجدّ
.لكن دعني أسديك نصيحة أوّلاً
!أودّ سماعها يا نامي-سان
في هذا الطّاقم، لا تهمل دفاعك
.أبدًا أثناء الوجبات
،مفهوم! أنا، بروك صاحب الاستلال السّريع
!سأكون جاهزًا لهجوم العدوّ في أيّة لحظة
.تأخّرنا في تحذيرك
!أحجز المعكرونة لي
!ا-انتظر لحظة رجاءً! لوفي-سان
!إنّها لذيذة
.ما كان يجب أن أهمل دفاعي، ولو للحظة
حسنًا! سأكرّس كلّ عظمة في جسدي
!لأصبح رفيقًا حقيقيًّا بأسرع ما يمكن
...لكنّي عبارة عن عظام دون سواها مسبقًا
!سانجي-سان
.أقدّر لك ذلك
بما أنّك تغسل الصّحون، يمكنني أخذ
.وقتي في تحضير الشّاي لنامي-سان
كوني رفيقكم، أنا متلهّف لمساعدة
،الجميع بطرق مترفة
لكن سأفعل أيّ شيء لأجعل نفسي
.مفيدًا في الوقت الرّاهن
.هذا سلوك عظيم
بما أنّني هيكل عظميّ، ينبغي أن أعمل
.حتّى أصير عظامًا على الأشياء الصّغيرة
.حسنًا، سأعطي لنامي-سان شايها
سانجي-سان، أين أضع هذه؟
...هناك على
!لا تسقطها وإن متّ
!لكنّي ميّت بالفعل
!بووم
!لا تقل ذلك
!أمسك هذا
!مذهل
DisCinema.com
!لا تقل لي ذلك
!لا أستطيع الوثوق بك لغسل الصّحون
.إذًا سآخذ هذا الشّاي لنامي-سان بدلاً من ذلك
!انتظر! انتظر! كنت سآخذه لها
.نامي-سان، أحضرت لك بعض الشّاي
!ادخل
أيمكنني رؤية ملابسك الدّاخليّة؟
!لا تقل كلامًا مفاجئًا كهذا
أتلك خريطة بحريّة؟
.كنّا مشغولين جدًّا مؤخّرًا
،هذه فرصة رائعة للاشتغال عليها
.بما أنّ هذه السّفينة لن تذهب لأيّ مكان
أليس حلمك أن ترسمي خريطةً للعالم؟
نعم. أريد أن أجوب محيطات العالم
.وأرسم خريطة للعالم وفقًا لما رأيته
!هذا مذهل
.أخبريني إن كان هناك ما أستطيع المساعدة به رجاءً
هل تريدين كوبًا آخر؟
.شكرًا
.هذا اللّطف يكفي حاليًّا
!أنت جميلة ومتواضعة! نامي-سان، أنت رائعة بحقّ
.حقًّا! لست رائعة لتلك الدّرجة
!كلاّ، أنت حقًّا—مؤلم! ساخن! ساخن
هل أنت بخير؟
.يا إلهي، كدت أحرق أصابعي
!ليس وكأنّني أملك جلدًا حتّى أحرقه
!خريطتي
.ماذا فعلت؟! كان ذلك طيشًا فظيعًا منّي
!لا تقلقي
.انظري! مسحتها
...صحيح، مسحتَ كلّ ما عليها
!ذلك ليس ما أردت
!سأغادر
أشعر أنّني لن أكون مفيدًا بتاتًا
...إن تابعت هكذا
!يا بروك
لوفي-سان؟
.هذان الاثنان على وشك فعل شيء مذهل
.عليك أن تشاهد
...حسنًا
تشوبّر-سان، ماذا تفعل هناك؟
،إنّي أجفّف هذه الأعشاب في الشّمس
.بما أنّ الطّقس جميل
DisCinema.com
.في الواقع، سيجرّب فرانكي سلاحه الجديد
"حسنًا! هذا "مدفع فرانكي الخارق
.بعيد المدى الّذي يشتغل بطاقة الكولا
إنّه بضعف أضعاف مدى المدفع
!العاديّ. كما أنّ دقّته خارق
!إن جمعناه بمهاراتي في القنص، سنكون منيعين تمامًا
!هذا شيّق
!أشعر بالقشعريرة
أليس كذلك؟
.المعذرة! أبلغاني إن كان هناك ما أستطيع المساعدة به
.حسنًا. في تلك الحالة، أحضر برميل كولا آخر تحسّبًا
!لا مشكلة. من دواعي سروري
.لا بدّ أنّ هذا هو
!إليك برميل الكولا
.ممتاز! والآن إن أمكنك صبّها
!بالتّأكيد
.الهدف: تلك الصّخرة
.عُلم! جاري تحديد الصّخرة في اتّجاه السّاعة الثّانية
!أطلق
!جاري الإطلاق
ماذا؟
.هذا غريب
.أوسوبّ، ارفع الضّغط
.حسنًا، جاري
.تبًّا، لا يبدو هذا جيّدًا
!تبًّا
!كان ذلك فشلاً ذريعًا
.كان ينبغي أن يعمل
.إنّه مالح نوعًا ما
.شيء ما ممزوج بالكولا
.هذه صلصة الصّويا
ما الخطب جميعًا؟
!أظهر بعض النّدم
أخطأت وأحضرت برميل صلصة الصّويا
!بدل برميل الكولا، أليس كذلك؟
.معك حقّ! كان هذا برميل صلصة الصّويا
!لا أصدّق أنّني اقترفت ذلك الخطأ
!اخرس أيّها النّذل
DisCinema.com
!لِمَ أحضرت برميل صلصة الصّويا؟
!آسف حقًّا
!آسف
!هذا ليس وقت التّلاعب بالألفاظ
!أنت مضحك يا بروك
!"لا تقل لي هراء "أنا محض عظام
!أصبحتُ لزجًا بالكامل
.بئسًا، عليّ غسل كلّ الأعشاب الّتي وضعتها لتجفّ
!أصبح مذاق هذا اللّحم رائعًا بصلصة الصّويا والكولا
هل تجد جانبًا مشرقًا في كلّ شيء؟
.كلّ ما أحاول فعله ينتهي بكارثة
...المعذرة يا زورو-سان
هذا ليس الوقت المناسب للمشاهدة
.بإعجاب! أنا سيّاف زميل
أليس هذا تأمّلاً؟
.تدخل في حالة العدم عندما توحّد بين عقلك وجسدك
.سأنضمّ لك
...عذرًا يا زورو-سان
أعلم تمامًا أنّه من غير اللاّئق الحديث
...أثناء جلسات التّأمّل، ولكن
.لا أمانع
...في الواقع
!ماذا؟
.أحتاج الذّهاب للمرحاض
—لم تكن بحاجة لإخباري بذلك! اذهب
...في الواقع
!تخدّرت ساقاي ولا أستطيع الوقوف
!هل لديك أيّ عضلات لتتخدّر؟
.زورو-سان، أنا على وشك الوقوع في حادث
!حقًّا؟ ا-انتظر، اصبر
!ستترّب منّي
!سآخذك! اصبر
.بغضّ النّظر لما أريد، لم أسبّب شيئًا سوى الإزعاج
!هذا فظيع
!روبين-سان
...المعذرة
أهناك ما أستطيع المساعدة به؟
.ليس تمامًا
هكذا إذًا؟
بروك، لِمَ أنت متوتّر هكذا؟
متوتّر؟
.أشعر أنّك خائف من شيء
هل أنا مخطئة؟
DisCinema.com
.أنت محقّة تمامًا يا روبين-سان
.هذا صحيح. أنا متوتّر تمامًا وخائف
شعرتُ بالإثارة عندما طلب منّي
!لوفي-سان الانضمام لطاقمه أوّل مرّة
.غمرتني تلك الكلمات البسيطة بالسّعادة
.ثمّ رقص قلبي حماسًا عندما هزمت أورز رفقة الجميع
أيمكنني الانضمام لطاقمك؟
.نعم، أكيد
!ماذا؟
لكن هل يريدني في طاقمه حقًّا؟
،إن واصلنا شقّ طريقنا في العالم الجديد
.لا شكّ أنّ أعداء أقوياء ومحنًا تفوق تصوّرنا في انتظارنا
.أخشى أنّني سأكون عديم النّفع وعائقًا لهم
!وإن صحّ ذلك، قد أُطرد من السّفينة
...هذا صحيح
أنا خائف من فقدان أصدقائي ثانيةً
.والعودة إلى حياة الوحدة المؤلمة والمديدة
...أنا أيضًا
.كنتُ متوتّرة لوقت طويل
.كنتُ خائفة على الدّوام من أن أكون غير جديرة بصحبتهم
لهذا آمنت أنّني قد أصبح جديرة
.بهم إن ضحّيت بحياتي من أجلهم
...روبين-سان
،أينما حللتُ وارتحلتُ في هذه البحار
...فعدوّي هائل لا يمكنني الهرب منه
!لأنّ عدوّي هو هذا العالم وظلامه
DisCinema.com
!لهذا السّبب لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي
،إن كنت سأموت يومًا ما على أيّ حال
!فأريد الموت هنا والآن
...لم أعرف أنّك شعرت كذلك
.لكنّي كنت مخطئة
.ذلك ليس ما يعنيه أن تكون صديقًا حقيقيًّا
...روبين-سان
.أنا واثقة أنّك ستكون بخير
!ها أنا ذا
.بروك، لدينا طعام! وقت الغداء
...لوفي-سان
عمل سانجي بجهد جاهد لإعداد
!وجبة كاملة من المأكولات البحريّة
!لا شكّ أنّها ستكون طيّبة
!لوفي-سان
!ما الّذي يؤخّرك؟ تحرّك
هل أنت متيقّن تمامًا أنّني موضع ترحيب؟
أنّ بإمكاني الانضمام لطاقم قبّعة القشّ؟
.نعم
!يا إلهي، فكّر قليلاً
.قرّرتُ أن أدعك تنضمّ، لذا أنا مسرور لأنّك معنا
!انس ذلك الآن. لنأكل! طعام
!الجميع ينتظرون
...حتّى طاقم قبّعة القشّ يملك أيّام هادئة كهذه
!أوسوبّ، لنصطد للعشاء
!أجل
كم مضى من عام... لا، بل عقود
منذ استمتعت بقيلولة هانئة كهذه؟
يا بروك! هل ستنام إلى الأبد؟
!انهض! رصدنا جزيرة
!إنّها جزيرة صيفيّة! فيها شاطئ
DisCinema.com
،عندما كنت أجوب البحر وحيدًا
.كنت أرى أصدقائي القدامى ولابون في أحلامي
،وكنتُ أستيقظ سعيدًا
.فقط لأواجه الواقع المؤلم والمليء باليأس والوحدة
.لم يكن النّوم هروبًا سلميًّا بتاتًا
...لكن إن أنصتّ جيّدًا الآن
إذًا يا روبين، ما رأيك بهذه الأزياء؟
.لنرَ، أظنّ أنّ هذا وهذا سيناسبك
!عرفتها
.ممتاز
.أصحابي بجانبي
...وإن كنتُ ميّتًا وهيكلاً عظميًّا
!أنا مسرور حقًّا لكوني حيًّا
DisCinema.com
هذه استراحة قصيرة
.قبل أن ندخل في أجواء المغامرة الجديدة
.أجل، دع عظامك المتعبة تستريح
،لابون
يبدو أنّه سيكون لي قصصًا كثيرة
.أرويها لك عندما نلتقي من جديد
!آمل أنّك متطلّع لسماعها
.ارتفعت الرّياح
!جميعًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!رفاق
!حسنًا
.حان الوقت لنبحر
DisCinema.com
!أجل
!وعدت بأن أعمل بكلّ عرق في جسدي
.مع أنّي هيكل عظميّ ولا أملك عروق
!وصلنا إلى الرّيد لاين وأخيرًا
.سنرى جزيرة البرمائيّين أخيرًا
أين هنّ الحوريّات؟
.لا أرى أيّ حوريّات، لكن ثمّة وحش بحر
!ذاك النّذل
.برز شيء عندما ركلت مؤخّرته
!أيعقل أنّ ذلك—؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!في منتصف الغراند لاين"
"!الوصول إلى الرّيد لاين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
في منتصف الغراند لاين
!الوصول إلى الرّيد لاين
!!نلقاكم في الحلقة القادمة