الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي
...ساعدني
!أياك أن تجرؤ على جعل ملاحتي تبكي
واو! ما هذا؟
أولئك الذين أكلوا ثمرة الشيطان
!تصبح أوزانهم ثقيلة في الماء
لكن في هذا الوضع, فإن الشخص
العادي سيغرق, أليس كذلك؟
هذا مستحيل... في داخل البحر؟
!أنت
...لوفي
!أيها الوغد
!هذا سيئ ... داخل الماء لا أملك القوة للحركة
!لوفي يغرق
!زورو ضد الأخطبوط هاتشان
ما رأيك؟ لعبة مثيرة, أليس كذلك؟
.سوف نرى كم يستطيع الرجل المطاط الصمود
أو هل ستموتون قبل ذلك؟
!هذا فضيع, جوني
!لوفي عالق تحت الماء
!في الماء, لا يستطيع أن يفعل أي شيئ لينقذ نفسه
,سوف أهزم هذا الغبي بسرعة
!ثم سوف أنقذك يا لوفي
!حبر الأخطبوط الأسود
!شعري! أيها الوغد
DisCinema.com
...أنا سوف
.أسامحك
.أعني, أنه مجرد شعر, سوف ينمو مرة أخرى
!رونوروا زورو, لا يمكن أبداً أن تهزمني
.لأنني عندي ستة أيدي
أليس هذا رائعاً؟ أليس هذا جميلاً؟
!أيها الأخطبوط الوغد
!الحركة الخاصة, إمساك السيف باليدين فقط
!أوه! هذا يؤلم
!ليس عندي الوقت لألعب معك
...هذا ليس جيداً
هو سـ...؟
!أن تبعد إنتباهك بسبه سيؤدي إلى موتك
السمكة تقاتل ضد الطباخ!؟
...نحن يداهمنا الوقت
!توقف عن المقاومة! لا فائدة من هذا
.حركة الأخطبوط هاتشي رقم 9
!ماذا بك؟ انزل إلى هنا
...لا
...الأخطبوط المزعج
!ذلك الأخطبوط الوغد, إنه يضيع الوقت
إذا ذهبنا إلى الماء الآن, فسوف
!! يسحبنا إلى الأعماق
!و لكن إذا انتظرنا, فسوف يموت رفيقنا لوفي
!يجب أن نفكر بشيئ
!انتظر لحظة
أنتما مجروحان لدرجة كبيرة. إذا ذهبتم
إلى البحر, فما الفائدة من ذلك؟
.لن تنجحا في ذلك
.سوف أذهب لأنقذ الولد المطاطي
أنت... أنت ستذهب؟
.نجاته هي مفتاح الفوز في هذه المعركة
.أعرف ذلك
!سوف أذهب معك
!أنا أيضاً
!أنا سأذهب
!لا
.لا نستطيع أن نذهب كمجموعة, و إلاسيلاحظنا الحورييون
.لا حاجة لزيادة المخاطر عليهم
!جين - سان
.هذه هي الطريقة الوحيدة للقيام بذلك
.أستطيع أن أتولى الأمر
هل أنت بخير لتقوم بذلك؟
!سامحنا... شكراً لك
!نحن نعتمد عليك! أرجوك أسرع
!أنتظر
.جين - سان, أنا ذاهبة أيضاً
...نوجيكو,أنت مجروحة
!إنهم يقاتلون من أجل أختي الصغرى
!جين - سان
.حسناً. تعالي
!بسرعة
!حسناً
...أنا آسف... لو كان عندنا المزيد من الطاقة
.سوف نعتمد عليك
!أيها السمكة الغبية
رونوروا زورو, هل أستطيع أن أسالك شيئاً؟
,سمعت بأنك تقاتل بثلاثة سيوف
لماذا معك سيف واحد؟
!واحد كافي جداً! و مع ذلك سوف تخسر
!هيه, أصمت! أنا لم أصبح جاداً بعد
الحقيقة أن مبارزي البشر
.ليس لديهم أي فرصة ضدي
هل تريد أن تعرف لماذا؟تريد أن تعرف؟
تريد أن تعرف, أليس كذلك؟
!سوف تفاجئك!سوف تدهشك! سوف تصعقك
...تباً
...الألم يعاودني مرة أخرى, في أسوأ الأوقات
...الحرارة تزداد سوءاً أيضاً
...توقعت أنني سأتمكن من تجاوزها
لا؟
هاه؟
...تباً! عرفت ذلك. أنت لم تتعافى من
!..." الجرح الذي سببه لك "عين - الصقر
!رفيقي
ما هذا؟ التظاهر بالمرض
!استراتيجية جيدة, جيدة جداً
!لكنني لن أقع فيها
!رورونوا زورو! دعني أريك مهارتي الحقيقية
DisCinema.com
!شاهد, مهارتي الحقيقية! أسلوب القتال بالسيوف الستة
!هيه! لا تسقط
! لا تهني
!رفيقي
!عرفت ذلك! لقد كان يتحمل طوال ذلك الوقت
!أنت محق
تلك الجروح كانت كافية لجعل شخص عادي
غير قادر على المشي لمدة
!!ستة أشهر, هذا إذا لم تقتله
ماذا قلت؟
علمت ذلك لأنه من الغريب بأن
!!يستطيع القتال بالمواجهه هكذا
...غبي, وغد غبي
ألم أقل لك بأن تنتبه لي؟
!أنا معلم كارتية بين أسماك القرش بالمستوى الـ40
هاه؟ ماذا كان ذلك؟
هل طار شخص من هنا؟
أوه, رفيقي؟
!رفيقي الطباخ
!!رفيقي الطباخ
.انتهى الأمر الآن يا أرلونج - سان
ماذا تريد أن نفعل برورونوا زورو؟
.أرمي به في البحر
...مثير للشفقة
...ممل جداً
لا؟
هل انتهى الأمر؟
...لكنهم بالفعل سببوا فوضى كبيرة هنا
.هذا ليس أمراً مهماً
.لا بأس طالما لا زال مقر أرلونج قائماً
.أنت محق
!أيها الوغد! رورونوا زورو
لقد خاف حتى الموت قبل
!أن أعرض مهاراتي
كنت سأكون مشهوراً لو كنت
!قد قتلتك بسيوفي
.حسناً, لا يهم
لا زال البشر غير قادرين على منافستي
و بإستخدام أسلوبي الرائع و المدهش
!بالستة سيوف! لا تستطيع أن تلمسني
DisCinema.com
.هذا يكفي يا هاتشي
,أنا أفهم كيف تشعر
.لكن إذا أصبحت جاداً, فقد يصبح الأمر خطيراً
هل تريد أن تدمر مقر أرلونج؟
.هاه؟ هاه؟ أوه نعم, أنا آسف
...فقط لقد نسيت نفسي لدقيقة
.لا بأس, انسى ذلك
أسلوب الستة سيوف, هاه؟
.أنت مليء بالتفاهات
!رفيقي
!رورونوا زورو
.دعني فقط أوضح شيئاً واحداً أيها الأخطبوط
.هناك شخصٌ أريد أن أقابله مرة أخرى
...و حتى ذلك اليوم
!حتى الموت نفسه لا يستطيع أن يأخذ حياتي
تباً!كم السرعة التي يستطيع أن يركض بها ذو الأنف الطويل؟
...سرعته و قوة تحمله لا تصدق
...إذا استطعت أن ألهي ولو حتى واحداً من رفاق أرلونج
!فهاذا سيساعد لوفي و الآخرين
!يا لها من فكرة رائعة يا سيد يوسوب
أنت شخص مخلص و يعتمد عليك, أليس
كذلك, لكن هذه موهبة, صحيح؟
هاه؟ هو لم يعد يلحق بي؟
!اللعنة, هذا سيئ جداً
...يبدو أنني تركته في غباري
,ربما يبدو كسمكة في الماء
!لكنه يبدو كسلحفاة على الأرض
!...هاه هاه... سلحفاة
!نعم, نعم!! سلحفاة, سلحفاة
!إذا كنت تظن أنك تستطيع أن تلحق بي, حاول, حاول
!سوف أغطيك بغباري مرة أخرى, ايها الكسول, السلحفاة الكسولة, يااااااااه
DisCinema.com
ألن يكون ذلك أنت؟
. أقصد من هو الكسول
!أنتظر
.لقد غرق قبل فترة بسيطة فقط
,إذا استطعنا أن نرجعه إلى السطح
.فسنتمكن من إعادته إلى الحياة
.تباً! هذا الإسمنت قوي جداً
...لا أستطيع أن أضرب جيداً تحت الماء
!جين - سان, يجب أن نسرع
.لا فائدة, إنه من الصعب تحطيمه
,سيكون جيداً لو كان معنا أنبوبة هواء
..لكن لا يوجد وقت لنجلب واحدة
و لا يمكن أن ننقل الصخرة
... إلى سطح الماء
!هذه هي
!لا زال حياً, ذلك الرجل
!رفيقي! رفيقي الطباخ
ضربة ذلك السمكة الوغد من المستوى 40؟
معنى ذلك أن ضربة ذلك العجوز التي
.كنت أتلقاها دائماً كانت من المستوى400
ماذا بك يا رورونوا زورو؟
لماذا تستمر بالضغط على نفسك لتواصل؟
لا أظن أنك تستطيع أن تهزمني
.و أسلوبي بالستة سيوف بحالتك هذه
...أتوقع أن أي واحد في العالم سيقول مثل كلامي
... أخرس, لا دخل لك في هذا
...هذا ليس جيداً... بحالته هذه
.ربما تؤدي به الحرارة لفقد الوعي
.إنه يهذي
.إذا انفتح ذلك الجرح مرة أخرى, فسيموت بلا شك
!لكن ليس عنده الوقت ليفكر في ذلك الآن
!صحيح! إذا كان هناك أي شخص يعرف ذلك, فإنه هو
...سوف أريك
...أسلوبي بالثلاثة سيوف
DisCinema.com
لا؟
!يوساكو, جوني! أعيراني سيفيكما
!بالطبع يا رفيقي
!أمسك
.تباً... بدأت أفقد الوعي
كم من الدقائق أستطيع أن أتحمل؟
!يا رفيقي, ها هي قادمة
ألا تريد أن تستخدمها؟
هاه! و الآن سترى الحاجز الذي لا تستطيع
.يدا أي إنسان أن تتجاوزه
!أسلوب السيوف الستة
!يا فيقي, أحذر
!رقصة أرجل الأخطبوط
!!يا رفيقي
...أسلوب السيوف الثلاثة
!نزيف الذئب
!!لا
!نال منه
!السيوف الستة لم تلمسه! رفيقي رائع
...هذا يتطلب تركيزاً كبيراً
!و إصراراً أيضاً
كيف يمكن ذلك؟
!أنا غاضب حقاً الآن! سوف أقتلك
تفكر في ذلك ببساطة, أليس كذلك؟
لا تستطيع أن تتغلب على أسلوب السيوف الستة
.طالماً أنك لا تحمل إلا ثلاثة سيوف
ألا تستطيع أن تفهم!؟
.عادة؟ هذا خطأ كبير في الحسابات
ماذا يرهقك؟
بعد أن تصبح قوياً, ماذا تريد أن تجد؟
!سوف أكون...سوف أكون قوياً معها
!حتى يسمع أسمي حتى في الآفاق
!سوف أكون أقوى
,حتى أكون الأقوى في العالم
!ملك المبارزين بالسيف
...ثلاثة سيوف
...ستة سيوف
!الأرقام لا تهم
DisCinema.com
قد لا أكون أحمل إلا ثلاثة سيوف, لكن سيوفك
!!لا يمكن أن تكون بمثل ثقل سيوفي
هل هو الوزن؟
.الآن فهمت
سيوفك أثقل؟ هاه؟
,لكن لا تتوقع بأن ذلك سيساعدك
!كل سيف من سيوفي يزن 300كيلو, هل تعرف ذلك
إنها أثقل و أقوى من أي من
!سيوفك أيها الأحمق
...لا فائدة من الحديث مع مغفل
!أسلوب السيوف الستة, وقفة تدحرج الأخطبوط
!السنة الجديدة
!الطيران الشراعي
!تباً
!تمزيق الجسد
!هذه قذارة! التركيز على جرحه
!أحذر
!!رفيقي
! رفيقي سوف يقتل
.لن تصل إلى الأرض حياً
,هجوم أسلوب السيوف الستة السري
!رقصة الفالس بالسيوف الستة
!!ألمس هذه لثانية واحدة و ستصبح لحماً مفروماً
!ليس عندك أي فرصة
!رفيقي
!...الألم
ذلك الغبي, لقد دار معي في الهواء
! و قام بالإنقلاب على سيوفي
!ثم قام بقطع أصابعي كما لوكان خدعة في السيرك
توقف عن التهريج! أنا لست مهرجاً
!أقدم عرض إبتلاع السيوف
الآن أنا حانق جداً, و سوف
!أقوم بتحطيمك
...رفيقي
...إنه متألم جداً
.ربما يكون قد أنفتح جرحه مرة أخرى
!آه.. لو كنت أنا من يعاني مكانه
جرح يجعل إنساناً عادياً
...يفقد الوعي
.لن أخسر بسببه
!أسلوب السيوف الستة, وقفة جرة الأخطبوط
!هذه هي النهاية
...الجرح الذي يقتل الإنسان العادي
!لن أخسر بسببه
!السنة الجديدة
...أن تواجه شخصاً استثنائياً مثل عين الصقر
!لا أستطيع أن أسمح لنفسي بأن أكون شخصاً عادياً
!الإعصار
DisCinema.com
!هاتشي
كيف؟
...أسلوب السيوف الستة
كيف تمكن...؟
...الأخطبوط الغبي
...هل تستطيع أن تفهم الآن
كم هي ثقيلة سيوفي؟
هل أكتفيت؟
.أكتفيت من الدموع
.أكتفيت من الكلام
!حان الوقت لأقرر أمري
!علي أن أذهب
!إنهم كلهم يقاتلون
.أنا آسف أيها الأخطبوط, و لكنني لم أتأثر بأسلوبك
.يجب أن أسرع و أنقذ لوفي
!رفيقي, أحذر
!أيها الشيطان! كيف تفعل ذلك بهاتشي؟
!الوغد
نعم, كنت تتوقع بأنك تخلصت
مني بسهولة, أليس كذلك؟
هم؟ لم أتوقع بأن هناك شخصاً
,يستطيع أن يتحمل ضربتي
.ليس في كل البحر الأزرق الشرقي
.أوه, أتوقع بأنك ستجد الكثير منهم
.خصوصاً في مطعم بحري محدد
.لقد خدعت
!لا تتحرك يا رفيقي
!هيه, توقف
DisCinema.com
بحالتك هذه, فأنت بحكم الميت
.لو نزلت إلى تحت سطح الماء
!أخرس
!لقد قارب من الهلاك
!إنه لا يستطيع أن ينتظرك لتنتهي من معركتك
.نعم, أنا أعرف ذلك
.أنا أعرف بأنه لم يعد هناك الوقت الكافي
.لهذا السبب أنا أوقفك
!أنت من عليه أن يخرس
!لكي لا تعترض علي و أنا أفعل ذلك
مثير! هل يريد أن يتحدى
قرشاً تحت سطح الماء؟
!لم أقابل مغفلاً أكبر منه
!أيها الأحمق
!معركة تحت سطح الماء هي ما يريدونه
هذا... أنا متأكد بأنه رئيس
...قرية كوكوياشي
...رقبته ممتدة للخارج
.أنا آسفة... هذا كل ما نستطيع أن نفعله للمساعدة
بهذه الطريقة, إذا استطعنا على الأقل أن
.نخرج رأسك خارج الماء, فسنستطيع أن نعيد لك الحياة
!هيا, تنفس, لم يفت الآوان على ذلك
!هيا, لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك
...هكذا إذن
,لم يستطيعوا أن يحركوا الحجر
.فقاموا بإخراج رأسه
.يريدونني أن أحطم الصخرة لكي أحرره
.بعد ذلك سيتولى أمره ذلك العجوز
!كاراتيه القرش, ضربة سيف اليد
...هذا أصبح مثيراً
ماذا تنوون أن تفعلوا أيها البشر بعد ذلك؟
...هيا عد إلى الحياة
!أرجوك, أسرع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!إنه عنيد جداً
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض