نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماتت طالبة في الصف 3 من السنة الثالثة
كثر اللغط حول ذلك بالفعل
قيل إنها لما سقطت من السلالم، غُرزت مظلتها الطائرة في حنجرتها
أ... حقاً؟
ولأن المشهد كان مروّعاً جداً، فقد أُمِر الشهود بالتزام الصمت على ما يبدو
ألم تكن نائبة الصف؟
سمعت أن أمها توفيت في اليوم ذاته
لعل هذه هي اللعنة المشهورة؟
أسمعت عنها؟
إنه السر المشهور هنا
...الصف 3 الملعون
وقصته التي استمرت منذ 26 عاماً
...صحيح
أيعني هذا أنها ستتكرر هذا العام؟
هذا احتمال وارد، لكن لم يحدث شيء في العام الفارط
يموت شخص كل شهر فور بدايتها
الأحرى؛ يموت شخص واحد على الأقل له علاقة بالصف كل شهر
لا يقتصر الأمر على الطلاب فقط؟
الخطر محدق بأهلهم أيضاً
لا سيما الوالدان والأخوة
...إنك مطلع على التفاصيل
أحد القادة في نادي الكندو  طالب في الصف 3
أخبرني بالأمر سراً
لكنه لم يبدو على الإطلاق مصدقاً لما حدثني به
...لكن هناك من مات بالفعل
معك حق
ربما يجدر بنا عدم الاقتراب من ذلك الصف
أصبت
الاربعاء 2 يونيو
اعادة الاتصال تيشيغاوارا
ساكاكيبارا، كيف حال رئتك؟
نعم، نوعاً ما
...مع أنك رأيت مشهداً مروعاً
لا بد أن جسدك تأثر بها أيضاً
هل علمت بالأمر؟
سمعته عن أخي
أخبرتك أن أخي الصغير يدرس في صفك، أتذكر؟
لاعب كرة السلة، ميزونو تاكيرو
...صحيح
أتيت من أجل الفحص؟
نعم
حسنٌ، سنتحدث بعده
انتهى دوامي ومن المفترض أنني عدت إلى المنزل منذ وقت طويل
لكنني شُغِلت بأشياء كثيرة
DisCinema.com
لكن هناك ما يقلقني نوعاً ما
كما أن هناك الحادثة التي قبلها أيضاً
تتحدثين عن الفتاة التي ماتت في المشفى في أبريل المنصرم؟
لا تؤرق نفسك بالتفكير في الأمر
وفي حالة رقدتَ في المشفى مرة أخرى، فسأسهر على عنايتك بكل إخلاص
أمرك، أتطلع إلى تعاونك حتى ذلك الحين
حسنٌ، ألقاك فيما بعد
لا يوجد أي شيء من شأنه منعك من حضور الدروس بشكل عادي
لكن النشاطات المُجهدة لا تزال محظورة عليك
فلنراقب وضعك الصحي لشهر إضافي
كما تريد
معذرة على التأخير
كيف جرى الفحص؟
يبدو أنه لن تكون هناك حاجة لعنايتك بي
يا للحسرة
أعلم أن الوقت متأخر، لكن ما رأيك في تناول الغداء في مكان ما؟
إذن فالفتاة التي تضع ضمادة عين قريبة لفوجيوكا ميساكي؟
...الأهم من ذلك الآن، تحدثت قليلاً مع أخي الأصغر الذي قلما يتكلم معي
يبدو أن صفك له نوع من الظروف الخاصة
ظروف خاصة؟
نعم
لكنه أبى أن يخبرني بالتفاصيل
ألست تعلمها؟
أتقصدين هذه الظروف الخاصة؟
،لا أشك في أن هناك خطباً
لكن يبدو أن لا أحد ينوي إخباري
...هكذا إذن
لكنه بدا فزعاً بالفعل
ذلك ما شعرت به على الأقل
ماذا تقصدين؟
يبدو أنه يعتقد أن مأساة الأسبوع الفارط ليست مجرد حادث
ليست حادثاً؟
وهو فزِعٌ لهذا السبب؟
...ربما
لماذا..؟
معذرة، هل سبق لك أن سمعت باسم ميساكي ماي؟
ميساكي؟
ميساكي ماي؟ من هذه؟
إنها طالبة في الصف 3
ألم يتحدث أخوك الأصغر عنها؟
كما أخبرتك مراراً، لسنا من الأخوة الذين يتبادلون أطراف الحديث كثيراً
حقيقة الأمر أن صاحبة ضمادة العين التي
حدثتك عنها من قبل هي ميساكي ماي
...هكذا
إذن فأنت تحب هذه الفتاة المدعوة ماي؟
...ليس الأمر كذلك
أشعر بأرق شديد وحسب
من بين جميع طلاب الصف، ينتابني شعور محير تجاهها هي
هذا هو معنى الحب بالضبط
!أنت مخطئة
حاضر، حاضر
وبعد، ما المحير بشأن ماي هذه؟
...حسنٌ
إنها فتاة غريبة الأطوار بحد ذاتها
ظننت أنها ربما تكون مضطهدة من طرف بقية طلاب الصف في البداية
لكن لا يبدو أن الأمر كذلك
بل هو أقرب إلى كونهم يرهبونها
يرهبونها؟
...الأمر مختلف قليلاً، لكن
"هناك من قال لي: "لا تتورط مع ما لا وجود له
ما لا وجود له؟
إنها تدعي أن الجميع لا يرونها
وقع حادث الأسبوع الفارط مباشرة بعد أن أخبرتني بذلك
إن فكرت في الأمر بلا تعقيد، فسترى أن ذلك مجرد مصادفة
لا يمكن استنتاج أي شيء بناءً على هذين الأمرين
ألا توافقني؟
هناك شيء آخر يشغل بالي
...يبدو أنها قصة تعود إلى 26 عاماً
هل سمعت بها من قبل؟
...هذه أول مرة
إذ أنني درست في الإعدادية الجنوبية
DisCinema.com
لا زلت أجهل علاقة هذه القصة بما يحدث
لكنني أعتقد أن هناك رابطاً من نوع ما
فهمت
يبدو أن الأمور تتطور نحو شيء من قبيل روايات الرعب
ما رأيك أن أسأل أخي الأصغر إذن؟
ستذهب إلى المدرسة غداً؟
نعم
سأتصل بك إن توصلت إلى شيء
متى موعد الفحص القادم؟
هذا السبت
السادس من يونيو؟
...لا أتوقع أن هناك "داميان" في هذه المدينة
لكن على أي حال، فلنكن متيقظَيْن
لا سيما أننا نشهد حوادثاً غير مألوفة
...لا أتوقع أن هناك "داميان" في هذه المدينة
مستحيل
!ها قد عثرت على أحدهم
مرحى لك يا كويتشي! تتهرب من الدرس؟
لا، خرجت من المشفى لتوي
هكذا إذن، معك حق
وماذا عنك يا أيانو؟ هل أنت مريضة؟
!نعم، صحيح
أنت تصلحين للتمثيل بالفعل
هذا محزن نوعاً ما، لكن كلامك أسعدني قليلاً
سعادة؟
نعم، هذا يعني أن عملي الدؤوب في النادي بدأ يؤتي أكله
أي نادٍ؟
أكون، أو لا أكون؟
هذا هو السؤال
فهمت، أنت في نادي المسرح
!نعم، وإيزومي أيضاً
من إيزومي هذه؟
أكازاوا إيزومي
...صحيح أنها قد تبالغ في تصرفاتها قليلاً، لكن
الأمر ذاته ينطبق على تمثيلها
لكنها ليست فتاة سيئة
لذا فإنني أود منك أن تتعاون معها بدورك
...حسنٌ
DisCinema.com
!لا..! لا، لا! لا
!لا أريد أن أموت
!لا
مغارة أعين يومي الزرقاء في وقت الغروب
مرحباً
من النادر رؤية فتى في مثل عمرك هنا
...هل أنت زبون؟ أم ربما
طاب نهارك
هل أنت طالب في الإعدادية؟
سأكتفي بنصف الثمن إذن
كما تشائين
لا يهم، خذ وقتك كله في النظر عن كثب
ليس هناك زبون آخر
من غير المتوقع أن تأتي إلى مكان كهذا مرة أخرى
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
DisCinema.com
كنت في طريق العودة من المشفى
ووافق أن مررت بالمكان
ماذا عنك؟ ألم تذهبي إلى المدرسة؟
أذهب إليها عندما يحلو لي ذلك فقط
هل أنت بخير؟
يبدو أنني تفاديت الحاجة لفحص آخر
،بعد ما حصل... بعد الحادث
كيف كانت ردة فعل طلاب الصف؟
جميعهم مرعوبون
ممّ؟
يعتقدون أنها بدأت
بدأت؟
ربما اعتقدوا ذلك في قرارة أنفسهم نصفاً بنصف من قبل
...لكن بعد الذي حدث
،رغم كل ما حدثوك به
‫فإنني لا أعتقد أنهم صدقوا ما قالوه
لكن يبدو أنها حقيقية بالفعل
...‫يمكن القول إن 1
هي على الأرجح نسبة بدايتها ...
...لذلك
لا زلت لا تعلم أي شيء حتى الآن؟
هذا أفضل
ربما يحسن بك أن تضل جاهلاً بالأمر
...فور علمك به
!ما الذي حدث للصف 3 بالتحديد؟
هل ستذهب إلى المدرسة؟
نعم، بدءً من الغد
ربما عليّ التخفي عن الأنظار إذن
لماذا؟
احترس
...أجيبي، ميساكـ
DisCinema.com
لماذا؟ لماذا؟
أنا من يحتاج لمعرفة السبب
!لماذا؟ صباح الخير يا راي
صباح الخير
كويتشي؟
هل أنت على ما يرام؟
مجرد صداع
صرت أشعر به كثيراً هذه الأيام
لا يروق لي هذا
ربما أنت منهكة لكثرة انشغالك؟
...ربما
...أخبريني يا ريكو
قلتِ في المرة الفارطة إن هناك وقتاً مناسباً لمعرفة الأشياء، صحيح؟
كيف يمكن تحديده؟
أقلت شيئاً كذلك؟
...حسنٌ... إذن
في أي صف درستِ سنتك الإعدادية الثالثة؟
السنة الثالثة؟
كان الصف 3
الصف 3؟
هل يعني هذا إنك سمعت بدورك الناس
يتحدثون عن كون الصف 3 ملعوناً في ذلك العام؟
نسيت
فقد مر على ذلك 15 عاماً
ستذهب إلى المدرسة غداً، صحيح؟
أتذكر ما يلزمك للتأهب الروحي للحياة في إعدادية يومي الشمالية؟
نعم
بما في ذلك البند الثالث؟
بالطبع، إضافة إلى الرابع أيضاً
الثالث هو: الوفاء التام لما قرره طلاب الصف، صحيح؟
...نعم، وهو
أقصد، عمّ كنت تتحدث..؟
ثالث ما يلزم للتأهب الروحي
...صحيح، كما تعلم
عليك الالتزام التام بما قرره طلاب الصف
...ما يعني أن
DisCinema.com
هل أنت على ما يرام؟
يبدو أنني منهكة بالفعل
أرجو المعذرة يا كويتشي
لا جدوى
لماذا..؟
!كف عن قولها
!إنني أمقت ذلك الطائر
الاربعاء 3 يونيو
استعملت ساكوراغي السلالم الغربية، صحيح؟
لمَ قد تتكبد عناء الابتعاد إلى هذا الحد؟
لا بد أن هناك سبباً لذلك
...قالت تاكاكو إنها رأتها
أتقصدين سوغيورا؟
ما الذي رأته؟
...كان كويتشي
ظننت أنها لن تتكرر في هذا العام
هناك احتمالان واردان
،إمّا إنها لن تحدث في هذا العام
وأن حادث يوكاري مجرد مصادفة بالفعل
الاحتمال الآخر هو أنها بدأت في شهر مايو
،بصفتي مسؤولة التدابير المضادة
لا يسعني الاعتماد على النظريات المتفائلة
...لو توقف الأمر عند يوكاري فقط
لكن أمها ماتت أيضاً
لأنه خرق البنود؟
لا زلت لا أفهم السبب الذي دفعهم لوضع طالب منتقل في الصف 3
يقولون من أجل مصلحة المدرسة
يبدو أن الناظر الحالي لا يزال يجهل تفاصيل الوضع هنا
ألم يكن من المفترض أن يشرحه له المدرسون؟
ربما ظنوا أنه من الأفضل كتمان الأمر فيما بينهم هم والطلاب
...هذا يعني أن حتى المدرسين لا يريدون التدخل
حدث هذا لأنني تغيبت في أول يوم له هنا
لو أنني نبهته لما يدور هنا مسبقاً، لما حدث أي شيء
لا يمكن تغيير ما حدث
السؤال هو: ما الذي ينبغي علينا فعله الآن؟
طريقة إعلامنا له بالأمر معضلة بحد ذاتها
سيكون من الصعب شرح الوضع له الآن
الشرح العشوائي خطير أيضاً
كأنني بنا وقعنا في فخ نصبناه
هذه هي حال هذا الصف قبل عامين بالضبط
أيعني هذا إننا بحاجة إلى تدابير جديدة؟
DisCinema.com
هذا ما قيل
حقاً؟
مـ... مرحباً
أين أنت الآن؟
لا ترد عليّ هكذا، أين أنت الآن؟
ضللت أحاول الاتصال بك لمدة أسبوع
لكنك لم تجب
...آسف! كان التوقيت سيئاً
فضلاً عن أنك كنت مريضاً
وعدتني بإخباري بكل شيء في يونيو
كما ذكرت عبارة "عام البداية" أيضاً، صحيح؟
ما الذي حدث بعده؟
...على رسلك، اسمع يا ساكاكي
صحيح أنني وعدتك
...فعلتُ ذلك، لكن
تغير الوضع
!صحيح، تغير الوضع
يتكفل المسؤول عن التدابير المضادة بهذه الأمور في العادة
لكن، تعقّد الوضع لأن هذا الفتى تدخل في ما لا يعنيه
هذا هو السبب
أتريدينني أن أتظاهر بأنه لم يقطع وعداً؟
نعم. هذا رجاء مني
لا، بل من جميع طلاب الصف 3
...أوافقك، لكن
قلتَ : "لا تتورط مع ما لا وجود له! هذا خطير جداً"، صحيح؟
ما معنى هذا الكلام؟
مكالمة واردة ميزونو
!عمّ يتحدث؟
مرحباً
...لا
ساكاكيبارا، هذا هو وقت استراحة الغداء، صحيح؟
!اشرح لي بالتفصيل
!أنا آسف
ألا تمانع في اتصالي بك؟
هل تعي تبعات ما قلته؟
DisCinema.com
ماذا هناك؟
أردت سؤالك عن أمر من أجل التثبت
...لدينا ما يكفي من المصائب، لسنا بحاجة للمزيد
التثبت؟
إنه بشأن الفتاة التي حدثتني عنها أمس، أقصد ميساكي ماي
أهي موجودة حقاً؟
نعم، إنها موجودة؟
هل هي قربك؟
هل أنت متأكد من وجودها؟
أين هي الآن؟
لم تأتِ إلى المدرسة اليوم
...ما يعني أنها ليست موجودة هناك
لماذا تسألين؟
تحدثت مع أخي الأصغر أمس
أبى أن يتكلم عن قصة الـ 26 عاماً وحادث الأسبوع الماضي
،لكن لمّا سألته عن ماي
تغيرت تعابير وجهه فجأة
"!عمّ تتحدثين؟"
"!لا توجد طالبة بهذا الاسم في صفنا"
كان جاداً للغاية
...لا أصدق
لكنه كان جاداً بالفعل
وليس لديه أي دافع للكذب
!ميساكي ماي موجودة
ماذا؟
آنسة ميزونو، هل تسمعينني؟
كنت في السقف ودخلت للتو إلى المصعد
عليّ العودة إلى العمل بسرعة
هذا يفسر سبب تشوش الإشارة
...لكن، هذا
!آنسة ميزونو، أتسمعينني؟
!ما الذي جرى؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com