الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الجرح الذي يجعل الرجل العادي يموت
لن استسلم !
ريو!
الأعصار
يجب علي ان اسرع ..و اساعد لوفي !
أنا آسف . هذا كل الذي نستطيع فعله في الوقت الراهن ..
فهمت .
كل ما علي هو كسر الصخرة  و سيتحرر !
بدأت تصبح الامور مسليه
ما الذي ستفعلونه انتم البشر بعد ذلك ؟
المحارب الفخور
المعركه الدراميه ل ســانجي و يوسوب!
إذا هذا  الرجل من قرية كوكوياشي .
ياله من جهد عديم الفائدة ..
اللعنه ! لقد وجدونا !
ما الفائده ، من محاولتك أمداد حياته ، ما دمت ستموت على أي حال ؟
سأنهيها الآن
اين تظن أنك ذاهب ؟
انت ايها الأنســـان !
هل حقاً انت عازم على أن تتحداني تحت الماء ؟
احبس نفسك بكل ما تستطيعه . كما يفعل المخلوق التافه !
DisCinema.com
كما تريد ! لنبدأ !
جيوجين كاراتي ! سوط الشعر !
ماذا الآن ؟
ركلتك بنصف قوتها تحت الماء
هذا القَدر الذي يتحمله البشر  .
...ولكن كاراتي الحوريين
لا تفقد أي شيء من قوتها هنا
على اعكس, قوتها مضاعفه مرتين هنا !
جيوجين كاراتي، سرعة الماء !
ركلة منخفضه !
جيوجين كاراتي ...
حريق الكعب الساحق !
ركلة عكسيه
هيساتسو ...
ضربة اليد القصوى
اتنتهى .
هواء ، هواء ، هواء !
لقد خسرت كثير من الهواء !
أختنق .. لا أستطيع التنفس !
اين تعتقد انك ذاهب ؟
اللعنه . دعني أذهب !
ياله من حبس للنفس .
لم اعتقد ان انسان يمتلك هذه المقدره .
لقد كنت انت . أليس كذلك ؟
من قال الرجل الذي يؤذي سيده  شخص حقير ؟
ولكن أنظر الأن
ولكن أنظر الأن إلى أين اوصلتك فروسيتك العادية !
لا يوجد مهرب لك ، ستموت بيدي .
سأقتل المحافظ ، و اثناء ذلك سيموت الرجل المطاطي  ايضاً .
زورو، ذو الأنف الطويل
سأذبح جميع من تمرد من أهل القرية !
و بالطبع ..
تلك الصغيرة الخائنة . نامي . دون اي استثناء !
أتفهم ؟
في النهايه . عندما يتجاوز من فمك  كلامك الرقيق عن البطوله .
دع نامي و شأنها ..
لا تستطيع انقاذ روح واحدة
ربما تملك المهارة .
لكن ..
كل ما انت عليه الأن انسان ضئيل و ضعيف .
جسمك لا يستطيع تحمل التغير السريع للضغط . أيستطيع ؟
...يقال : إذا أخذت بهبوط حاد إلى العمق
الضغط المتغير من الممكن ان يفجر جسمك من الداخل !
غطسة الضغط الساحق!
لن أسامح ابداً هذا النذل !
لا استطيع ..
حتى ان احمي شخص واحد ؟
DisCinema.com
هذا الفتى ... لم يمت بعد ؟
حسناً . كما تتمنى !
سنفعلها مرة أخرى !
هؤلاء الأشخاص ...
يستخدمون الرئتين في التنفس في الأرض .
في الماء ، يستخدمون الخياشيم .
هذا يعني ..
انه ليس إلا سمكه متكلمه !
هل تريد ان نجرب مرة ثانية ؟
إذا شيء غطى خياشيم الأسماك . ستموت !!
بما أنك سمكه .
ستعاني مثلما اعاني الأن !
انت ...
اوي ..
لا تقلق . انه بخير .
حقاً ؟
نصفه؟
سأخبر فيما بعد .
في البدايه أخرج من الماء ، أيتها السمكه الحقيرة !
مازلت اريد أن أركلك ايها الحقير !
مازلت لا تفهم . ألست كذلك ؟
لا يهم سواء كان تحت الماء او على الأرض .
سيظل نفس الشيء .
انك حقاً اغضبتني .
سأريك جوهر كراتيه الرجل الحورية .
الحركه التي ستقذفك خارج المنتزه ..
مئة لكمة مباشرة
ولكن حركتي الخاصه هي ألف لكمة مباشرة !
فرص نجاتك هي ...
صفر!!!
رقبه
كنت تقول فروسيتي مزعجه !
الكتف
و اني لا استطيع ان أحمي اي شخص . هاه ؟
DisCinema.com
سرج
ضلوع
الصدر
أقدام
لما انت ... حقيـــر !
انت حقيـــر !
لكمة الهواء المبااشرة
...ألف ل
موتون
شوت!
أحزر ...
لا تريد الحلوى .
ما كان هذا؟
ما الذي يحدث فوق هناك ؟
كوروبي...
هاجي ...
في النهايه . هم ليسوا إلا سلطة مأكولات بحريه .
سمكه تأخذ للطبح ؟ ليس بعد 100 سنه .
هذه اللعبه ..
لعبتنا .
ايها السفله ..
DisCinema.com
لقد قتلتم العديد من أخوتي الأحباء ...
الواحد تلو الأخر
ألا تعتقد انك انغمست كثيراً في الحظات القليله ؟
هي ، عندما قلت أن نصف لوفي بخير ، ماذا كنت تعني ؟
المهم . انه لن يموت .
إذا تريدني أن أحرره , يجب على أن أذهب تحت الماء مرة أخرى  للحظه .
ويبدو أن هذا الشخص لن يدعني افعل ذلك .
مدهش ....
حقاً مدهش ....
لقد تخلصوا من أثنين من أفضل رجال آرلونج !
لا استطيع التحمل أكثر من ذلك ..
لا استطيع أن أحبس نفسي أطول من ذلك .
جين-سان . دعنا نتبادل .
سأذهب أنا هذه المرة .
يبدو أنه بخير قليلا. أقل شحوباً
نعم . لقد بصق كثيرا من الماء .
ما الذي يحدث هنا ؟
كل شيء بخير ، لم يمت أحد .
بل الحدث عن ذلك
حتى الأن . لقد كنت اتمالك نفسي
أشعر كأني لا أريد أن أصدق ، ولكن ...
هذه المعركة زادت من آمالي مرة أخرى .. !
شوو.! ياله من مشاغب ..كان
سريع .
لكنه تلقى انفجار واحد من" رصاص الماء "وقضي عليه .
إذا . انه الوقت المناسب للرجوع
المفروض أن تكون الأمور انتهت هناك الأن .
وااه . لقد كان ذلك قريبا !
DisCinema.com
نجحت !
لقد صنعت كتشب النجم لوقت كهذا .
انه يعتقد انه قتلني برصاص الماء ذاك .
يجب علي ان أرجع
...يا رجل , لقت كانت ضربات فظيعه
لقد أخذوا جميع الناس الضعفاء من هذه  القرية .
أنا أعرف نامي لا تستطيع ان تغير الأمور بنفسها ...
...و انا حقا اريد ان اساعدها ، ولكن
هاه ؟
...ربماً كانت مخيلتي
لكني بكل سعاده سأتجاوز الموت !
لكن . بجانب الكتشب .
يجب علي ان اظهر الامر حقيقي . ببذل مزيد من الجهد .
انا اعلم ان هذا سيجعلني اتسخ .
استطيع ان أقول " أوه انا آسف جداً ! لقد ضعت " أو شيء من هذا القبيل ...
همم .. ماذا علي ان أقول ؟
ربما علي أقول " أوه ذلك الأحمق أعترض طريقي "
لا . لن ينجح ، صحيح ؟
ألسنا أًصدقاء  ؟
هي ، لا تبكي . نامي
لقد بذلنا كل ما نستطيع
أفضل الموت . عن الخسارة !
او ..." كل فرد قاتل بأقصى ما يستطيع "
أفضل ب100 مرة من أكون قطعه عديمة القيمه ..
من يجرؤ على إذاء سيده .
او " لقد كنت في موقف مميت "
هذا لأجل عملي .
ليس لدي خيار .
او " جروحي لم تكن خطيرة .."
نامي كانت تبكي !
لقد ضحت بحياتها .
هل نملك سبب آخر لذلك ؟
منذ ان كانت نامي  في العاشرة من عمرها ...
هل لديك فكرة كم كان صعباً الخيار الذي إختارته  ؟
يجب علينا أن نقاتل !!
DisCinema.com
او "معرك معركتي ك كانت "
لقد كانت ... لماذا
لم ترى شيئاً للأن .
انتظر هناك . أنت أيتها السمكة الغبية !!
اوه ؟
انت لم تمت بعد ؟
شوو!
بتأكيد لا !
انا لن اموت من ضربت رصاصة ماء غبية ..
عندما تركت القرية , ألقيت بكل شيء خلفي
الهدوء ...الأمان ..
انهم يواجهون المشاق كل يوم .
و يضحكون و كأنهم يمضون وقتاً ممتعاً !!
لذلك قررت الذهاب للبحر !
اريد أنضحك حتى ابكي أنا أيضاً .
ولكن لو لم اقاتل بجميع ما أملك .
لا استحق ان أكون بنفس القارب معهم .
لا مجال بأن أضحك معهم .
غبي !
كان من أفضل عليك ان تستمر بتظاهرك بأنك ميت .
يبدو انك بطيء التفكير قلياً .
شوو.
نعم ..
انتهى  ؟
نعم . انه كذلك
انتهى .
كما انت !
انتهى ، هاه ؟
يوو
يووسوب
مطرقة يوسوب
حلقة مطاط يوسوب
شوو؟
آه ، اللعنه
كيف أخدع بأمر كهذا ؟
لماذا هذا ..الحقير
خمر؟
طلقة
طلقة النجمة القصوى
هل هذه هي الطريقة الوحيده التي تعرفها في القتال .
انت ايها المخلوق التافه ؟
شوو
مهما يكون المكان المختبأ فيه .
سأقذفك بعيداً بمدفعي المائي.
كوني أحمق أو جبان لا يعني شيء
هذا قتال . لا يمكن ليوسوب الرجل بأن يهرب منه !
إذا خسرت ، سأموت .
انا قرصان الآن .
مدفع الماااء
مستحيل
قوي جداً
لماذا يجب علي القتال مع هذا الأحمق ؟
DisCinema.com
انه واضح جداً
سأقذف بك قطعاً
مئة طلقة مسدس الماء
اوه لا . كيف كيف وجدني ؟
تبا . تبا . انظر , طاقم قراصنة يوسوب
كايا!! لقد ذهبت للبحر حتى اصبح قرصاناً حقيقياً !
اريد ان أقاتل لأكون أشجع قرصان على البحر !
تلك أيام الكسل و لعبة القراصنه السخيفه ..
انتهت ...........
ما الذي انتهى ؟
هذه المعركة !
الخمر قابل للأشتعال !
نجمة النار المشتعلة القصوى
حار حار حار شو !
ماء ماء ماء ماء ماء ...!
حار حار حار
اوه أنتظر
ماء ماء ماء ماء
يوسوب
مطرقة يوسوب
حقير .. !
حلقة مطااط يوسوب
مطرقة يوسوب
لقد انتصرت لقد هزمت الرجل الحورية
هل ترى ذلك . ايها الخاسر ؟
يمكنني ذلك ..
اترى ذلك أيها الأحمق؟
لا تقلل من شأني ..اللعنه .
DisCinema.com
ارجوك . تنفس !
ارجوك .عد إلى الحياة او انك ستخسر .
اصدقائك سوف
....اصدقائك سوف
اشعر بالأغماء ...هل كان ذلك حلماً ؟
لقد بدأت أعتقد ان هنالك أمل في في هذه المعركة ..
هذا الرجل القرش . ما الذي فعله ؟
لا فكرة لدي.
لقد بدا الأمر و كأنه رمى بالماء حوله .
بعد ذلك بدأ هذان الأثنين  بالنزيف .
لقتل بشر مثلكم .
لا احتاج لفعل ذلك بنفسي .
قليل من الماء كل ما يحتاج .
هذا هو الفرق بين البشر و الرجل الحورية .
اوقف هذا الهراء
انه لا يمزح ...
إليه . انه فقط يلعب بالماء من حوله .
ولكن يبدو و كأنها طلقات مسدس
هل هذه طاقة القرش ؟
الأقوى من بينهم .
انه بمستوى مختلف جداً .
يجب عليكم الأستسلام
حياتكم ليست مهمه على أي حال
آرجون
نامي
يوه،نامي
لقد كنت اعطي بعض القراصنه الفاشلين شيء من مظاهر قوتنا .
ما الذي أتى بكِ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انا هنا الأقتلك
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض