أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة غولد روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
أنفصل لوفي عن طاقمه
وإستطاع التسلل إلى أكبر سجن في العالم , أمبيل داون
لينقذ أخاة الذي قبض عليه من البحرية
وفي السجن تقابل لوفي مع باقي المهرج
وتوجها إلى المستوى الثاني , جحيم الوحوش الملعونه
ضخـــم , وحش ملعون
تبا
المسدس العملاق
ماذا ؟
دخلاء في الإمبيل داون
DisCinema.com
مستحيل
أحدهم أقتحم الإمبيل داون , هذا لم يحدث من قبل منذ تأسيسه
هل يمكن أنهم أكتشفوه ؟
حولوا كل الكاميرات التي تعمل إلى حالا
...يا مدير السجن
أريد الذهاب لرؤية ذلك السجين الان
حسنا , لنذهب , لنذهب الأن
يا مدير , ألا تعلم أن هذا حادث خطير
مارأيك أن أساعدك , إذا كنت تجد صعوبة في إيجاد طريقك في هذا الطابق
من هذا ؟
لقد مضى زمن طويل , قبعة القش لوفي
يبدو أنه بفضلك أصبحت رجل حر
وانا رجل دائما يرد الجميل
من أنت ؟
هذة الثلاثة تعني
أنت الشخص الذي كان في جزيرة العمالقة
ثلاثة
أنا مستر ثري
الشيشيبوكاي المسجون
جينبي , فارس البحار
لأكون صادقا , عندما تم تعييني في هذا الطابق
ظننت أنه سيكون كابوس
لكن في الحقيقة المكان هادئ هنا
عدم يحدث شيء , ستكون مشكله جدية
أين تظننا موجودين الأن ؟
...مع ذلك , سمعت أن كل شخص أرسل إلى هنا
كلهم وحوش أسطورية على رؤسهم جوائز تتعدى الـ100 مليون...
لهذا السبب الحراسة هنا مشدده
حتى هنا في الإمبيل داون , الكل هنا يخاف
الطابق الذي يسمى , الجحيم الأبدي
وحتى لو أستطاع هؤلاء الأشخاص النجاة هنا
الطريقة الوحيده ليخرجوا من هنا , هي أن يحكم عليهم بالموت
ربما هذا هو الافضل
على الأرجح الأفضل أن تموت على أن تقضي بقية حياتك هنا
هذا صحيح
هي , المدير ومساعد المدير مع الأنسه بوا هانكوك سيصلون إلى هنا قريبا
لأجل طلب أمبراطورة القراصنة بمقابلة قبضة النار أيس
أتسائل مالذي يجري ؟
حاليا أنه أكثر المساجين خطرا في إمبيل داون... لا , في العالم كله
لا أريد التعامل مع هذا
بالحديث عن الأشخاص الخطرين
هناك أيضا زميل هانكوك الشيشيبوكاي , ذلك الرجل الذي أثار ضجة سابقا في مقر البحرية
...لا أحد
سيفلت...
...لم أشعر حتى بالحكة منها
لقد ضربت بشدة , يازعيم
أنه ليس جسدي الذي يؤلمني
يـا أيـس
الألم
يكمن في قلبي , بكوني غير قادر على فعل الصواب
عضو من الشيشيبوكاي
جينبي , فارس البحار
حوت القرش البرمائي
الجائزة السابقة 250 مليون
جينبي
بالحال الذي تجري عليه الأمور , لا أستطيع تقبل الموت
لذلك حتى لو أخذوا منصبي كشيشيبوكاي ؟
لا أحتاجه
لو أنني أستطيع منع هذة المعركة
لن أحتاج حتى حياتي
السبب الذي يجعلنا لا نستطيع الأتصال بهم
هو أن غرفة المراقبة في المستوى الثاني تحطمت بالبازيليسق
لقد هزموا البازيليسق ؟
أين هذان الأثنان ؟
مالذي يجري في المستوى الثاني .
DisCinema.com
يوجد أحد ما هناك
هل عثرت عليهم
...أجل , لكن
يبدو أنه يوجد ثلاثة الأن
ماذا !؟
يبدو بأن الوحوش على هذا الطابق لاحظت وجودنا
ليس لدينا الوقت للهرب للأبد
هذا صحيح , لكن إذا أمسكت بنا سينتهي بنا الأمر كطعام لهم
وإذا أنتظرنا هنا , الموظفون من الطوابق الأخرى سيأتون للقبض علينا
...أنا منهك جدا
لا وقت لدي لهذا
الشمعه
القفل
المسدس
المدفع
لقد أنفجرت أم أربعة وأربعين العملاقة
وتشكلت عدة عقارب كبيرة
أنها سامة
أنها تستمر بالتكاثر
أترى , لقد أخبرتك
لقد خدعوا بالكامل بخطة خطوات أقادمي المزيفة
DisCinema.com
لقد كشفت مكاننا
تبا
لقد سمعت أن ملك الوحوش في الطابق الثاني شيء ما مثل الأسد
هل هو أحدهم ؟
لا ! انها أسود بوجوه بشرية , مانتيكورس
إذا أمسكت بنا , سيلتهمون حتى عظامنا
حتى العظام
...مفتاح
أرجوك , أعطنا المفتاح
تجاهلهم
أنها فقط قادرة على تقليد كلام البشر لأنها تملك وجوه بشرية
أرجوك , ساعدنا
هذا مؤلم... إنه مؤلم جدا
أنهم فقط يرددون ما سمعوه من المساجين الأخرين
أنهم حتى لا يعلمون ماذا يعني هذا
...مخيف
مئزر , مئزر
ملابس داخلية بصورة فراوله
أنها فقط تكرر أشياء سخيفة
ستيك لحم
لا تصدقها
هي , أنت
لقد قلت أنك ستساعدنا , أليس كذلك ؟
بالطبع
ففي النهاية ينبغي علينا أن نوحد قوتنا للهروب من هنا , أليس كذلك ؟
كيف يمكنني النزول أكثر ؟
أريد الذهاب للمستوى الثالث
ماذا , أنت لا تريد الهرب ؟
ألا تريد الصعود للطابق الأول ؟
قبعة القش يخطط لإنقاذ أخاه , أيس
ماذا ؟ أخاه
قبعة القش , أنت وقبضة النار أيس , أخوة
وأنت ذاهب لإنقاذة
هذا صحيح
إذا كان ذلك الفتى أيس هنا , إذا لابد أنه في المستوى الخامس
أتريد الذهاب إلى مكان كهذا
توقف عن العبث معنا
لا بد أنك جننت
أنا راحل من هنا
ماذا
في هذة الحالة , أيمكنك على الأقل أن تخبرني أين هي السلالم
السلالم ...؟
أجل
السلالم إلى المستوى الأول , تمتد أيضا إلى المستوى الثالث
أستطيع أستخدام قبعة القش لتشتيت إنتباه الوحوش التي تحرس السلالم
وهناك حيث أنا وهو سنفترق
حسنا قبعة القش , لنذهب مع بعض
DisCinema.com
أترك هذا لي , قبعة القش
أتبعني
يوجد شي ما هناك
أنه حارس السلالم , أبو الهول
أنه أسد ؟ لا , أنه عجوز
عجة الأرز
ستيك لحم
معكرونه
مـ-معكرونه ؟
رامن
تانمن
أنه يتعلم كل أنواع المعكرونه
نودلز اللحم
نودلز السيتشوان
رجل وسيم
هل ناديتني ؟
هذا الشيء خطر
هل هذا...؟
أبو الهول يجري بغضب في الساحة
من المستحيل أن توجد طريقة للهروب من هنا
النودلز الكورية بالصويا السوداء
وعاء النودلز
كانتون نودلز
لقد مر وقت طويل منذ أن أكلت من طعام سانجي
نودلز فطيرة اللحم
تبا , يالقوة هذا الشيء
DisCinema.com
بالتفكير في هذا , أليس خطأة أننا أنتهينا هنا على أي حال ؟
كنت أفكر بالشيء نفسه
حسنا , إذا تحالفنا للهروب تشكل بهذا
أنا سعيد أنه يوجد من يقدر الحرية بصدق
"حسنا إذا , لنبدأ مشروعنا "خطة-خداع-قبعة-القش
بالضبط
ميسو رامن
رامن مالحة
شييو رامن
هي , مالذي تفعلونة ؟
أنتبه , قبعة القش
بازوكا
لماذا أنت منزعج هكذا , كانت هذا من غير قصد
تبا
أنتما غير عادلان
تهربان إلى أماكن عاليه
رامن
لقد أخطأتني , أيها المخلوق ذو العقل الصغير
هذا تمثال من الشمع , صنعته بقدرتي
قارب النودلز
مع أنهم يفتقدون للمسة الجمالية لألوان ميس قولدن ويك
لكنه كافي لخداع وحش مثلك
DisCinema.com
لنبدأ
أي واحد هو الحقيقي ؟
خطأ
هذا رائع , أنها لعبة أضرب الخلد
ها هو
خطأ
لقد أخطأت , ماذا عن هذا
هيا هيا
أنهم يلعبون مع أبو الهول
إلى أي حد يمكن أن يصل مرحك قبعة القش
أنت تستمتع بهذا أيضا
...أنهم يستمتعون بهذا أكثر مما توقعت
حسنا , هذه هي فرصتي
هي , ما هذة الهزات الغريبة ؟
لكم من الوقت سيستمرون بإزعاج أبو الهول
ماذا
هل يستطيع هذا الطابق تحمل كل هذا ؟
هنا المستوى الثالث
لقد فقدنا الأتصال مع العديد من كاميرات المراقبة
لقد سمعنا ضوضاء عاليه من الأعلى
مستر ثري , الأن فرصتنا
يبدو أن العملية كانت ناجحة
هذا ليس ما خططت له
على أي حال , لنهرب
هل هذا هو الباب المؤدي إلى السلالم ؟
سأصنع مفتاح من الشمع
هذة هي غرفة المراقبة
لا زلنا لا نتلقى أي إستجابة من المستوى الثاني
لا نعرف مالذي يحدث هناك
أيها القرصان الأحمق
أنه يسبب إنهيار الطابق بالكامل
هنا المستوى الثالث
وقع وحش من خلال السقف
هذا سيء
هي , المستوى الثالث تحتنا مباشرة
أسف نودلز
الحكومة تلقبني بالقرصان الذي يكره القراصنة
لكن مجموعتكم مختلفة
تكرة القراصنة ! هل تكرهم ؟
...أفترض أنك ستتفاجأ بهذا
DisCinema.com
...لقد أمضيت الكثير من الوقت في سفينة الوايت بيرد , لكن
بسبب وضعي , كان علي السفر تحت الماء للوصول إلى هنا
فعلت مثلكم في النهاية يا رفاق
أتذكر أنك كدت تقتلني مره من قبل
حسنا , لقد كدت تقتلني أنا أيضا , أليس كذلك ؟
لقد أردت المساعده فقط
ففي النهاية , جزيرة البرمائيين تعيش في سلام , بفضل الوايت بيرد العجوز
كل القراصنة الذين يسافرون عبر القراند لاين يمرون بجزيرة البرمائيين
بعدها بوقت قصير بعد بدأ العصر العظيم للقراصنة ومرت الجزيرة بفوضى عارمه
غمرت الجزيرة بالقراصنة أكثر مما يجب
وبدأت مطاردة المارينز لهم
بما في ذلك الحوريات والبرمائيين الذين أختطفوا وبيعوا
وتماما كما أغلق الجميع أعينهم ضد اليأس
ظهر الوايت بيرد
هذة الجزيرة مُلكٌ لي الأن
كانت هذه الكلمات كل ما تطلبه الأمر
بعد ذلك ، لم يتجرأ أحد بوضع يده على جزيرة البرمائيين مجددا
يالها من قوة
لن أنسى ذلك اليوم أبدا
وبهذا حمى عدد لا يحصى من الجزر بالقول بأنها ملك له
أنه رئيس القراصنة , لذلك لا يمكن أن نسمح بأن يسقط
مالذي تعتقد أنه سيحدث للمحيطات لو أنه مات
سيبدأ عصر من الفوضى
أي شخص قادر على معرفة هذا
الحكومة يجب أن تعرف هذا
أريد أيقاف هذا القتال , حتى لو كلفني هذا حياتي
أريد أنقاذك , أيس
DisCinema.com
جينبي , توقف ارجوك
أنت تصعب الأمور على نفسك
لم أفقد الأمل بعد
لدي ثقة بحدوث المعجزات
يبدو أن الأمور بدأت تصبح أكثر إثارة هنا
...يبدو أنها الفرصة المثالية للقضاء على الوايت بيرد
التفكير في هذا يجعل دمي يغلي
تبا لك
أتقول أنك ستأخذ رأس ذلك العجوز ؟
أنا لست الوحيد
قتل الوايت بيرد
أتقول أن ذلك اللعين سيموت ؟
الأن أنا احب هذا , يبدو هذا عظيما
دعني أخرج إلى البحر
سأكون من يحصل على رأسه
دعني أقاتل أيضا
سوف أضع حدا لعصر الوايت بيرد
أصمتوا يا حمقى
جينبي , قبضة النار
تذكرو هذا جيدا
حاولوا عد الناس الذين أجبروا على إخفاء دموعهم بعد أن عجزو عن هزيمة الوايت بيرد أو روجر
وستجد الآلاف والآلاف منهم يعبرون البحار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
قبعة القش , أنت مثل إله الحظ الرهيب
DisCinema.com