نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
غير لوفي مساره بعد أن افترق عن طاقمه
.متوجهاً إلى السجن العظيم - الإمبل داون - لينقذ أخاه إيس
،ولوفي الآن قد بلغ المستوى الثالث من السجن
.يرافقه باجي، وعميل باروك ووركس السابق؛ مستر 3
.هذا المستوى الثالث - جحيم المجاعة
.علينا أن نفر من هنا بأسرع وقت، طالما لدينا القدرة لذلك
!إذن، هيا لنسرع إلى المستوى الرابع
!هل أنت جاد؟
!حساء المعكرونة
!لقد أفاق السفينكس
!معكرونة النودل المقلية
DisCinema.com
!جومو جومو نو ... جاتلينجان
في تلك الأثناء، تقترب هانكوك
... التي ساعدت لوفي على التسلل إلى السجن
.من الوصول إلى المستوى الذي يُحتجز فيه إيس
من الذي يغني؟
!آن دو ... در
!آن دو ... تعال
!البجعة الطليقة
!إعادة لم الشمل مع بون كلاي
! ~ الشواذ
! ~ ا ... ا ... الشواذ
بالكاد أستطيع تحمل هذا الجحيم
!الحار، وذلك الرجل يغني بكل سعادة، كيف ذلك؟
.لو كان أحد السجناء، فلا بد أن له شأناً
... ذلك الصوت مألوف، لا بد أنه
!أوي يا رفيقي، أعتقد أن ذلك الرجل قد ينفعنا
!أ-أوي! انتظر لحظة
!إنكم تبلون بلاءً حسناً
!سأدور وأدور وكأن أوقات الشدة قد عصفت بي
!من هنا
... انتظر! أصغي إليّ! هذا
!كيف أصابكم التعب بهذه السرعة يا شباب؟
!الجو ليس حاراً على الإطلاق
!بإمكاني أن أجعل كثيراً من الناس يختنقون
!ماذا ... ألست مستر 3؟
... كما توقعت، هذا أنت
!ماذا؟! مستر 3؟
!انتظر انتظر يا هذا! ما الذي جاء بك هنا؟
!إنك خلف القضبان، هل قبضوا عليك؟
!كلا كلا، أنا الذي تم القبض عليّ
... لقد تفاجأت، وعلي أن أضاعف رقصة أوكاما-كينبو
.إنها رؤية الماضي المتمثلة في حلم الخريف
!ما ... ما بال هذا الشخص؟
... لنحرص على ألا يخرج من زنزانته
!ما الذي تقوله؟
!هيا، أسرع وأخرجني من هنا
!يا لهذه الحرارة
.لكن لا يهم، إن نزلت إلى الأسفل، أعتقد أني سأصل إلى إيس
!هل توجه إلى الأسفل؟
!تلك الحكاية، أهي حقيقة؟! أنت لا تخدعني، صحيح؟
!أجل
!إنها حقيقة
!إذن، شكراً لأنك أطلقت سراحي يا مستر 3
!أنا مدين لك
... حسناً إذن
!أنا في طريقي إليك، يا صديقي
!طريق الشواذ يشير نحو الجحيم
.هذا من صالحنا
... أجل، أجل
!كيف تمكن من اختراق حراساتنا المشددة؟
.إنه متسلل واحد فقط
... لكن إن تمكن من إنقاذ إيس
،ليس الإمبل داون وحسب
!بل ستكون هذه وصمة عار على الحكومة العالمية
DisCinema.com
!حتى نحن سنساند قوات السجن الداخلية
،باسم المقر الرئيسي للقوات البحرية
!سنقبض على قبعة القش لوفي بالتأكيد
!أجل
... انتظروا لحظة
!مـ-مـن أنتِ؟
.أنا سادي-شان، التي تهوى تعذيب الناس
قائدة الحرس الشيطانيين للإمبل داون
سادي - شان
،لو قبلنا مساعدة القوات البحرية
... إن تسلل شخص واحد إلى الإمبل داون
.سيكون هذا بمثابة، امـمم ~ تدنيس لاسم الإمبل داون ...
!أضافت إلى اسمها لقب "شان" ؟! أهي تمزح معنا؟
!أغلق فمك
!ستدعوني بسادي-شان رغماً عن أنفك
! ... ما أحلى هذه الصرخات
!أيتها اللعينة
!توقف
!هل تعنين أنكم لستم بحاجة لمساعدتنا؟
.أجل. هذا السجن كمتاهة في الجحيم
!إن لم تكونوا محيطين به، فستكونون عبئاً علينا
.سنقدر مساعدتكم لو قمتم بحراسة الجسر المتحرك
.فهذا الجسر، هو المدخل والمخرج الوحيد من السجن
.وبوجودكم هنا، امـمم ~ سينعزل الإمبل داون عن العالم الخارجي تماماً
.لا تقلقوا، فلا يوجد مفر من هذا امـمم ~ السجن الذي يقع تحت الماء
.حسناً إذن، سنعمل على الحراسة من الخارج
.أنت ولد مطيع
كوالا؟
!أنت تمزح
.كوالا
DisCinema.com
.تم عزل الإمبل داون عن العالم الخارجي
كوالا؟
هانيابال؟
ماجلان هنا أيضاً، ما الخطب؟
.لديك ضيف خاص يا إيس
خمن من يكون؟
... جيمبي
... حتى أنت لم تلتق بها من قبل
.فلا أعتقد أنه يمكنك معرفتها
!إنها معروفة جداً، لكنها لا تظهر نفسها أبداً
!إنها قائدة الكوجا - قبيلة المحاربين
!وهي تتقلد منصب الشيشيبوكاي
!القوية والنبيلة، وأجمل امرأة في العالم
!إنها القرصانة الإمبراطورة، بوا هانكوك
!اهتفوا، هانكوك
!هانكوك-ساما
!يو! ما رأيك هل تتزوجينني بحكم أني رئيس السجن؟
!أرجوكِ
!مؤلم
!أنا رئيس السجن فعلاً
!أوه، اقصد أنك أنت الرئيس
!ما الذي تفعله أيها المغفل؟
!إنها هي حقاً
!إنها جميلة فعلاً
هيبي هيمي - أميرة الثعابين | لقب أميرة قبيلة الكوجا
إنها هيبي هيمي قبيلة الكوجا؟
!أوي، استديري لنا
!هانكوك-شان
!انظروا كم هي جميلة
!يا حلوة، تعالي إلي
DisCinema.com
!سنعاملك بلطف
!أوه، يا لهذه الرائحة الجميلة
!أريد الذهاب إلى جزيرة النساء
!نساء تلك الجزيرة يتجولن دون لباس
ما الذي تريدينه مني؟
... لا شيء، أردت أن أراك فقط
.أرى الرجل الذي يعد فتيل المعركة التي قررت المشاركة بها
.يبدو أن رؤيتي تستحق العناء
!بوا هانكوك، إلى متى ستتجاهليننا؟
!تعالي هنا
كنتِ دائماً الإمبراطورة ذات العزيمة
... القوية، التي لا يجبرها أحد على فعل شيء
!لكنكِ الآن تريدين المشاركة في هذه الحرب؟ ...
!فجأة أصبح لقب الشيشيبوكاي محل اهتمام لديكِ؟
.أنت جيمبي إذن
.هدئ من روعك
!يا آنسة، يا آنسة
!هذه زيارة رسمية، أغلقوا أفواهكم
!اخرس يا ماجيلان، إنك وقح وضيع
... إنك محق
... أوي، هيبي هيمي
!هل يمكننا المجيء لجزيرتكن؟
!أسرع وتخل عن منصب رئيس السجن، أيها الوغد
... يا نائب الرئيس
... أوي يا حمقاء، قلت لكِ تعالي إلي
... أنتم
!إنها تنظر إلينا
... إن استمررتم بمناداتي بأصواتكم الخشنة، فسوف
.يمتلئني الخوف
!لا يمكنني مقاومة هذه الجمال
!جمال لا حدود له!  أيها الوقح الوضيع، قربها إلينا
.هذا أكثر مكان انحطاطاً في العالم، إنه يشعرني بالغثيان
!إنهم ينادونك "بالوقح الوضيع"، كيف يمكنك تقبل ذلك أيها الرئيس؟
... يبدو أنك لم تعد الشخص المناسب لهذا المنصب
DisCinema.com
!لا يمكنني مقاومة هذه الجمال
!لم تختلف عنهم، أيها الوقح الوضيع
... لكن
... هاتها
!هات تلك المرأة، أيها الوقح الوضيع
!أيها الوقح الوضيع، هات هانكوك إلينا
.قد ضقت ذرعاً بهؤلاء الشرذمة
... أيها الرئيس
!انـ ... انـ ... انـتظر لحظة
!سيكون هذا خطراً علينا أيضاً
.الزموا حدودكم أيها الحثالة
!الويل
... هل ينبغي علي أن أذكركم
بمن يكون رئيس هذا المكان؟ ...
!الويل
.هيدارا - مخلوق أسطوري بثلاثة رؤوس
!لقد أظهر الهيدارا
!ما الذي تنوي فعله؟
DisCinema.com
!أرجوك توقف يا ماجيلان
!أوي، أيها المغفل، كنا نمزح فقط! توقف
!أيها الوغد، لا يمكنك أن تفعل ذلك بي
... لا جدوى
!أنت ستموت لا محالة
!أريد ... أريد الترياق حالاً
!الويل
!أنا لدي القدرة والصلاحية بإعدام أي شخص أريد، لا تنسوا ذلك أبداً
... حسناً يا هانكوك-دونو
.يمكنكِ أن تتحدثي دون إزعاج الآن
.لقد انتهيت من الحديث
!أوي، أأنت صادقة فيما قلتي؟
!ولماذا أكذب عليك؟
... تذكرت
.لقد كان قلقاً أيضاً، بأنك قد تغضب عليه
هل انتهيتِ من الحديث؟
!ما الذي أخبرته؟
.لا أدري، فقد كنت مشغولاً بالهرب من سمومك
... إيس-سان
ما الذي أخبرتك به تلك المرأة؟
... قالت إن أخي الصغير
.موجود في هذا السجن ...
!أخوك ذو القبعة القشية، الذي كنت تحدثني عنه دائماً؟
!هذا تهور
!ما الخطب؟! منذ متى وهذا الدرج يتجه إلى الأعلى؟
.عليّ النزول للأسفل
،لكن أعتقد إن استمررت بالتقدم
.سأصل إلى درج يقودني إلى الآسفل مجدداً
.إني جائع
!لقد عثرنا عليه
! C إنه يدخل المنطقة
!أجل، وجدناه
!شباك الكايروسكي مجدداً؟
!كان ذلك وشيكاً
!سحقاً، إنه الأسد
!تباً
!توقف أيها الأسد
DisCinema.com
!جئت لإنقاذك
!زورو
!لقد خدعتك
ركلة البجعة، ذات الزخرفة العربية
!هاكيشو أرابيسك
!البجع، البجع
ماذا؟
!أدور، أدور، إني أدور
... هذا ليس بزورو
.لكن صوته مألوف
موجي - قبعة
!!مضى وقت طويل!! إنه أنا يا موجي-شان
ما رأيكم، كيف كان أدائي؟
!لقد كان مذهلاً
!لا تسخروا منا، لا تسخروا منا
.الهرب في وقت كهذا ليس من صفات بون كلاي
... الذين يعرضون حياتهم للخطر، من أجل لقاء رفاقهم
... يا شباب! إن تركنا هؤلاء دون مساعدة
!هل ستتمكنون من تناول طعامكم بسعادة؟
!هينا-جاو، السفينة تهرب باتجاه الشرق
لقد خدعناكم، أليس كذلك؟
... نحن خبراء في التنكر، وأيضاً
!نحن أصدقاء طاقم قبعة القش
!أرونا ما لديكم
!نحن لن ننساك أبداً
!! ~~ بون-شان
!رغم أني محبط لأنك لست زورو، إلا أن السعادة تغمرني لأنك ما تزال حياً
!إنها فرصتنا الآن
DisCinema.com
!كفوا عن ذلك
!أيها السفلة، ماذا تريدون أن تفعلوا بصديقي؟
!أجل يا سفينكس، اهجم عليهما
.يوش، لن تتمكن من النهوض مجدداً بعد هذا الضرب الذي نلته
!استخدام القوة، هو أفضل حل للتعامل مع حيوان متوحش
... شوربة النودل المقلية
!! ~~ أوي بون-شان
!! ~~ ظننتك قد مت في ذلك الوقت
!! ~~ بعد أن ضحيت بحياتك من أجلنا
!! ~~ لا تعبث معي ~ الشواذ لا يموتون
!هل حقاً ذلك؟
.دعونا نرى، كيف تعمل قدرة مستر 2، بون كلاي
... بعد أن تناول ثمرة ماني ماني
أصبح بمقدوره أن يتحول لأي شخص
.شريطة أن يلمس وجهه بكفه الأيمن
.ولقد تحول لزورو، لأنه قد لمس وجهه فيما مضى
!سجين آخر هارب؟
!هل سيزيد من أعوانه مع نزوله لكل مستوى؟
!يا معشر البلوجوري
!لا تدعوهـما يفلتان منكم
بالمناسبة يا موجي-شان، سمعت أنك تريد النزول إلى المستوى الخامس؟
.هذا صحيح
هل سترشدني الطريق إلى هناك؟
.حسناً، لنذهب معاً
.في الواقع، هناك شخص أريد مقابلته في المستوى الخامس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أحقاً ذلك؟
!إذن، لنفعلها سوية
.نعم
!هيا بنا
DisCinema.com
.أجل