نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.نحن الآن في عصر القراصنة العظيم
.بعد أن ترك القرصان الأسطوري جولد روجر، كنزه العظيم ون بيس
.بدأ صراع العديد من قراصنة العالم للحصول عليه
ومن هؤلاء الرجل الذي تناول
.ثمرة الجومو جومو الشيطانية وأصبح رجل المطاط
.مونكي دي لوفي، الذي يسعى ليصبح ملك القراصنة
.لوفي ورفاقه قد خاضوا العديد من المغامرات المريعة
.والحكومة العالمية لم يعد بإمكانها أن تتجاهل طاقمهم بعد الآن
!أنا متحمس بشدة
ما هي المغامرة التالية التي سنخوضها؟
.والآن الطاقم يشق طريقه عبر الجراند لاين متوجهاً إلى العالم الجديد
افترق قبعة القش لوفي عن طاقمه، وجاء
.لينقذ أخاه إيس المقبوض عليه من قبل القوات البحرية
!وتسلل إلى إمبل داون، السجن الأعظم في العالم
... إيس-سان
ما الذي أخبرتك به تلك المرأة؟
... قالت إن أخي الصغير
.موجود في هذا السجن ...
ركلة البجعة، ذات الزخرفة العربية
!هاكيشو أرابيسك
!!مضى وقت طويل!! إنه أنا يا موجي-شان
DisCinema.com
.إستراتيجية الرئيس ماجيلان
.تجهيز الفخ لقبعة القش
... جومو جومو نو
!موجي
!جاتالينجان
!در، ودر
:السجناء الآتي ذكرهم، يساعدون المتسلل قبعة القش لوفي
... E - 8200 السجين رقم
.القرصان - باجي المهرج
... D - 0464 السجين رقم
.عميل باروك ووركس السابق - جالدينو، الملقب بمستر 3
... C - 9915 السجين رقم
.عميل باروك ووركس السابق - بينتام، الملقب بمستر 2 بون كلاي
وموقع قبعة القش لوفي ومستر 2 بون كلاي
.الواقع في المستوى الثالث N الحالي في الممر
!والبلوجوري لم يفلحوا في القبض عليهما
أوي بون-شان، أين الطريق المؤدي إلى الأسفل؟
.من السلالم التي تقع في الجهة الأخرى
!جميل، أنا سعيد جداً لرؤيتك يا بون-شان، شكراً لك
.لا داعِ لشكري يا موجي-شان
.إنه قدرنا الذي جعلنا نتقابل مرة أخرى
.يبدو أنهما يتجهان إلى السلالم المؤدية إلى المستوى الرابع
.فقدنا أثر السجينين الآخرين، باجي المهرج وجالدينو - مستر 3
العديد من الاضطرابات تحدث في المستوى
.الثاني، إضافة إلى أن المتسلل ما يزال طليقاً
!إن الأمور مشوقة جداً
.سنفارق الروتين الممل
.لن يطول ذلك، سيقبضون عليهم قريباً
.شكراً لتعاونكِ معنا
.لا عليكِ
.تفضلي معطفكِ
.شكراً لكل شيء
.عـ-عـلى الرحب والسعة
... بالمناسبة
نعم؟
.كان هناك تقريراً بتسلل أحد الدخلاء
.أجل، يبدو الأمر كذلك
.لكن الإمبل داون سجن منيع كالحديد
... وبما إن الرئيس ماجيلان يتابع الأمر الآن
.فإن الإمساك به هو مسألة وقت فحسب
.هكذا إذن
ما الذي يدعو الأفعى لتتسلل إلى الجحيم؟
.ذلك الشخص لا بد أنه مجنون
.إن ماجيلان لديه قوة مميتة
.لا تقع في قبضته يا لوفي
ما الذي يفعله ساليديث؟
بما أن البلوجوري فشلوا
... بإمساك قبعة القش لوفي ومستر 2، لذا
.فإنه قد توجه إلى المستوى الثاني ليحد من الاضطرابات
!أما كان ينبغي أن ترسلوا تقريراً بالأمر قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة؟
،وصلنا التقرير لكنك لم تعره اهتماماً
!فقد جن جنونك بجمال هانكوك دونو
أنا لم أعره اهتماماً؟
.أجل، وبصفتك الرئيس عليك تحمل المسؤولية كاملة
... أيها الرئيس
هلا أسرعنا برؤية السجين؟
DisCinema.com
!يوش، لنذهب، لنذهب حالاً
!أ-أيها الرئيس، ألا تدرك خطورة هذا الوضع؟
.يا لك من مغفل
... لو أعرت الأمر اهتماماً منذ البداية
!كف عن التنهد أيها الرئيس
!أنا لم أعره اهتماماً؟
... كلا، ربما - قد أعرته بعض الاهتمام
هل غادر الضيوف أيها الرئيس؟
.أوه، سادي-شان
!التحية للقائدة
... نحن مستعدون للصيد
اممم~ ما قولك؟
جيد أنكِ هنا، هل لديكِ أحد في المستوى الثالث؟
.يفترض أن مينوتاورس اممم ~ يتجول هناك الآن
.جيد، لكن توجد أماكن عديدة للاختباء في المستوى الثالث
.سيكون من الصعب الإحاطة بهم
...لندع ساليديث يتولى أمر اضطرابات المستوى الثاني، و
!استدعوا جميع قوات إمبل داون الأخرى إلى المستوى الرابع
!عُلم
إذا تمكنوا من الإفلات من المينوتاوروس بأي
... - حال من الأحوال، ونجحوا في القدوم إلى هنا - الجحيم الحارق
!فسأعدمهما بنفسي ...
!لن أسمح لأحد بإهانة سجن الإمبل داون أبداً
... حار
... إن الهواء حار جداً هنا
!إنها الحرارة المطلقة
... لا خيار لدينا
... هذا أكثر الأماكن أماناً في المستوى
.علينا الإسراع بالعثور على طريق يؤدي إلى المستوى الأول
DisCinema.com
.وإلا لن نحتمل هذه الحرارة مدة أطول
.لقد جفت عروقي تماماً
هل سنموت من الجفاف؟
ما الذي يجري هنا؟
.لم أعد أرى أثراً للحرس الذين كانوا يحومون هنا
.إن الهدوء مطبق، من المحتمل أننا قد فارقنا الحياة
!يراودني شعور سيء تجاه هذا الأمر
!مـ-مـوجي-شان! هذا الشيء خطير
!ما هذا المخلوق؟
!إن حركاته مذهلة
!إنه المينوتاوروس
DisCinema.com
مينوتاوروس؟
!إنه حارس شيطاني بدماء باردة
!هذا الوحش يضرب الناس بمضربه بلا رحمة
!إنه من هذا النوع من الوحوش
حارس شيطاني
ميـنـوتـاوروس
!وحش؟! ألدية قوة ثمرة شيطان؟
!وكيف لي أن أعلم؟
!بون-شان
!!مؤلم جداً
!سريع
!احذر يا موجي-شان
!أوهكاي نافيتي
!ركلة حذاء البالية
... لا-لا أستطيع التنفس
!جير سيكندو
... جومو جومو نو
... جيتو
!بازوكا
DisCinema.com
أأنت بخير يا بون-شان؟
... كاد أن يقتلني
... لقد خيّل لي أنني أرى جنة الشواذ الزاهية
!أنت فعلاً قوي
.لن يموت الوحش بذلك، لكنني متأكد أنه يتألم بشدة
ماذا؟
!~أوه كلا كلا! لقد فسد فسد! لقد فسد ماكياجي
!~مستحضرات التجميل، أحتاج لبعض مستحضرات التجميل
...وحذاء البالية، وبعض اللباس والأسلحة، و
!بعض الشراب والدموع، لنسلك طريق الشواذ ...
!لنذهب الآن، فأنا عطشان وجائع
!لا تكن عجولاً يا موجي-شان
!فإنه من السهل جداً أن ننزل إلى المستوى الرابع من مكاننا هذا
!أوه، أحقاً ذلك؟
!أجل! إنه سهل جداً، جداً جداً، جداً جداً
!من هناك يا موجي-شان
!بتسلق ذلك الحائط الكبير
من هذا الحائط؟
!أجل، لكن احذر ألا تقفز للداخل مباشرة
!يوشي
!حـ-حـ-حـ-حـار
!ما الخطب؟! إن حار كمقلاة حديدية ساخنة
.مقلاة حديدية ساخنة
!إنه تماماً كالذي تقول يا موجي-شان
هل أنت بخير؟
!هيا لنذهب
!إنه ... حـ-حـ-حـ-حـار
DisCinema.com
.أنظر يا موجي-شان
.ألقِ نظرة على هذا
!ما خطب هذا المكان، وما كل هذه الأدخنة الحارة؟
!كيف لشخص أن يحتمل الوقوف هناك؟
... إنك محق، لكننا
سندخل فيه لا محالة، فهذا هو المستوى الرابع
!الذي نريد الذهاب إليه، إنه الجحيم الحارق
الجحيم الحارق؟
.أجل، كما ذكرت من قبل، فهذا المستوى أشبه بمقلاة حديدية ساخنة
... في هذا المكان
.سترى بركة من الدماء تقلي فوق بحر من النار
.حرارة الطابق الثالث لا تقارن أبداً بهذا الطابق
... بإمكاننا المشي على هذا الجانب
!لكن إن وضعت رجلك في المكان الخطأ، ستحترق ببساطة
.من الآن وصاعداً سنضع حياتنا على المحك
.بون-شان
... لقد قلت بأنك تريد مقابلة شخص ما
من ذلك الشخص الذي تخاطر بحياتك من أجل أن تراه؟
.الناس يلقبونه بالشخص المعجزة
.لقد أعتقل بتهم عارية عن الصحة
!!إنه معروف بـإيفان-سان
!إنه ملك مملكة الكوماباكا، جنة الجراند لاين الوردية
!الشواذ في العالم يعتبرونه ملكهم الأعظم
!ملك الشواذ؟
!أهناك ملك للشواذ أيضاً؟! مدهش
!أجل
!أريد أن أكحل ناظري برؤيته، وأنقذه من الأسر إن أمكن
!أوي، ما خطبكما؟!  لماذا جئتما به إلى هنا؟
!ألم تقولا بأنكما ستنفصلان عنا؟
!قبعة القش؟
.كنت أعلم أنك تود المجيء معي
!لا أحد يود المجيء معك إلى الجحيم
!لقد اصطدم بنا بينما كنا مختبئين
... لا أدري ما السبب
.أنا من قذفته بالهواء
... أوه، هذا أنت إذن
!!!أيها الوغد
... لا يمكنني الركض أكثر من ذلك
... أفضل ... أفضل أن يمسك بي بدلاً من الركض الشاق هذا
!وحش غبي
.مينوتاوروس ... سيقتلنا على هذا النحو
!لا خيار لدي سوى أن استخدمه
DisCinema.com
!أوي يا قبعة القش
هل تتذكر "قذيفة باجي"؟
!تلك القوة المطلقة المخيفة، التي جعلتك تتبول خوفاً منها؟
.كلا
... أنت ... ألا يمكنك أن تكون جاداً
!أنا متأكد أنك تتذكر قذيفة باجي
.فلقد كنت هناك، عندما دمرت تلك المدينة بقذيفة واحدة منها
!بوووم! ألا تتذكر ذلك الشيء؟
.أعتقد أن من الصعب نسيان شيء بتلك القوة
.لا أذكر
... أمم ... حسناً ... أنا أعني
،لقد كانت بحوزتي قذيفة قوية ضخمة
... "أطلقت عليها اسم "قذيفة باجي
... إنها بمثابة السلاح المميز الخاص بي
... قذيفة باجي
!أعتقد أنك لم تطلق عليها اسمك، إلا لأنك فخور وواثق بها
!أجل، بالضبط
ولقد صنعت منها نسخة مصغرة وبنفس
.القوة، بحيث يمكنني أخذها معي أينما كنت
!"أطلقت عليها، "قذيفة ماجي
!لقد غيرت الاسم
... علي أية حال، كل هذا
!قذيفة ماجي
!ماجي داما
!أوه مدهش
!لقد فعلها
.أجل، لن ينجو ذلك الوحش
!هل تذكرتها الآن يا قبعة القش؟
!الويل! إنه ما يزال حياً
DisCinema.com
!يمكننا هزيمته يا موجي-شان
!أوي يا 3، هل تستطيع استخدام قوتك الشمعية؟
.نعم، لكنها ستذوب خلال 3 ثوان
.إذن هذا يكفي
... أطير أطير، إنني أطير، إنه طريق الشواذ - كيمبو
!مذكرات السماء الشتائية
هل أنت مستعد يا قبعة القش؟
!كاندول لوك
!القفل الشمعي
!يوش
... جومو جومو نو
!البندقية الطارقة
!توكانشي رايفل
!رائع
!لقد هزمنا وحش الجحيم
!يوش، لنتقدم للأمام، ونتجه إلى المستوى الرابع
:هذا المستوى الرابع
.جميع قواتنا احتشدت تحت لواء الرئيس ماجيلان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
... لا تأتي
.يا لوفي
DisCinema.com