أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
هذا هو عقابك
بعد تعرضك لهذة الكمية من السم , لا يوجد ترياق سوف يشفيك
...مالذي
تفعلونه
لـ بـــون
أبتعدوا
عـــنـــه
DisCinema.com
لوفي وبــون كــري فقدوا الوعي بعد معركتهم مع جيش الذئاب
لكنهم أُنقذوا بواسطة شخص غامض يدعى إينازوما
...وأخذوا إلى
مرحبا بك
قـــوة مــاجــيــلان
بـون كــري يهرب من أمـام الـعـدو
...المستوى الخامس ونصف في إمبيل داون , المخبأء السري للمساجين
...المخبأ السري للمساجين هنا
أرض نيو كاما
عـــلاج لــوفــي يــبــدأ
قــوة مـعـجـزات إيــفــا-سـان
هكذا , هكذا
أفعل هذا , أفعل هذا , واااو
مذهل
...هل هذا حقا
إيفا-سان
الضغط هنا شديد قليلا
...أنا سوف ... أنهار
إيـفـا-ساما , هل أنت بخير ؟
...سوف ... سوف
سوف أكون بخير ؟
لقد كنت تمزح فقط
لقد خدعتني
هل أنت حقا إيــفـا-سان ؟
إذا أنت تعرف من أنا ؟
هي أنتبه لكلامك , أظهر أحترامك له , ولا تناديه إيفا-سان
"أجل , هذا صحيح , انه إيفا-ساما ملك  "نـيـو كـامـا
إيفا-ساما , إيفا-ساما
أصمتوا , ياحلواي
أنه فقط أسم , لا داعي للأنفعال بسببه
ما تنادوني به لا يهمني
نادوني بما تريدون
لا مانع لدي لو ناديتموني "بـوب" حتى
لا أريد أن يناديني أحد بــوب
لا تريد ؟
لقد صدقتك
هذا الشخص هو صانع المعجزات ؟
الشخص الذي كنت دائما أقتدي به
لا أريد أن يناديني أحد بــوب
الأمبراطور إيفانكوف
لقد سمعت أنك ملكة مملكة المنحرفين
أبي كان ملك قبل خمسة عشر سنه مضت
DisCinema.com
حتى وصل يوما إلى مملكة المنحرفين
وقد عاد كمنحرف
ولأن ملكنا أصبح منحرف , فخرنا وعزتنا ذهبت
وتحولت من أمير إلى قرصان
لم أتوقع أن أحصل على إنتقامي هنا
سوف تدفع الثمن لتدمير حياتي
تـ تـ تـوقف أرجوك
أنه سلاح خطير
أنه خطير , كن حذرا أنه خطير
سوف أموت , سوف أموت
إذا أصبتني , سوف...سوف
لن أموت
لن تموت ؟
لقد صدقتك هذة المرة
غـمـزة الـمـوت
ها هي , الرفرفة الخفيفة لعينه , غمزة الموت
لقد تــصــدى لقذيفة المدفع , فقط بغمزة
هرمونات الأمبراطور الأنثوية
DisCinema.com
مالذي فعلته...؟
أنت ... لا يمكن ...؟
إذا أباك يريد أن يصبح أمرأة
مالخطأ في هذا ؟
تـ-تـ-تـوقف
أشعر , أشعر ... بإنقباضات
والــدتــان و أبـنـه
ألا يبدو هذا لطيفا ؟
أتمنى أن تفهم الأن
لا , لا , توقف
توقف
ماذا ؟
...رجل , أمرأة
أو منحرف...
يفترض أن تكون ما تريد أن تكون عليه , صحيح ؟
النوع لا يــهــم , أليس كذلك ؟
أنا ... لا , نحن في سباق جديد , من لا يهتم بالأشياء الصغيرة
النيو كاما
هذة حديقة الحرية , أرض نيوكاما
إيـفـا-ساما , إيـفـا-ساما
DisCinema.com
لقد حول رجل إلى إمرأة
أنه حقا صانع معجزات
أهلا بك في أرضي نيوكاما
هذا محرج جدا
مغمور في الخجل
أظن أن أمامك طريق طويل تسلكه قبل أن تصبح من النيوكاما
بون-بوي ؟
صانع المعجزات , إمبراطور إيفانكوف
شرف لي أن أقابلك
أنا مسرور جدا لرؤيتك , حقا
أعذر وقاحتي , لكن لدي معروف أطلبه منك
معروف ؟
صديقي تسمم من ماجيلان , وأريد منك أن تنقذ حياته
أنه يعاني منذ وقت طويل , والموت يقترب منه بسرعه
سأفعل لك أي شيء تريده إذا أنقذته
هل تتكلم عن فتى قبعة القش ؟
بون-بوي ؟
هل تعرف لماذا عالجت جروحك ؟
...الأن بعد أن ذكرت هذا
نحن مساجين
نحن لسنا بهذا اللطف لكي نعالج كل جريح يصل إلى هنا
هذا بسبب أن فتى قبعة القش الذي  ذكرته توسل لكي ينقذ حياتك
أفعل قبعة القش هذا ؟
DisCinema.com
لقد كنت أراقبكما أنتما الأثنان على شاشات المراقبه
فتى قبعة القش و أنا مندهش انك وصلت إلى هذا الحد
لا أصدق مدى الحظ الذي تملكه
.... بــ ... بــ
بـون-تشان
حاول إنقاذي
وهوجم من الذئاب
أرجوك ... ساعده
!...أرجوك
أنه ... صديقي
معظم الناس لا يقولون مثل هذا وهو على شفا الموت
يبدو أن زهرة الصداقة يمكن أن تزهر حتى هنا , في السجن
إذا كنت تجاهلت ذلك الطلب , لن أكون أفضل من الوحوش
قبعة القش
علاج فتى قبعة القش , يجري منذ 10 ساعات الأن
حقا
أعتقد , أنها عملية مؤلمة
إلى كل من ولد بعد التسعينات
DisCinema.com
هذة عصي الخيزران
يجب أن تجربوها ولو مرة واحده
تقنيا , أنا صنعتهم من الشمع , لذلك هم عصي شمع , صحيح ؟
إلى متى سيضلون يلحقون بنا
لقد أكتفيت منهم
لا فائدة
إذا أردنا أن نتخلص منهم  , علينا أن نخرج من هذا الطابق
فقط أركض بأسرع ما تستطيع
أين هو المخرج ؟
مالذي يحدث هناك ؟
أتسمي هذا علاجا ؟
لقد كان مقيدا داخل الغرفة للعشر ساعات الماضية , ويصرخ طوال الوقت
سوف يحتاج يومان اخران قبل أن ينتهي علاجة
ماذا ؟
عشر سنوات من عمرك
سوف أقطع 10 سنوات من عمرك , يا فتى قبعة القش
...حسنا
لكن , حتى بأخذ هذة الـ10 سنين من حياتك , لا أظمن لك أنك ستنجو
هذا فقط سيرفع نسبة نجاتك من الصفر إلى إثنان أو ثلاثة بالمئة
...سواء إن كنت ستعيش أو لا
فهذا يعتمد كليا على إرادتك للعيش
إذا مت , السم سينتصر
إذا نجوت بحياتك , أنت المنتصر
رحلة حميلة إلى حـافـة الـمـوت
هرمونات الشفاء الأمبراطورية
DisCinema.com
عـ-عـشر ساعات
قبعة القش , كنت تصرخ من الألم هكذا , لعشر ساعات
الروح و الهرمونات
هي ما تعطي قوة الحياة لجسمك
بكلمات أخرى , هي الطاقة اللازمة لتشفي نفسك
لقد ضغطت على الجهاز المناعي لجسم قبعة القش ليتخطى الحدود الطبيعية
خلاياه الداخلية الأن محطمة , وهي تعيد بناء نفسها بسرعة مرة بعد مره
لكي يعيد بناء جسمه بطريقة ليقاوم السم ويتصدى له
إذا توقفت صراخات الألم , فهذا يعني أن العلاج أودى بحياته
إذا كنت قلق , إذهب وألقي نظرة عليه
من أين ... أين ؟
قبعة القش ؟
سوف يموت
جسده كله متدمر
سوف تحطمة ... وتمزقه
أنه على وشك الموت , هذا فظيع
DisCinema.com
ساعده , أرجوك أنقذ قبعة القش
أزل السلاسل , وأوقف النزيف
أرجوك أفعل شيئا ... أي شيء
أتوسل إليك
صــمـــتـــا
أنا أحاول إنقاذة بالفعل
لا تقلل من شأن الحياة
ألا تـفـهـم مـعـنـى أن تـقـاتـل ضـد الـمـوت عـنـدمـا يـتـوجـه إلـيـك
أنا لست إلاه , أو بوذا
صانع معجزات ؟
...تستطيع تسميتي بما تشاء , لكن
لن أنقذ أبد أي أحد غبي كفاية ليعتمد على شخص أخر في كل شيء
حتى تلك البلدان على حافة الدمار , تفتقر إلى القوة لتنجو
كل الذي فعلته أنني سألت إن كانوا يملكون الإرادة ليعيشو
المعجزات لا تحدث إلا لمن يملكون العزيمة للمحاولة بإستمرار
لا تقلل من شأن المعجزات
...أيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الوقت الباقي حتى إعدام أيس
ستة عشر ساعه
DisCinema.com
لوفي يقاتل لعلاج السم بنفسه
فرص نـجـاتــه ضعيفة جدا , ستكون معجزة لنجاته من العلاج فقط
بون كـري يؤمن بصديقة , ويتابع تشجيعه للنجاة
وبعدها , وقت إعدام أيس أخيرا حان
في الحلقة القادمة من ون بيس
صدق بالمعجزات
بون كـري يشجع من روحه
سأكون ملك القراصنة