نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول د. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
"فتى قام بأكل فاكهة المطاط "القومو قومو
يدعى مونكي د. لوفي
و الذي يطمح لأن يكون ملك القراصنة بعد ابحاره
هو و رفاقه خاضو العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
!! هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
حتى اليوم لا يزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
كان لوفي يحاول الهرب من السجن امبل داون  للحاق باخيه ايس
لكن حارس السجن ماجيلان وقف في طريقه
الى البحر ؟ أتعتقد أن باستطاعتك الهرب. اذاً حاول
عندما تصبح فوق الماء ستكون فوق أعشاش ملوك البحر
DisCinema.com
!!! لن تستطيع الهرب
ماذا ؟
...اذاً فعلتها في الوقت المناسب
اسف لأني استدعيتكم الى هذا البحر الخطر
!! انه قطيع حيتان القرش
! جنبي استدعاهم الى هنا
!! راائع
تحقيق معجزة أخيرة
عبور بوابة العدالة
!! احملوهم الى هنا
! انه مدهش
! رائع
!! نجحنا !! و أخيراً وصلنا الى السفينة
!! استطعنا أن نهرب
!! انه كالحلم !! لم أتخيل أبدً أنني سأخرج من امبل داون
ليس هذا وقت الاحتفال بعد
!! علينا الاسراع و الخروج من هنا
!! نجحنااا
!! شكراً !! يا حيتان القرش
!! لقد أنقذتينا
!! كونوا حذرين في طريق العودة
علينا علاج انازوما من السم
! احضروا كل الأدوية الموجودة في غرفة الطبيب
لن أعود الى ذلك الجحيم أبداً
و أنا أيضاً ! سأعود الى عائلتي و أفتح صفحة جديدة في حياتي
! نحن أحراااار
و لمن يعود الفضل في ذلك ؟
! هيا ! تكلموا
!! كابتن باقي
لم أعتقد أنهم سيصلوا الى هذا الحد
الى البحرية, أرسلوا احدى السفن الى هنا
! سأتي معكم و أقضي عليهم بنفسي
! أمـــرك
يبدوا أنهم لم يلاحظوا بعد أنهم محاصرون
الشيء الوحيد الذي ينتظركم هناك هو اليأس
مهما حاولتم فلن تستطيعوا الخلاص
حضرة مساعد الأدميرال ! لقد أصلحنا المدافع التي أعطلها جينبي
! ممتاز
! الى جميع السفن ! أطلقوا النار
DisCinema.com
! أعيدوا توجيه المدافع
! انهم يطلقون النار
هذا سيء
كم عدد السفن التي تلاحقنا؟
! كل الأسطول يطاردنا
! لقد اصبنا
كل من له رتبه مساعد أدميرال أو أعلى رتبة تم استدعائهم الى
مارينفورد
! لكن السفينة الحربية قوية! لا يهم من قائدها
ألا تفهمون أن لا فائدة من الهرب ؟
... بوابة العدالة لن تفتح
! الى قراصنة حثاله أمثالكم
! صحيح, لقد نسيت تماماً
! هذا سيء ! البوابة لن تفتح أبداً
! أوه لا ! بعد كل ما عانيناه وصلنا الى طريق مسدود
! لا تقلدني
ماذا سنفعل الان , ايها القرش اللعين !؟
! سوف نعبرها
! هذا مستحيـل
! نحن في وضع سيء هنا
كيف لك ان تكون هادئاً  ؟
! قل شيئاً
! أولاً علينا حماية السفينة ! لا تدعوها تغرق
هل ستقف مكتوف اليدين تتلقى ضرباتهم ؟
هذه أيضاً سفينة حربية, أتذكر ؟
ألن تردوا لهم الضربات, أيها الأغبياء عديمي الفائدة ؟
انه اقتراحي أنا
! لنطلق عليهم النار يا رجال
! حاضر كابتن باقي
DisCinema.com
ما رأيكم في هذا
! لا فائدة ! لا نستطيع الهرب من هذا المكان
! اللعنه على هذا المنوال ستقبض قوات البحرية علينا
... اللعنه على هؤلاء السجناء
لابد أنهم اكتشفوا أنهم محاصرين, أذاً لماذا يتابعون طريقهم
بوابة العداله لا تفتح الا عن طريق غرفة التحكم في امبل داون
! لا يوجد طريقة أخرى لفتحها
! نار ! أرسلوهم الى قاع البحر
! بوابة العداله تفتح
ما الذي يجري ؟
لماذا البوابة تفتح ؟
! لقد فتحـت
كيف حدث هذا ؟
هل هذا فخ ؟
! ياللبهجه ! لا أعرف لماذا و لكن البوابة تفتح
ماذا ؟
! مدير السجن ماجيلان ! أسرع و أصعد على متن السفينة
! لا ! لحظة
مستحيل ! لماذا البوابة تفتح ؟
DisCinema.com
... هل أنت متأكد أن فتح البوابة فكرة سديده
يا مدير السجن ماجيلان ؟
نعم متأكد, و هل كنت مخطئاً يوماً ؟
... لا, لا أشك في ذلك
بمجرد أن تعبر سفينتهم, أغلقوا البوابة فوراً
مفهوم ؟
! أمرك سيدي
! لا تدعوهم يهربوا
! ليس مسموح لكم ذلك ! أطلقوا النار
هل هذه أوامر ماجيلان ؟ ماذا يعتقد ؟
لا أفهم, لم يفعل هذا ؟
لا أعتقد أن هذه أوامره
لقد كان فوق الجسر عند البوابة الرئيسية
لماذا ؟ ما الذي يحدث ؟
غرفة التحكم ! ماذا تفعلون ؟
من أمركم أن تفتحوا البوابة ؟
! مدير السجن
يا للهول
هل هذا صحيح ؟
بون - تشان ...؟
! أيها اللعين
هذا صحيح
! انه أنااا
! لقد خدعتكم ثانيةً
!لقد كان مزيفاً ؟
! أيها المدير! لقد تلقينا رسالة من الأسطول
! السفينة المسروقة على وشك أن تعبر البوابة
...حتى لو استطاعوا العبور
من المستحيل الهرب من ذلك العدد من السفن خلفهم
! في تلك الحالة أغلقوا البوابة حالاً
! اضغط على الزر
!ماذا ؟
DisCinema.com
! هه ؟ حسناً
! انتظر ! لا تفعل
! حاضر سيدي
! لا, اضغط
! لا تضغط
! اضغط
لا تضغط
!! فقط اضغط
! حاضر, سيدي
!! ( ذكرى تلك المملكة الصحراوية)
! لماذا أيها اللعين
! لن أدعك تطارد رفيقي قبعة القش و الاخرون
! البوابة تغلق ! انظروا
! البوابة تغلق
! لو نجحنا في العبور فان البحرية ستعلق في الجانب الاخر
! لقد كان معنا عند المخرج
! أتعني أن بون-تشان بقي خلفنا هناك بملء ارادته
! حتى لو قطعنا كل هذه المسافة
! حتى لو أصبحنا على وشك أن نتحرر
... السبب الوحيد اننا قابلنا ايفا-تشان و الاخرين
! و استطعنا الهروب من هناك هو بون-تشان
!و تقول لي أنه علينا الاستمرار بدونه ؟
! لا وقت لدينا لنضيعه
هل سنتخلى عنه بهذه البساطة ؟
لقد تخلينا عن رفاق لا حصر لهم على طول الطريق
هل تنوي أن تعود الى هناك و تواجه ماجيلان مرة أخرى ؟
! بهذا لن تكسب شيئاً سوى المزيد من التضحيات
بالاصافة الى اننا ضيعنا وقتاً بما فيه الكفاية
! اذا لم يبقى خلفنا فبوابة العدالة لم تكن لتفتح أبداً
! أنا من سيقوم بهذه المهمة على أكمل وجه
! سأفتح بوابة العدالة
DisCinema.com
و ماذا تنوي أن تفعل بعد ذلك ؟
اذا أخبرتك فلن يكون الأمر رائعاً, أليس كذلك ؟
! لا تخبر قبعة القش بأي شيء حتى ننفصل
! لا حاجة للكلمات حين يفترق الأصدقاء
ما زال على الخط
... هذا الدندن - موشي قصير المدى
عندما تغلق البوابة, سينقطع الاتصال
! الأجهزة الميكانيكية للبوابة أعطبت
! ستحتاج لكثير من الوقت حتى نصلحها
كيف تجرؤ على التحول على شكل المدير ؟
! من الجيد أني حفظت وجهك في ذلك الوقت
! استيقظ, يا هانيبال
ما الذي حدث هنا ؟
! حضرة المدير, اتركني
لمـــسه
!كيف تجرؤ ؟
! بون-تشان
!! قبعة القش
هل تسمعني ؟ بون-تشان ؟
... لماذا تفعل هذا مرةً أخرى
!بالضبط مثلما فعلت المرة السابقة ؟
... بون كوراي ساما
! الهروب الان سيكون وصمة عار علينا جميعاً
لو تخلينا عن أصدقائنا الذين يخاطرون بحياتهم ليلتقوا
بأصدقاء أخرين
!! هل سيسامحك ضميرك
ملاحظة : أعجبهم الخطاب
! اسمعوني يا رجال
! و أنتم أيضاً يا رفاق قبعة القش
! استمعوا جيداً لما سأقوله لكم
"هل يمكن أن يكون من تبحثين عنه  "قبعة القش لوفي
أناا ؟
! خدعتك
! سيدة هينا ! السفينة الخروف تبحر شرقاً
!! خدعناك
! نحن أساتذة في فن التنكر
! كما اننا أصدقاء قبعة القش
! تعالي ألقي القبض علينا
لماذا تفعل هذا ثانيةً ...؟
! تماماً كالمرة السابقة
جينبي ألم تعدني بأنك لن تخبره حتى نفقد الاتصال تماماً ؟
ألم نتفق على أن نهرب سوياً ؟
! أنت تضحي بنفسك من أجلي مراراً و تكراراً
! اذا كنت ما زلت تسمعني أرجوك جاوبني بون-تشان
... أهذا ما عليه الأمر
... ذلك الرجل
لقد بقي خلفنا من أجلنا ...؟
DisCinema.com
!! بون-تشاان
! جاوبنا بون-تشان
لم لا تجب ؟
! بون-تشان
!! سيد اثنان
... سيد اثنان أنك
اني أسف على كل شيء
!! بون-بوي
!! اطلقوا النار
! لا تدعوهم يفلتوا
! فجروهم الى أشلاء
! بون-تشان
!! بون-تشان
بون-تشان ... البوابة تغلق
اننا ... ذاهبون
!!! شكــــراااً
! أخونا بون ! شكرااً
! شكــرااً
! قبعة القش
... بون - تشان
! عليك انقاذ أخاك مهما كان الثمن
... أنا متأكد ... انك تستطيع
أنقذ أخيك
!! بون - تشان
! البوابة تغلق
! أغرقوهم
! مر وقت طويل منذ التقينا
! أنا بخير حال
! كف عن المزاح
DisCinema.com
! قبعة القش لقد جئت لانقاذك
! من أجل صداقتنا
! تماسك يا قبعة القش
! تماسك
لا حاجة للكلمات عندما يفترق الأصدقاء
! بون - تشان
كيف يحدث هذا ؟
! لقد أفلتوا منا
لو لم يساعدنا لكنا في قاع البحر الان
حتى في صميم الجحيم يمكن لزهرة أن تتفتح اسمها
الصداقـــة
تتلاطمها أمواجه ذهاباً و اياباً
تاركةً ورائها ورقة واحدة من أجل الذكرى
يوماً ما ستتفتح من جديد
!! أسلوب أوكاما
! بون - تشان
!! بون
!! بون بوي
! سيد اثنان
هل لديك أي كلمات أخيرة ؟
! كل الرضا
لنلتقي مجدداً في أرض الأوكاما
في هذا اليوم, عدد السجناء الذين فروا من السجن العظيم
امبل داون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
241سجيناً
لقد كانت أكبر وصمة عار تلقاها سجن امبل داون
في التاريخ
لكن هذه الحادثة لم تنتهي هنا
DisCinema.com
... الوقت المتبقي حتى موعد اعدام بورتوقاس د. ايس
4ساعات
بعد أن افترق عن بون كوري, لوفي و الباقون يتابعون الابحار
بمجرد أن عرف باقي و الاخرون أن السفينة متجهه الى مارينفورد
بدأوا يخططون للتمرد و الاستيلاء على السفينة لأجلهم
: الحلقة القادمة في ون بيس
الوجهه مقر البحرية الرئيسي
! رحلة انقاذ ايس
! سأكون ملك القراصنة