أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
بعد أن تفرق طاقم قبعة القش
توجه لوفي لمحاولة إنقاذ أخيه أيــس , الذي كان في طريقة إلى مقر البحرية الرئيسي
وقد أستولوا على سفينة للمارينز
الشيء الوحيد الذي ينتظركم حيث تذهبون , هو اليأس
لا يهم مهما تحاولون , لايوجد مهرب لكم
ألا تفهمون أن هذا لا ينفع ؟
...بوابة العدالة لن تفتح أبدا
لحثالة القراصنة مثلكم
...هل أنت متأكد أنه فتح البوابه فكرة جيده
أيها الرئيس ماجيلان ؟
بــون-تشان...؟
أنه أنا
DisCinema.com
بون -شان
بـــون - تشــان
بـون-تشان ... البوابة تغلق الأن
نحن ... ذاهبون
شكــرا لـك
البوابة تغلق
أغرقوهم
ألديك كلمات أخيرة
أشعر بالرضــا
.تمكن لوفي من الهروب من أكثر السجون رعبا في العالم , إمبيل داون
لكن هذة الحادثة لم تنتهي بعد
الوجهة : مقر البحرية الرئيسي
الرحلة لإنقاذ أيــس
يبدو أنك بالكاد حافظت على حياتك
...لو أنني لم أجلب لكم الترياق
لم تكن ستنجوا
لقد قللت من شأن ماجيلان
لكننا لا نزال أحياء
قدومك إلى هنا من فعل القدر
مع ذلك ... ظننت حقا أننا سنموت
...على ما يبدو
أنه حالفنا الحظ هذة المرة...
سواء كنا سنعيش أو سنموت , هذا ستقرره السماء لنا
الشخص الذي يستسلم للخوف هو من سيخسر
من الواضح أنه مقدر لنا أننا سنعيش لفترة أطول قليلا
هي , شيري
من اللطيف أنك أنقذتنا , شكرا جزيلا
أنا أشكرك مجددا
سوف تكون إضافة رائعه لطاقمنا
لا أظن أنه سيكون لي مستقبل بالبقاء في هذا المكان
كنت أنتظر لقاء رجل مثلك
حسنا إذا , يارجلي
لنحتفل بهذا أولا وأخيرا , بهروبنا الناجح من إمبيل داون
في صحتكم
في صحتك
لذيذ
لنترك إينازوما يرتاح هنا
ماذا ؟ أتقصد أن السم أثر عيه لهذه الدرجه ؟
...لقد أستطعت معالجة السم الذي أصابني به , بإستخدام هرمونات العلاج خاصتي
لكن هذة التقنية تقصر الحياة , هذا بدون ذكر الاثار الجانبية الشديدة لها بعد ذلك
إذا كان هذا ممكنا , أود الأنتظار حتى يسترد عافيته بشكل طبيعي , فهذا سيكون أقل ألما له
حالما يقصر عمر حياتك , لن تستطيع أبدا أن تعيد السنوات التي خسرتها
إينازوما عضو مهم جدا في الجيش الثوري
هذا ليس الوقت الملائم للتأثير على جسده بهذا الشكل
وبالتفكير في هذا , فهو لم يكن رفيق سيء أبدا
...لقد ألتقينا مجددا أخيرا
وانتهى به الأمر بإنقاذي مرة أخرى
DisCinema.com
بون-تشان
أخي بون
بــون-تـشــان
هي , إلى متى ستبقون هناك يارجال وتبكون بهذا الشكل ؟
لقد كان رجل جيد , لكنه مات الأن , لايوجد شيء يمكننا عمله
لنحتفل فقط
نحتفل بحريتنا
أو , إذا أحببتم , يمكننا جعلها جنازة لمستر. تو
أنفي ينزف بشده
نحن لا نعرف إن كان بون-تشان مات حقا , ياصاحب الأنف الكبير
من الذي تدعوه بصاحب الأنف الكبير ؟
أنت , ياصاحب الأنف الكبير الأحمر المدور الغبي
إذا , أنت صاحب الوجه المطاطي المتمدد الغبي
ماذا قلت ؟
اوه, أفعل ما يحلو لك
...لقد سمعت ان التحدث إلى الأسماك قدرة خاصة يمتلكها كل البرمائيين
لكنك أثرت إعجابي بإستطاعتك على إستدعاء كل هذة القروش
أمن الغريب على برمائي أن يكون على علاقة جيدة بالأسماك ؟
لقد بدى هذا غريب قليلا بالنسبة لي
...أنت من الأصناف العنيفة جدا
لكن أفترض أنك من نوع مختلف
حسنا , سأعتبر هذا كإطراء
لا أنكر أن معظم البرمائيين عنيفين
بون-تشان لم يمت
كابتن باقي لديه أنف أحمر ثاني
لوفي-كون
بفضلك أتيحت لي الفرصة لإنقاذ أيــس
DisCinema.com
أنا مدين لك
اوه , لا تقل هذا , ليس هناك مشكلة
اشعر بالراحه لوجودك هنا أيضا , أنت حقا قوي
...هذة الحادثة ليست الوحيده التي أدين لك فيها بالشكر والأعتذار
لكن الأن ليس الوقت المناسب للتحدث عن هذا
فلدينا هدف مشترك الأن
تستطيع مناداتي جـيـنـبـي
لقد كنت أحد الشيشيبوكاي السبعه سابقا , لكني تخليت عن هذا المنصب
لنطلق الجحيم في مقر البحرية الرئيسي
علينا أن ننقذ أيس , حتى لا تذهب تضحية ذلك الأوكاما سدى
أحد الشيشيبوكاي ؟
مقر البحرية الرئيسي
هي , هي , لقد كنت أحد الشيشيبوكاي السبعة ؟
لا عجب أنك بهذة القوة
أعذرني , كان علي تقديم نفسي من قبل
...لكن الأكثر غرابة أنك لا تعرف
هي , مالذي تقصده "بمقر البحرية الرئيسي" ؟
من الأفضل ان لا تقول أن هذة السفينة تبحر بإتجاه مقر البحرية الرئيسي
هذا صحيح
مــاذا ؟ أنت تعرف عن الحرب بين المارينز وقراصنة الوايت بيرد ,أليس كذلك ؟
إييه , مـــاذا ؟
مقر البحرية الرئيسي ؟
مالذي تقوله ؟ ليس خطأنا أنكم حمقى وأغبياء جدا
مـــاذا ؟
الأن بعد أن عبرنا بوابة العدالة , فالإحتمال الوحيد لوجهتنا إينيس لوبي والمقر الرئيسي للبحرية
نحن الأن نسير في الطريق المخصص للحكومة , تيار تاراي
الدوامة الهائلة التي تربط مراكز الحكومة الرئيسية الثلاثة
السبب الوحيد لهروبنا من الأساس كان بسبب رغبتنا في المشاركة في المعركة
أجل , المعركة ستبدأ الأن
...أقلت , أجل , المعركة ستبدأ الأن
لــم يـخـبـرنــا أحــد بـهـذا
أوقف السفينة في الحال
أوقفها
DisCinema.com
بما أننا الأن فوق تيار البحر , يستحيل على إيقافها
لماذا لا ترحلان أنتما الأثنان
أوكي , إلى اللقاء
باي
هل تظن حقا أننا سننزل , نحن نملك قدرة فاكة الشيطان , إذا نزلنا سنموت
المقر الرئيسي للبحرية والشيشيبوكاي , ضد قراصنة اللحية البيضاء... هذة الحرب مخيفة أكثر من الجحيم
إذا كنا سنذهب إلى مكان كهذا , فأفضل العودة إلى السجن
نحن كلنا من أرض كاما نعلم هذا
كان عليكم إخبارنا بهذا
هذة المرة لقد أننتهى أمرنا
أمي
هي , هل تسمع شيئا ؟
أنه هاتف السفينة
من المتصل ؟
اليس هذا واضحا , نحن في سفينة للبحرية
DisCinema.com
ربما علينا أن نتظاهر أننا لسنا هنا ؟
هالو
لقد أجاب
هنا المقر الرئيسي للبحرية
أجل , وأنا لوفي
لا تخبره بإسمك , أنت قرصان
لقد تلقينا من قوات إمبيل داون أن هذة السفينة أستولي عليها من الهاربين
...وبالحكم على المعلومات التي تلقيناها من إمبيل داون قبل إنقطاع الأتصال
قفد حددنا أنه هناك رجلان هما المسؤلان الأساسيان عن هذا الهروب
رجلان ؟
القرصان قبعة القش لوفي ؟
...والقرصان التابع له
باقي المهرج
مـ-مــاذا ؟
هل انت جاد
أنهم يعتقدون أن الكابتن باقي أكثر أهمية من الشيشيبوكاي ؟
من أنت ؟
لماذا أنا ؟
أعطني الأوراق
حاضر سيدي , ها هي الأوراق
لقد قللنا من شأنك , وأعتقدنا أنك فقط قرصان لا يستحق الإهتمام
...المهرج باقي , لم نعتقد يوما أنك
أنك عضو سابق في طاقم ملك القراصنة قولد روجر
كيف أكتشفوا هذا ؟
كنت أحد طاقم سفينة أورو جاكسون ؟
هذا لا يعقل
أنه قرصان لامع
وقد علمنا أنك مثل الأخ بالنسبة لشعر الأحمر شانكس , أحد الأباطرة الأربعه
مـــــاذا تـــقـــول ؟
انا منذهل كيف لرجل مثلك بأن يبقى متخفيا بدون ذكر حتى حصلت هذة الحادثة
DisCinema.com
لكن بما أنك وصلت إلى هنا , فلقد ظهرت قوتك الحقيقية
...اوه , لا
...لم نجد بعد مالعلاقة بينك وبين قبضة النار أيس
لكني متأكد أن هدفك هو نفسه هدف قبعة القش , إنقاذ أيس
لا , ليس صحيح
ولقد تأكدنا أن جـيـنـبـي , كروكودايل , إيفانكوف
بالإضافة إلى 200 من الهاربين على ظهر السفينة
أنا أحذركم
مالم نفتح نحن بوابة العدالة
لن تكونوا قادرين على الوصول إلى مارينفورد
وايضا لن تستطيعوا الهروب من تيــار تاراي
لا يوجد بحر لتهربوا إليه , ولا أي مكان أخر
من الأفضل لكم أن تسلموا أنفسكم
هذا كل شيء
هي , أنتظر يا بحرية
سوف أنقذ أيــس بالتأكيد
لذلك أغسل البطاطا وانتظرني
بطاطا ؟
رقابكم , أنت تقصد ,أنتبهوا لرقابكم , قبعة القش
وكأن هذا هو الوقت المناسب لغسل وغلي البطاطا
هي , لماذا هذا الفتى يسعى لمعاداة المقر الرئيسي للبحرية ؟
...أنتظروا , الأكثر أهمية أن الكابتن باقي
لقد كنت عضوا في طاقم ملك القراصنة ؟
وأنت أيضا مثل الأخ لأحمر الشعر ؟
منقذنا حقا قرصان عظيم
لا , أنتظروا
تبا , الأن بعد أن عرفوا , ستبدأ الحكومة في مطاردتي
لم أكن أعلم أن له مثل هذا التاريخ
وعلى الرغم من هذا , أنه ضعيف جدا
لكن , كيف يكون بهذا الجــبن ؟
كل سفينة فيها خروف أسود
أخرسوا
...حقا , بذكر هذا
أنت من الأزرق الشرقي , ربما تعرف قرصان يسمى باقي المهرج ؟
نائب الكابتن العجوز ذكر شيئ عن هذا أيضا
ها ؟ نائب الكابتن ؟
رجل عجوز يدعى رايلي , أنت تعرفه , صحيح ؟
مـــاذا ! لقد قابلت رايلي-سان !؟
يااه , نائب الكابتن , هذا يعيد لي الذكرايات
أين قابلته ؟
لقد ذكروا أسم ملك الظلام رايلي
يالها من محادثة لا تصدق
كابتن باقي , أنك رجل مخيف بحق
لا , لا , أنتظروا لحظة
...هذا حقيقي , لكن
بالمقارنة بهؤلاء الأشخاص العظماء
...فحياتي التي عشتها حتى الأن
أنت مذهل , لقد كنت عضو من طاقم القراصنة الأسطوري
بــاقي , بــاقي
أيها الحمقى
أوقفوا الهتاف , لقد كنت فقط مجرد متدرب
...حتى ان كنتم تدينون لي بحريتكم , فأنا لا أزال
لا , كما أخبرتكم , لقد فهمتم هذا خطأ
DisCinema.com
حسنا , ليس كل هذا خطأ
...صحيح , أنتظروا لحظة
صحيح أن البحرية بالغة في تقديري , لكن قد ينفع هذا معي
هذا صحيح , لا شيء مما قالوه خاطئ
ولا شك أن أسمي الأن سيشتهر في كل مكان
...إذا , أستطاع أحد بالخطأ
...أنا
...إذا أستطاع أحد الإطاحة بالوايت بيرد اليوم , عندها
قد أكون أحد الأباطرة الأربعة
...لا , والأكثر من هذا
قد أصبح ملك القراصنة
هذا صحيح , كل هؤلاء الهاربين لديهم جوائز أعلى مني
أستطيع الأستفادة منهم
أستطيع فعلها
كابتن باقي , سنتبعك أينما تذهب
فقط أصدر أوامرك , سنستولي على السفينة من الذين يريدون الذهاب لمقر البحرية الرئيسي
وعندها سنصبح أحرار
...والأن , قبعة القش
مارأيك بتسليم السفينة لنا ؟
بعد هروبنا أخيرا , أتظن أنك ستذهب لمقر البحرية الرئيسي ؟
فلدينا الكابتن باقي بجانبنا
نحن نعتمد عليك , كابتن باقي
باقي , باقي
ياله من إزعاج
كل ما علينا فعله هو قتلهم جميعا
أجل , بدأت أحس أنه بإستطاعتي فعلها
أصمتوا , أيها الحمقى المزعجين
لقد تركتم إنفعالاتكم تتحكم فيكم
هذة السفينة لن تتوقف
ستتوجه مباشرة إلى ساحة المعركة
...ونحن جميعا على متنها
فكروا في هذا قليلا
DisCinema.com
نحن نملك جيشا سيصل إلى المكان حيث سيظهر فيه أفضل من في العالم
لن نحظى بفرصة كهذة مجددا مهما بقينا أحياء
إذا كنتم رجال حقا , لماذا لا تأتون معي وتحققون أحلامكم ؟
اليوم ... سأحصل على رأس الوايت بيرد , ومعه العالم بأكمله
كــــابــتـن بـــاقـــي
كابتن باقي
...لقد سقطنا في أعماق ظلام الجحيم
وخلال هذا , نسينا شيئا مهما
لقد كنا نملكه من قبل , في أعماقنا , ونسميه الأحلام
سوف أتبعك
من يريد العيش في سلام على كل حال ؟
بالضبط , لنذهب يارجال
لنذهب إلى مقر البحرية الرئيسي
يبدو أنهم أتفقوا على أمر
على الأقل لديه الموهبة على إقناع الناس
كابتن باقي , أنت قائد العالم
سنتبعك لأي مكان
تقدموا وأتبعوني
أفعلوا ما يحلوا لكم
السفينة التي تحمل بورتقاز دي. أيس ستصل إلى مارينفورد قريبا
إذا لقد وصلوا أخيرا
أصعدوا إلى السفينة بهدوء
توجد غرف للجميع في السفينة , لا داعي للخوف
إستعدوا لدخول الميناء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
جزيرة السماء التي هبطت عليها نامي , ويذريا , تطير مباشرة للقراند لاين
لكنها تتحرك ببطئ شديد
هل ستعود نامي إلى طاقمها ؟
وهل سيعود فرانكي الذي تحول إلى رجل محترم إلى طبيعته ؟
في الحلقة القادمة من ون بيس
أماطن تواجد الطاقم
تقارير ويذريا , والحيوانات السايبورق
سأصبح ملك القراصنة