أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
أنــفــصــل لــوفــي عــن طــاقــمــه
وقد عبر في طريقة من خلال السجن العظيم , إمبيل داون
لإنــقــاذ أخــيــه , أيـــس
مــاذا ؟ أنت تعرف عن الحرب بين المارينز وقراصنة الوايت بيرد ,أليس كذلك ؟
إييه , مـــاذا ؟
مقر البحرية الرئيسي ؟
الأن بعد أن عبرنا بوابة العدالة , فالإحتمال الوحيد لوجهتنا إينيس لوبي أو المقر الرئيسي للبحرية
نحن الأن نسير في الطريق المخصص للحكومة , تيار تاراي
الدوامة الهائلة التي تربط مراكز الحكومة الرئيسية الثلاثة
لــم يـخـبـرنــا أحــد بـهـذا
بــاقي , بــاقي
DisCinema.com
أصمتوا , أيها الحمقى المزعجين
لقد تركتم إنفعالاتكم تتحكم فيكم
إذا كنتم رجال حقا , لماذا لا تأتون معي وتحققون أحلامكم ؟
...اليوم
سأحصل على رأس الوايت بيرد , ومعه العالم بأكمله
سوف أتبعك
من يريد العيش في سلام على كل حال ؟
بالضبط , لنذهب يارجال
لنذهب إلى مقر البحرية الرئيسي
يبدو أنهم أتفقوا على أمر
أفعلوا ما يحلوا لكم
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
تقارير ويذريا , والحيوانات السايبورق
...أعرف أنك قلق على أيــس
لكن الأن , عليك أن ترتاح لفترة
نحن على وشك الدخول في حرب ستغير العالم
إذا كان إمبيل داون هو أقوى سجن في العالم
فـمقر البحرية الرئيسي هو أقوى حصن في العالم
نعود الأن بالوقت قليلا
هذة جزيرة سماء صغيرة , ويذريا
أنـهـا بـلـدة مــأهـولــة بـعـلـمـاء أبــحـاث الـطـقـس
هي! هي , هي , هي , أيتها الشابه
هي! هي , هي , هي , هي , هي , يا أنسه
هي! هي
نعم , أستطيع سماعك , مالأمر ؟
هي , لحظة! ماهذا ؟
إذا مارأيك ؟ كيف تجدين حلوى الغيوم خاصتي ؟
أنها أحدى تجاربي الصغيره
من الصعب جعل طعمها يشبه حلوى شعر البنات
أخبريني ما رأيك رجاءا
DisCinema.com
هل تحاول قتلي ؟
لـ-لـ-لحظة يا أنسه , لا يجب أن تكوني بهذا العنف
أنها حلوة , أن طعمها يشبه حقا حلوى شعر البنات
أنا أعرف , صح
هذة جزيرة غريبة بالفعل
لكن ,على أي حال , هذة الجزيرة تطير مباشرة إلى شابوندي أرخبيل , صحيح ؟
بالطبع , أنها خدمة خاصة لك لتخفيف عصبيتك
المكان هادئ منذ أخر مرة سألتك , لذلك أتسائل متى سنصل إلى هناك ؟
أتسألين متى ؟
ماذا ؟ كيف لا تعرف ؟
ويذريا حركتها تعتمد على الرياح
أعتقد أنها ستتحرك بشكل أسرع إذا هبت الأعاصير
كم تحركنا منذ الأمس ؟
أعتقد حوالي 200 متر
تبا ... لو لم تكن هذة جزيرة سماء , لكنت غادرت منذ مدة
لكن كما تعرفين , حتى لو نزلتي الأن فشابوندي أرخبيل بعيده , بعيده جدا من هنا
ستصلين لهناك يوما ما إذا بقيت هنا
هي , ليس لدي الوقت للبقاء هنا والأنتظار لوقت طويل ,كما تعرف
إذا أعلينا النزول للأسفل ؟
فتمويل أبحاثي على وشك النفاذ
ننزل للأسفل ...؟
للأرض تحتنا
أنستطيع الوصول إلى هناك ؟
أبحاثي تكلف الكثير من الأموال
أحيانا أنزل للأرض وأستخدم معرفتي في الطقس للحصول على المال
ماهذا ؟
DisCinema.com
يا أنسه
من هنا
سفينة ؟
ما هذة السفينة أنها تطير ؟
هيا ننطلق
هناك جزيرة معينه أريدها
...هذة الجزيرة
...هذا فظيع
أنت ستقوم بحل ... مشكلة هذة الجزيرة ؟
هذا صحيح
كما فهمت للأن , أنتم بحاجة شديدة للمطر
أستطيع جعلها تمطر هنا بواسطة أبحاثي في الطقس
ماذا تقول ؟
هناك خصم خاص لخدماتي في الوقت الحالي
ما رأيكم بـ100 مليون بيلي ؟
مئة مليون ؟
أنا أسف لكننا لا نملك هذا المقدار من المال في هذة القرية
ربما كان المبلغ كبير قليلا ؟
لقد كان مبلغ كبير جدا , يستحيل أن يتمكنوا من دفعه
DisCinema.com
حقا
إذا 100 بيلي ستكفي
رخيص جدا
هذا رخيص جدا , ليس لديك خبرة بالتجارة أبدا
لا بهتمي بهذا
...لكن , هل أن متأكد بشأن هذا , تبدو واثقا جدا
أرجوك ثقي بمعرفتي في الطقس
حسنا , هيا نبدأ
...هل هذة
فقاعات صابون
...هناك شيء بداخلها
يا أنسه , أستعملي هذة وأجلبي الرياح
...هذا
هل أفتح كل العقد ؟
أجل , هذا صحيح
هذا لا يصدق
أنها تمطر
DisCinema.com
هذا نجاح باهر
كلهم سعداء
صحيح , علوم الطقس مفيدة جدا , أليس كذلك ؟
حسنا , أظن أنه هنا سنودع بعض يا أنسه
لقد كلمت الرئيس هنا ليساعدك
سوف يزودك بما تحتاجين لرحلتك
أنا لن أذهب
ماذا ؟
قررت أنني لن أذهب الأن
لقد زاد أهتمامي قليلا بأبحاثك في الطقس
ماذا ؟
أعتقد أنه بإمكانك تعليمي المزيد منها بينما نتوجه إلى شابوندي أرخبيل ؟
حسنا , بالطبع
حقا , شكرا
نحن نرحب بسرور بأي أحد يحب الطقس
هذة الغيمة بقيت هنا
...ممتاز.. سأبدأ محاضرتي بهذة الفقاعه والغيمة المطرية بداخلها
حسنا , هذا ليس جيدا
...أيها الـ
ماذا تقصد بهذا ؟
التضحية ضرورية لمصلحة التطور
تقول التضحية , ها ؟
أتـ-أتـ- أتركيني
جزيرة كاراكوري = جزيرة الميكانيكا
ننتقل الأن إلى جزيرة كاراكوري
المملكة حيث يولد العباقرة , بولجيمور
DisCinema.com
أنه مهدئ رائع
لقد كان أكثر مرحا من قبل
ماذا سنفعل لنعيد فرانكي إلى طبيعته ؟
حتى لو حاولنا إجراء العملية مرة أخرى , فليس هناك كولا
...لذا إن كان لايستطيع الحفاظ على عادته المنحرفه
أقصد طبيعته الوحشية , فلن يعود لطبيعته
طبيعته الوحشية ؟
...برد جدا
ماذا أفعل بالخارج هنا ؟
اوه , يالحظ وشاح هنا
ما معنى هذا ؟
" أبتعد , هذة غابة الحيوانات الميكانيكية المنفية "
" هذة خطة " مفاجأة الأستيقاظ في الغابة
أسترجع طبيعتك الوحشية بكفاحك للبقاء على قيد الحياة في هذة البيئة القاسية , أيها عجوز
لا تجربوا هذا في البيت يا أطفال
كونوا عاقلين , أرجوكم أهدؤا سيداتي وسادتي
يبدو عليكم التوتر قليلا , لكن ليس هذا وقت الأفطار , أليس كذلك ؟
يجب أن تتناولوا طعامكم في وقته الصحيح وإلا سيؤثر هذا على صحتكم
أوه , فهمت , أنه حقا وقت الفطور , صحيح ؟
حسنا , هذا ليس جيدا
لذيذ , كأس من شاي الصباح بعد الأستيقاظ , هو الأفضل
أتريدون القليل منه ؟
DisCinema.com
ما أحلى الحياة
يبدو أن هذا لم ينفع
النجدة
صباح الخير يافتيان
الرجل العجوز
أرجوك نادني سيد فرانكي , وليس العجوز
...العنف ليس
...قد نكون في زمن سيء , لكن
...إذا تحدثنا عن هذا
...أنا واثق أننا
...سنصل إلى حـ
...مفهوم
...توقف , العنف... لــن... يحــل... أي شيء
سيد فرانكي
هيا , أستسمح له بفعل هذا بك
...أهدئ
...أستمع لما سأقولــ
...أستمع
...أســ
...أسمعني
DisCinema.com
!!!خـــارق
من تــظــننــي أكون ياهذا ؟
أنا فرانكي العظيم
رائع أيها العجوز , لقد عدت لطبيعتك
أكتمل التحول
ما المشكلة ؟
الأن بعد أن هدأت قليلا , بدأ البحار بالأختفاء
ماذا هذا منحرف ... أقصد هذة مشكلة
اوه , أنا أعرف , هناك مكان قد يوجد فيه ما يفيدنا
إلى أين سنذهب ؟
إلى منزل فيقابانك
إذا ذهبنا لهناك , قد نعثر على ألة لصنع الكولا
دكتور فيقابانك
أنه عبقري يملك معرفة علمية لا يضاهيها شيء , حتى هنا في مملكة المستقبل , بولجيمور
الحيوانات الألية التي تجاوزناها سابقا , كلها سايبورق من إختراع الدكتور فيقابانك
...لقد كان غريب الأطوار قليلا , وتخلى عن كل السايبورق لمغادرة الجزيرة
لكنه كان رجل مدهش بدون شك
...جدي أخبرني أنه توجد الكثير من الأختراعات الخطيرة هنا , وأنه ليس علي القدوم لهذا المكان
لنفعلها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
مــــاهـــــذا ؟
سانجي مطارد من حشد كبير من أشخاص غريبي الجنس
...أنه يهرب , ويهرب , ويهرب , قبل أن يهرب أخيرا إلى
ملكة غامضة , ترتدي فستان مزخرف
في مكان أخر , مخلوق دائري هائل يطارد تشوبر
في الحلقة القادمة من ون بيس
أمـاكــن تــواجــد الـطـاقـم
الكتكوت العملاق , والمواجهة الوردية
سأصبح ملك القراصنة