نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
لا يمكنني أن آكل لقمة أخرى
أنظر، معدتي منتفخة -
إنه طعام و شراب البحرية -
لا أصدق أني كنت أظن أني لن أستطيع الخروج أبدا
...كل الفضل يعود لـ
كابتن باغي شكرا لك...
لا مشكلة، لا مشكلة
حسنا، كيف تسير الأمور، جيمبي؟
DisCinema.com
همم
لا تهمهم لي، أيها الأحمق
أنا أسألك متى سنصل الى المقر العام للبحرية
كي أتمكن من السيطرة على العالم
هذا الموقف نال مني حقا
لا يمكنني التوقف عن الإرتجاف
الشيبوكاي السبعة الذين باعوا أنفسهم للحكومة
و الأميرالات الثلاثة ليسوا ندا لنا
أنت محق
يجب أن تكون ملك القراصنة المقبل لأنك تسير على خطى روجر
سرد خاص للأحداث قبل الوصول للمارين فورد
الأميرالات الثلاثة أتو مع بعض
...في غضون ذلك، في المقر العام للبحرية في المارين فورد
هل يمكنني الدخول؟
لقد حان الوقت، من فضلكم جميعا تعالوا معنا الى الميناء
من دون " ابن البحر جيمبي" الموجود مع لوفي
و مارشال دي تيتش الذي ظهرفجأة في الإمبل داون
أربعة من الشيبوكاي على وشك مغادرة ماري جويي
بالإضافة الى ذلك، بوا هانكوك هنا تنتظر كذلك
بعد توقفها في الإمبل داون
أربعة من هؤلاء الخمسة كانت لهم تعاملات مع قبعة القش في الماضي
اللحية البيضاء مجرد رجل و لكن أنتم ممتلؤون بالخوف
لازال أمامنا ثلاث ساعات قبل الإعدام
أجل، هذا صحيح، و لكن يجب ان نكون مستعدين لأي طوارئ
بارثوميليو كوما
يورسيس شوك
...إذا، أنت مازلت على قيد الحياة رورونوا
إذا أردت أن تذهب في رحلة، أين ستذهب؟
سوف أحميك، حتى لو كلفني ذلك حياتي
اللعنة
...لوفي...ساعدنـ
روبيييين
لووفي
لن نلتقي مجددا
...الوداع
تبدو متلهفا للقيام بذلك
كم انت غريب
دراكول ميهوك
المعروف أيضا بـ " عين الصقر" ميهوك
...هل هذا ممكن...إنه
...عين الصقر ...
DisCinema.com
لقد قمت بالإبحار للإلتقاء بك
ما هو هدفك؟
أن أكون الأقوى
...همم...يا للغباء
مصيدة...النمر
أيها الفتى اعلن عن اسمك
رورونوا زورو
،سأتذكر اسمك، أنت قوي
لم أقابل أحدا مثلك منذ زمن طويل
،كمعروف من سياف
سأنازلك بالسيف الأسود الأقوى في العالم
التقنية السرية لأسلوب السيوف الثلاثة
اسقط
ثلاثة آلاف عالـَم
ما الذي تفعله...؟
...الندوب على الظهر عار على السياف
رائع
زورو
لا تستعجل في حياتك أيها الشاب
لا تقلق لم أقتل ذلك الشاب
ما زال الوقت مبكرا لكي تموت اسمي دراكول ميهواك
تعرف على نفسك، تعرف على العالم و اصبح قويا
لا يهم كم من السنين يستلزم الأمر، سأبقى الأقوى و سأنتظرك
،تفوق على هذا السيف
حاول أن تتفوق عليَ رورونوا زورو
لا أريد أن أبقى في الخلف
DisCinema.com
أن أستطيع سرقة ظلال و أجساد الرجال الأقوياء في العالم كما أريد
ستكون حربا رائعة بالنسبة لي
غيكو موريا
،الآن، كل الظلال في الثريلر بارك
تمدني بالقوة
شادو أسغارد
غومو غومو نو  جات روكيت
غومو غومو نو
بريك بات
بلاك بوكس
لقد أوقع بي
تحطيم الى قطع
هذا تعميد لك
سيد دوفلامينغو و سيدة هانكوك من فضلكم استعجلوا
أعلم، لا تنطق اسمي باستهتار
بوا هانكوك
....نظرا لتعرضكم لسحري، ضمائركم المذنبة
...ستحول أجسادكم الى صخور
ميرو ميرو ميرو
DisCinema.com
هانكو
أنت تزعجينني
أختي الكبرى تماسكي
،هذا غير ممكن
لا يوجد رجل لا يريد ان يكون عبدا لي
لا يمكنني تحمل وجود رجل كهذا
...هيبيغا ميدسكي
رؤووس الثعابين الثمانية...
سلماندر...
غومو غومو نو
جات  غاترينغ
أوه ساخن
هذا الرجل
أنت تفضليين الموت على أن يرى الناس هذا، أليس كذلك؟
لذلك لا تتحركي
لوفي ، من فضلك إعتني بنفسك
هذا هو الوحيد الذي لم يلتقي بلوفي أو بالآخريين
دون كيهوت دوفلامينغو
من فضلك لا تقم بها مجددا، لماذا تقوم بهذا؟
،لأني لا أحتاج لحمقى يعملون تحت قيادتي
أيها الاولاد
اللعنة، جسدي يتصلب
لا تفعل هذا، إرحمني
لا
DisCinema.com
...فرصة أخرى
امنحني فرصة أخرى فقط
أنا...نحن سنتبعك
تابع متحمس مثلك، لا تجعلني أبكي
لكن، لا أريدك أن تتبعني
دوفلامينغو
اليوم قادم، لذا اسرعوا واستعدوا
في عالم لا يستطيع العيش فيه سوى القراصنة الحقيقيين
الضعاف يجب أن يهربوا
الموجة التي لا يمكن ايقافها للحقبة الجديدة
للرجال الجرئيين قادمة
قدراته مازالت مجهولة
أيضا، في المقر العام للبحرية
...تحت قيادة اميرال الأسطول سانغوكو
أنت هنا، حان الوقت سيد أوكيجي
أوه، هل حان وقت الغداء؟
الاميرال أوكيجي
أيس أيج
المحيط تحول الى...جليد
DisCinema.com
هذا ما يستطيع أميرال في البحرية القيام به
لقد حصلتِ على أصدقاء جيديين، لكنكي
لا تستطعيين تغيير نفسكِ، نيكو روبن
...أنت مخطئ، لست
روبن، أهربي
أنت
توقف عن الصراخ، إن أزلتم عنها الجليد ستعيش
لكن جسدها ضعيف الآن لذا كونوا حذريين
...ان حطمتموها ستموت، مثلا
لو ضربتموها هكذا...
لا
كان هذا وشيكا
مرحا -
لقد فعلتها يوسوب -
ماذا يجري هنا؟
يوسوب، شوبر أهربوا الى السفينة
قوموا بمعالجتها و مساعدتها
فهمنا
...لن ندعك
تمهلوا يا شباب
تنحو جانبا، سأقاتله رجلا لرجل
لننهي هذا الامر أنا و أنت
لا مشكلة ولكن بما انه لا توجد سفينة لكي يتم سجنك
سأقوم بقتلكم الواحد تلو الآخر
غومو غومو نو ستورم
آيس تايم
ليس الغداء، ما الذي تتكلم عنه؟
...إنه إعدام بورتغاس دي آيس
أجل انا أعلم، لا تغضب
DisCinema.com
من فضلك أسرع
استدعاؤنا في وقت الغداء، انتم حقا تريدوننا ان نكون بالجوار
الأميرال كيزارو
زورو
ماذا؟ من أنت؟
إبتعد، إبتعد عن زورو أيها الأحمق
زورو، زورو ضرب بواسطة شعاع
كيزارو
كونوا حذريين، هذا الرجل أميرال في البحرية
أميرال
...الآن يمكنك ان تأخذ راحة طويلة
زورو
،هاي، إنه يطلق شعاعا كذلك
هذا سيء، قم بشيء ما
على هذه المسافة الشعاع سيقتله
أوه لا ، زورو في خطر
هاي، انت توقف
خذ هذه
،لا يمكنني حتى طعنه، تمهل
ماذا يجب أن نفعل؟
خذ هذه، اللعنة
ابعد قدمك
ابعدها جانبا
لا جدوى، لقد اكلت فاكهة تشكا تشكا، كما ترون
أنا مصنوع من الضوء، أنا من اللوغيا
مصنوع من الضوء
لا يمكن ان يكون هذا حقيقيا، سوف يموت
زورو أهرب
فينت فلور
DisCinema.com
لن أتركك تتحرك، كما أن هذا لا جدوى منه
الآن سوف تموت
...انت ستتورط في هذا
ملك الظلام رايلي...
أيها العجوز
لا تؤذي هؤلاء الشباب
حقبتهم قد بدأت للتو
،حسنا أظن أنه لو تحرك اللحية البيضاء
فلا مفر لدينا
و مبعوث العدالة الأشد
الأميرال أكاينو
القوة العظمى للبحرية، الأميرالات الثلاثة
الشيبوكاي السبعة
هذا الفريق القوي يقف في طريق لوفي
المتجه الى المارين فورد
ثلاث ساعات قبل الإعدام، سنأخذ المجرم الى المنصة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حان الوقت
DisCinema.com
يتبع