بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى شـكـري مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
لـوفـي أنـفـصـل عـن طـاقـمـه
...وهو الأن يسرع لمقر البحرية
ليوقف إعدام أخيه أيــس
...أيــس
بقي ثلاث ساعات  حتى الأعدام
القوات المشتركه للبحرية تتمركز في مارينفورد ويترقبون ظهور قراصنة اللحية البيضاء
أيــس , أخبرني بإسم والدك
والدي هو الوايت بيرد
ليس صحيح
أمك أسمها بورتقاز دي. روج
DisCinema.com
...بعد سنه وثلاثة أشهر من موت الأب
ولد طفل , يحمل دماء أسوء الرجال شرا في العالم
ذلك الطفل كان أنت
...والدك هو
ملك القراصنة , جول دي. روجر
...إذا , أنها لا تزال مستمره
...سـ
سلالة ملك القراصنة لا تزال مستمره
الأسـطـول الـهـائـل يـظـهـر
غـــزو قـــراصـــنــة الـــوايـــت بــيـــرد
ذلك المجرم لديه أبن
أسطورة جولد روجر مستمره
الحمدلله أنه قبض عليه
إذا كان من سلاله ملك القراصنه , فلا بد أنه شرير
أتسائل كم سأجني من المال إذا بعته , لو أستطعت أمساكه ووضعه في المزاد ؟
لقد أصبح هذا الإعدام عرض مثير
إذا قبضة النار حصل على قوته من والده ؟
هل يسعى هو أيضا لـ ون بيــس ؟
في كل الأحوال , هذة نهاية قبضة النار
ففي النهاية , هو على وشك أن يغادر هذا العالم
إذا هو ليس أخ لوفي الحقيقي ؟
...أبــن
روجر ؟...
إذا أبنه الشرعي حــي , يالها من معجزة
أي أحد كانت له علاقة بروجر في ذلك الوقت كان قد حكم عليه
...بما أن لوفي كان أخاه , لقد أفترضت أن دراقون هو والده أيضا
لقد ظننت هذا أيضا , مالذي يجري ؟
هل هذا يعني أنهم ليسوا حقا أخوه ؟
قــارب
أتصدق هذا , قــارب ؟
...طفل على وشك أن يولد
طفلي
للأسف , سأكون قد غادرت هذا العالم في الوقت الذي يحصل فيه هذا
ولماذا تخبرني أنا بهذا , وأنا من المارينز ؟
روجر
والدة ذلك الطفل , وأي أمرأة لها علاقه بك ستعدم بالتأكيد
DisCinema.com
لهذا السبب أخبرك
من المؤكد أن الحكومه أكتشفت أين كنت خلال السنوات الماضية
سوف يعثرون عليها , وعندها سيقتلونها
لكن الطفل المولود ليس له ذنب
قــارب , أنا وأنت قاتلنا بعض حتى الموت مرات لا تحصى
أنا أثق بك كما أثق بأعضاء طاقمي
أحمه لأجلي
لا تورطني في هذة السخافات
لا , أنا أعرف أنك ستفعل
أهتم بطفلي
هل أنت متأكد أن هذة هي الجزيرة الصحيحه ؟
لقد شوهد روجر هنا , لكنه كان يتصرف بشكل غير طبيعي
وقد كانت تصرفاته تقريبا كالأب
DisCinema.com
عصر روجر أنتهى
يجب علينا القضاء على كل أثر لسلالته
عليكم بالتحقق من كل طفل ولد بعد فترة سجنه في حدود العشرة أشهر
وإستجوب كل النساء الحوامل أيضا
أقتل أي أم تبدو مشبوهه
خمسة أطفال ولدوا هذا الشهر
...التاليه من المتوقع أن تلد في الشهر التالي
ليس بعد
أستجوب الذين مع أزواجهن أيضا
قد  تكون مجرد خدعه للتغطية
عندما ننتهي من التحقيق تستطيع إستعادتها
DisCinema.com
ليس بعد , لايزال الوقت مبكرا
لا يمكن أن تولد الأن
أنا اسفه
ليس بعد
...ليس بعد...ليس بعد
لا يوجد المزيد من النساء الحوامل هنا
لقد مرت 10 أشهر منذ القبض على روجر
ربما لا يوجد طفل له في النهاية ؟
إذا عصر روجر أنتهى حقا ؟
توقف
أنت بورتقاز دي. روج , أليس كذلك ؟
"إذا كانت بنت , فإسمها سيكون "أن
وإن كان ولد , فإسمه , أيــس
هذا ما كان يريده
هذا الطفل إسمه قول دي. أيس
DisCinema.com
إنه طفله ... وطفلي
أيــس
روج
روج , تماسكي
إعتني به , دادان
!...مستحيل
طفل من هذا ؟
دادان ؟
هذا صحيح , من الأن وصاعدا , هنا حيث ستعيش
ستعيش مع هؤلاء الصبيه , حاول التأقلم معهم
إن هذا مزعج بحق
كــلانا أنـا ولـوفـي نـحـمـل دمـاء أشـهــر الـمـجـرمـيـن عـالـمـيـا
...حتى مع أني أدين لأمي بالشكر لحملي لأسم بورتقاز
لا أستطيع تحمل فكرة أنني أحمل دماء ذلك الأب التعيــس
...جدي
...والدي هو
الوايت بيرد , ولا أحد غيره
قـــارب
لقد مرت سنتان الأن , أليس كذلك ؟
وبما أنك حملت أسم أمك , شكلت  مجموعة قراصنة
DisCinema.com
وأنطلقت للمغامره في البحار بقوة كبيره وسرعه
في هذة النقطة أدركنا هذا أخيرا
نحن لم نوقف سلالة روجــر
لكن الوايت بيرد , الذي لاحظ هذا في نفس الوقت معنا
قــرر إبــرازك لتكون ملك القراصنة التالي
ووضع أبن منافسه القديم على سفينته الخاصه
هذا ليس صحيح
لقد صعدت لتلك السفينه لجعله هو ملك القراصنه
أنت الوحيد الذي يفكر بهذة الطريقة
...لقد كنا حذرين لكي لا نتصرف بتهور
لقد كنت تحت حماية الوايت بيرد
لكن تركك هكذا بدون مراقبة , سيلهم بلا شك جيل جديد من القراصنة
لهذا السبب إعدامك هنا اليوم يحمل مغزى كبير
حتى لو إضطررنا لخوض حرب ضد الوايت بيرد
أدميرال الأسطول سينجوكو
تقرير عاجل
بوابة العدالة تفتح , لكن لا أحد أمر بهذا
ولا نستطيع الأتصال بغرفة التحكم أيضا
مــاذا
ربما سوف تفتح إذا لكمتها ؟
...أجل , نستطيع أيضا أن نجرب أن نطرق على الباب
ماذا ! أتــظــن أنــهــم سـيـكـونـون بـهـذا الـكــرم ؟
أنا تنفتح
مالذي يجري هنا ؟
بــوابــة الــعــدالــة تــفــتــح لــوحــدهــا
مع أن البحرية قالوا أنها لن تفتح أبدا لنا
غرفة التحكم على الرجح داخل مارينفور , من الذي قام بهذا ؟
ها قد أتى , حان الوقت
أعرف هذا
كيف ؟ لأن عظام كتفي ترقص اللمبادا من الفرح
ها قد أتى ,لقد أتى , وحان الوقت
...كابتن باقي , أيمكن أن يكون
لقد أتى الوقت المناسب
...لا تقل لي , أنك
لــم نــعــرف أبـــدا أنــك رســول مــن الألــهــه
هل هذا صحيح ؟ باقي
بالطبع هذا ليس صحيح , لابد من وجود خدعة هنا
أنه محق ... من الذي فتح البوابه ؟
لا...! أيمكن أن الجنه بنفسها تريد جعلي ملك القراصنه ؟
DisCinema.com
حسنا , على أي حال , لننطلق
المكان هادئ
إذا سألتني , سأقول هدوء غير طبيعي
حسنا , أعلينا أن نبدأ ؟
أنهم هنا
جميع القوات , أستعدوا للمعركة
لقد ظهروا بشكل مفاجئ , لكن من أين أتوا
أنه أسطول ضخم من سفن القراصنه
أين الوايت بيرد , أعثروا عليه
دوما , الفارس البوهيمي
ماكوقاي سيد الرعد
أخوة ديكالفن
فرقة دوامة العنكبوت
كل واحد من هذة الشخصيات المخيفه , انهم جميعا قادة مشهورين في جميع أنحاء العالم الجديد
ثلاثة وأربعون سفينة كامله
...مازلت لا أرى الوايت بيرد , أو أحد قادته
هؤلاء القراصنه بالتأكيد متحالفون مع الوايت بيرد
هل ترى أيــس ؟
ها هو , أيــس
DisCinema.com
لا تخافوا بسبب هذا , أنتم جميعا عديمي الفائده
...كلكم
هل نهاجمهم ؟
لا أنتظر , الوايت بيرد هنا في مكان ما
لا بد أنه ينتظر الوقت المناسب , أبقوا أعينكم على الماء
لقد أصبح الأمر مثيرا للإهتمام , بدأت أتحمس هنا
أظهر بسرعه , أيها الوايت بيرد
لا يمكن
من أين سيأتي ؟
حسنا , لقد أختار مكان رائع ليظهر منه
لم نتوقع هذا أبدا
هناك ظل تحت سطح الماء
مستحيل
إذا هكذا فعلوها
لقد غلفوا الأسطول بالكامل , وأتوا إلى هنا من قاع البحر
أنها سفينة موبي ديك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
الموبي ديك , طفت على السطح مباشرة في وسط مارينفورد
وعلى سطحها , الوايت بيرد وقادته الـ 14 يصطفون للمعركة
قراصنة الوايت بيرد يتجهون مباشرة لـ أيــس
فلديهم رباط لا يتحطم بينهم وبين أيس , بقوة العائله الواحده
في الحلقة القادمة من ون بيس
رفـــع الـسـتــار عـلــى الـمـعــركــة
مــاضــي أيـــس والـــوايــت بــيــرد
سأصبح ملك القراصنة