نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي متجه الى المقر العام لقيادة القوات البحرية
لإنقاذ أخيه آيس
الذي ينتظر أن يُعدم
غير ممكن
أعتقد أنه سيظهر من حيث لا نتوقع
ربما أخطأنا في التشكيل
أرى ظلا في الخليج
...لقد فهمت الآن، لقد قاموا بتغطية جميع سفنهم
و اقتربوا من تحت الماء...
DisCinema.com
ها هي آتية موبي ديك
بداية الحرب
ماضي آيس و اللحية البيضاء
لا يمكن -
هناك المزيد -
هناك ثلا ث سفن أخرى لقراصنة اللحية البيضاء
لقد اخترقوا الخليج
...هذا
"قائد الفرقة الأولى "ماركو
الأربعة عشر قائد كلهم هنا
لقد مر وقت طويل، سينغوكو
اللحية البيضاء
...من الأفضل أن تخبرني أن إبني العزيز
على ما يرام...
لا أصدق أننا تركناهم يقتربون الى هذا الحد
...لقد نجحنا في المرور عبر البوابة لكن
ما يهمني هو هل أبوك موجود هنا أو لا...
أبوك؟
...لا أعتقد أن دراغون سيتركهم يقتلون إبنه
آه، أبي و أب آيس مختلفين
أبي هو دراغون لكن أب آيس هو غول دي روجر
لديه أب عظيم لكنه لم يلتق به أبدا
لقد كان يصاب بالجنون كلما ذكرته
أوه، كان يجب أن لا أقول ذلك
انتظر قليلا آيس
أبي
ما هذا ؟ -
لقد حطم الهواء -
DisCinema.com
من أين تأتي هذه الإنفجارات؟ -
هذا سيء، المياه مرتفعة جدا -
زلزال بحري، إنه يشوه البحر
الجهة الثانية كذلك
هذه هي قوة اللحية البيضاء
سأذهب أولا
اعتني بنفسك، آيس
أجل، الى اللقاء لوفي
همم، سأكون قويا جدا عندما أغادر بعد ثلاث سنوات
أجل
آيس
سنريهم كيف تتم الأمور
ذلك الوغد لقد أصبح قرصانا
إنها سفينة قراصنة، لم أر علمها من قبل
هذا قرصان أصبح مؤخرا قويا جدا و في وقت قصير
دي" من أين هو؟"
لم نستطع معرفة ذلك بعد، لكن حتى و لو كان مبتدأً
لكنه يمتلك قوة فاكهة لوغيا
شاب مندفع كهذا في الغراند لاين
لقد رفض عرض الإنضمام الى الشيبوكاي
كم مر من الوقت عليهم؟
مازالوا صغارا، يجب عليهم أن لا يتسرعوا
هل  أنت جاد، أيها القائد؟
...يجب أن أراه
"ذي الشعر الأحمر "شانكس
DisCinema.com
قراصنة المجرفة؟
المبتدأ السيء السمعة جاء ليلقي التحية علي؟
الامر ليس كما تعتقد
أخي الصغير كان دائما يقول بأنك منقذه
لذا جئت لأقول لك شكرا
أنت أخ لوفي؟
لم أكن أعلم أن لديه أخا
عظيم، أنا سعيد بملاقاتِك
أخبرني كل شيء عنك
لنـُقـِم مأدبة
إذا هو مازال يقول أنه سيصبح ملك القراصنة المقبل
أظن ان هذه هي عبارته المفضلة
...أشعر بالأسف إتجاهه
لأن الملك المقبل للقراصنة هو أنا
أتظن ذلك؟
أولا، سأجعل العالم كله يعرف القوة التي لدي
أوه، كيف ستفعل ذلك؟
بهزيمة أقوى رجل في هذا العالم
أنت تقصد اللحية البيضاء
هاي ، أيها الضخم، أريد أن أرى الرجل الذي يوصل الى اللحية البيضاء
لا أستطيع ان أقدم شابا حاد الطباع مِثلك الى الرجل العجوز
أيها القائد، إنه جيمبي
أوه، الشيبوكاي؟
إذا سأحصل على المزيد من الهيبة إذا هزمته
أنا لست من طاقم قراصنة اللحية البيضاء
لكني مدين له لذلك سأقاتلك
لقد مرت خمسة أيام منذ ان بدأوا القتال
سيموتان كليهما
آيس
DisCinema.com
ما هذا؟
من منكم يريد قتلي؟
سأقاتلك كما كنت تتمنى
قراصنة اللحية البيضاء
سأقاتل كل واحد منكم بمفرده
يا شباب
حاجز النار
أيها القائد -
أيها القائد آيس ماذا تفعل؟ -
أهربوا يا شباب
أيها القائد
ما الامر ؟ هل ستتراجع بعد كل شيء؟
دع طاقمي يذهب، لكني انا سأبقى
يا لك من طفل مزعج، كم انت متعجرف
إذا هذا هو الرجل الذي رضي بتقاسم السيادة معه
...لا أريد
مازالت لديك الرغبة في القتال؟
أنت ذا قيمة كبيرة أيها الفتى لكي تموت الآن
،إذا كنت مازلت تريد أن تتجول بـِحرية
تجول كما تشاء في البحار تحت اسمي
DisCinema.com
فلتكن ابني
تبا لك
هاي
أنا قائد الفرقة الرابعة
اسمي ساتش
،إذا كنت ستنضم لنا
يجب أن نصبح أصدقاء
أصمت
إذا أنت تستيقظ غاضبا؟
أجل، هل تريد أن تعرف ما الذي حدث بعد ان أغمي عليك
أفراد طاقمك أتوا لكي يسترجعوك
لذا قمنا بضربهم جميعا
لكنهم ليسوا ميتين، هم كذلك على متن هذه السفينة
ألن تضعوا في يدي قيود أو أغلال
أغلال؟ نحن لا نحتاجهم
هاي، ما الذي تفعله؟
DisCinema.com
هل تعلم كم هو الوقت؟
شباب، لقد وقع من سطح السفينة -
لا يستطيع السباحة -
فليساعده أحدما
إنه هكذا كل يوم، كم هو جريء
لابد أنها أكثر من مِئة مرة الآن -
أظن ذلك -
...لماذا
تنادونه أبي...
"لأنه ينادينا بـ "أبنائي
كلنا منبوذون من العالم
لذا هذا يجعلنا سعداء، أنا أعلم أنها مجرد كلمة
لكن رغم ذلك فهي تجعلنا سعداء
هل ستستمر في القيام بهذا حتى بعد ان تم إنقاذ حياتك؟
يجب ان تستعمل دماغك
أنت لا تستطيع قتله
...إما أن تنزل من هذه السفينة و تبدأ من جديد
....أو تبقى هنا و...
تحمل شعار اللحية البيضاء على ظهرك
هل أنت دوما؟
آيس فعلها مجددا
لقد جعل دوما و طاقمه يستسلمون بمفرده
تريدني ان أقود الفرقة الثانية
...لقد كان منصبا خاليا لفترة طويلة من الزمن، إن أنت أخذته --
لا أحد سيحتج...--
أنت واحد من الأساسيين، صحيح؟
ألا تمانع على الإطلاق؟
أنا موافق، لا تقلق، ليس لدي مثل هذا الطموح
قم بذلك من أجلنا، قائد آيس
أبي، هل لديك دقيقة؟
DisCinema.com
حسنا، هذا مفاجئ، لم أكن أعلم بذلك
طباعك لا تشبه تماما طباع روجر
لقد كان عدوك، أليس كذلك؟
ألا تريد طردي خارجا؟
لقد قلت أنه امر مهم ، لكنه شيء تافه
مهما يكن أبوك، نحن جميعا أولاد البحر
آيس سيكون قائد الفرقة الثانية
أنت نجم هنا، لا تصب بالذهول
خذ
هاي، الطعام لن ينفذ لذا لا تستعجل
...و أنت نجم هذه الحفلة لذا
لقد نام
اللحية البيضاء حصل على مبتدئ قوي مجددا
لقد سمعت أنه قوي للغاية
الفرقة الثانية قادمة لدعمنا
آيس -
ساتش، هل أنت بخير -
أجل، شكرا لك
الجائزة الموضوعة لك ستزداد بالتأكيد -
ربما -
آيس لقد وجدت شيئا مهما
DisCinema.com
أوه، هل هي فاكهة شيطان؟
لا اعلم بعد أي نوع من الفواكه هي
هيا آيس، فقط إهدأ
أبي قال أن هذه حالة إستثنائية، ليس عليك أن تذهب خلف تيتش
دعني أذهب، أنا قائده
إذا لم أقم بأي شيء ضده، روح ساتش لن تشعر بالراحة
آيس
لا بأس، هذه حالة استثنائية
لدي شعور سيء حول هذا
لقد قتل رفيقه و هرب
إنه يدين لك بالفضل للعديد من السنين و من ثم يرد الجميل هكذا
و فوق كل ذلك اهان اسم أبي و لا يمكنني ان أسمح بذلك
سأهتم بهذه المسألة
هاي تمهل، عد يا آيس
هل إنتهى الأمر؟
ما الذي تسبب في ذلك الزلزال؟
أبي
الجميع
لقد تجاهلت نصائحكم و غادرت
لماذا لا تتخلون عني فقط؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا الذي تسببت في كل هذا
كلا
DisCinema.com
أنا من أمرك ان تذهب
ابني
يتبع