بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
وبهدف إنقاذ أخاه أيس من الإعدام
توجه مباشرة للحرب الكبيرة بين قراصنة الوايت بيرد والبحرية
والتي بدأت في مارينفورد
نداء إلى كل السفن والقوات
عندما تكتمل التحضيرات , سوف نقدم الموعد ونقوم بإعدام أيس فورا
أنتهى
لوفي-كون
لنسرع
هيا
هـ-هي
الجانب الخطأ
DisCinema.com
!!!أيـــــس
...هي , هل ذلك
كروكودايل
ليس هذا من أقصده , من هذا الرجل صاحب الوجه الكبير ؟
لم أتوقع أقل من هذا من القوة الكاملة للبحرية , لا يستهان بهم على الأطلق
أستعد لي أيها العالم
أيــس , لقد أتيت لإنقاذك
نحن جميعا هنا لإنقاذك
قــارب! أنها عائلتك اللعينة مجددا
لوفي
...ليس فقط هو حفيد البطل قــارب
...هو أيضا أبـن قائد الثوار دراقون
علينا أن نقضي عليه أيضا
أين كروكو-بوي ؟
...هاه , حسنا , بالنظر إلى الوضع
ها هو هناك
لقد سبقني لهذا
مضى زمن طويل , أيها وايت بيرد
أنت لا تتعلم أبدا , صحيح ؟
لقد أحترمت أتفاقنا وساعدتك للوصول إلى هنا
لماذا تدافع عن الوايت بيرد ؟
إذا هذا الرجل الكبير هو حقا الوايت بيرد ؟
إذا لا تلمسه
أيس يحب هذا العجوز
أنت ماهر جدا , يا أخ أيــس
هل أتيت لتنقذ أخاك ؟
هذا صحيح
ألا تدرك مالذي أنت مقبل عليه !؟
شخص مثلك لايملك أي فرصة هنا
أخرس , هذا ليس من شأنك لتقرره
أنا أعرف تماما...
أنت تريد أن تصبح ملك القراصنة , أليس كذلك ؟
الذي سيصبح ملك القراصنة , هـــو أنــا
هـــو أنــا
...أنت لعين ووقح
لن أظهر لك أي رحمة إذا أعترضت طريقي , أيها المدلل المزعج
سأفعل ما أريد
سأنقذ أيس بنفسي
سأنقذك حتى لو قـُتلت
لوفي ضــد البحرية , بداية المعركة
هذا الفتى... هو المبتدأ قبعة القش
ماهي نوع علاقته مع الوايت بيرد ؟
أنا لا أفهم
...في العادة بعد الهروب من السجن , يذهب الشخص للإختباء
لماذا أتى هنا بإرادته إلى هذا الجحيم الحي ؟
لأنه هو لوفي-سان
أنه من هذا النوع من الأشخاص
والدي
...لوفي
...إذا هذا الفتى هو قبعة القش
أيها العجوز
ماذا ؟
لقد سمعنا رساله في السفينة قبل قليل
ذلك العقل الفارغ , سوف يمزقه الوايت بيرد لأشلاء
غبي , غبي
يالجرأته
لم أتوقع أقل من هذا من أبنه
DisCinema.com
أنهم يعجلون موعد إعدام أيــس ؟
هل أنت واثق أن هذا ما قالوه ؟
بعد أن ينتهوا من إستعداداتهم
وبعدها قالوا بعض الرموز التي لم أفهمها
بما أنك تريد أنقاذ أيــس , ظننت أنه علي إخبارك بهذا
فهمت , هذة أخبار مهمة
أسف عن ما حدث من قبل
لا تقلق بهذا الشأن
لــمــاذا يــتــحــدثــون الأن بـــوديـــه ؟
حسنا
أيس , أنا قادم الأن
كيف يكون بهذة الثقة ؟
قومو قومو نو - بازوكا
أبتعدوا
إذا هذا هو أخ أيس الصغير ؟
لا تعترضوا طريق الفتى
الفرقة الثالثة , أبدأو هجومكم
نحن ذاهبون أيضا
حقـــا !؟
الفرقة الرابعة عشر , أخلو الطريق له
حاضر أيها القائد جيـل
..لوفــي
فقط رجل واحد متهور , يرفع معنوياتهم لهذا الحد ؟
بغض النظر , هذا لن يغير خطتنا
لا تفقدوا تركيزكم
تابعوا وفقا للتعليمات
...سينجوكو هذا
والأن بما أنه ضد القراصنة , فلا حاجة للمحافظة على وقت الأعدام السابق ؟
لا بد أن المفتاح في تلك التحضيرات التي يستعدون لها
والدي
وفقا لما ورد في إرسال البحرية , سوف يعجلون في إعدام أيــس
أجل لقد سمعت
مالذي حدث مع سكواردو ؟
أنه عالق في معركة عنيفة مع نائب الأدميرال عند الشاطئ
سوف أذهب إليه وأسانده
لا , أنتظر
DisCinema.com
سوف نلعب كما يخططون لنا , إذا أعتمدنا على هذة المعلومات المحدوده
أنه ليس غبي على الأطلاق , هذا التسرب للمعلومات ليس حادث
سينجوكو لن يسمح بهذا أبدا
أخترقوا صفوفهم
ركلة بسرعة الضوء ؟
لا تتحمسوا كثيرا , لن أدعكم تعبرون بهذة السهوله
أنه الأدميرال كيزارو
أنه أنت , من شابوندي
التنانين السماوية سوف يغضبون مني إن تركتك تهرب مجددا
قبعة القش لوفي
صاحب قبعة القش على وشك أن يموت
غمزة الموت
أريد الرجوع والعودة للمنزل
ماذا , كابتن باقي ؟
لا أصـــدق مـــا تــقــول
هاه ؟
تريد إرجاع المعركة إلى صالحنا , هل أنت جاد !؟
...حسنا , أنا
هذا ليس غريب على البحار الأسطوري
أنه حتى لم يرمش بمواجهة الأدميرال كيزارو
...حسنا , لا
أنتم يا شباب تسمعون ما تريدون فقط
فتى قبعة القش , هل أنت بخير ؟
كان هذا قريبا , شكرا , إيفا-تشان
أنها مهمتي أن أحميك من الموت
كيزارو مجددا
...أنتظر لحظة , أنه
كومــا
أنه رجل الدب الذي أبعدنا جميعا من قبل
الدوران السريع
بارثولوميو كومــا
هذا فظيع
DisCinema.com
حتى لو كان يقف بجانب الشيشيبوكاي الأخرين
أنه يطلق أشعة الليزر علي بعد كل ما مررنا به معا ؟
أنت , ها أنا قادم
...أنت
إيفا-تشان
لا تقلق بشأني
أترك هذا علي , وتابع التقدم فقط
حسنا
...حسنا والأن
يالحظك الذي جعلك تأتي لنا
قبعة القش , هذة نهاية الطريق بالنسبة لك
هاه ... من أنتم ؟
أنا فل بادي
أنا أدين لك من المطعم العائم باراتي
اه ... الرجل الذي ضُرب من سانجي
لا تقل لي أنك نسيت هذة الحلقات الحاده ؟
تشاكرام : أسم السلاح الذي يستخدمه جانقو
ألست ذلك المنوم الغناطيسي من قرية يوسوب ؟
مالذي تفعلة هنا ؟
...بمساعدة البحرية , لقد أصبحت مستقيم
أنا المنوم المغناطيسي , جانقو-ساما
حلقتان , وتأثير مضاعف
بعد أن أقول " واحد , إثنان , جانقو " ستغط في النوم
واحد , إثنان , جانقو
مالذي يجري هنا ؟
هينا خاب أملها
أنت ... لقد قابلتك سابقا في ألاباستا
ليس لدي مزيد من الوقت لأضيعه معكم يا شباب
لن أدعك تهرب
شتاء الكيمونو , القفص المجنح
DisCinema.com
أي شيء يعبر من خلال جسدي يقفل بشدة
لقد قالتها , جملتها المفضلة
والأن ستصبح أسير المدام هينا
لقد أكتفيت من الحبس في الأقفاص
قير سيكندو
أنه سريع
لم أستطع رؤيته
هينا مهملة
نحن مهملون أيضا
مدام هينا قيدت أجسامنا وقلوبنا
لا تقاتلوا نواب الأدميرال لوحدكم
لا تعطوهم الفرصة لرد الهجوم
كابتن سكواردو
المعركة في الخليج تخرج من السيطرة
أعرف هذا
علينا أن نسرع ونصل إلى أيس
...إذا لم نصل لأيــس , فلن تكون هناك فائدة من الحائط الذي كسرة أورس
إذا عبرنا من خلالة , فسنستطيع مفاجأة الجنود هناك
...أنت
توقف عندك
قومو قومو نو - السوط
كل واحد من هؤلاء الرجال قوي لوحده
DisCinema.com
قبعة القش
قدرته مثيرة للإعجاب , كما العاده
وهذا يذكرني
علي أن أحصل على ظله مرة أخرى , وأعيد أورس للحياة بواسطته
أخرجوا للعب , محاربي الزومبي
هيا يا أتباعي , أقبضوا على قبعة القش
موريا
شخص أخر قوي
خذوا طلقاتكم
هناك المزيد
بالطبع , فهذة ساحة معركة
الأشخاص الذين يموتون يكونون ببساطه إضافة لجيشي
أمسكوا قبعة القش
أنه المسؤول عن الهروب في السجن
تابعوا التقدم
خصومك كلهم أصحاب رتب عالية
ما المدى الذي تظن أنك ستصل إلية ؟
...لوفي
أبتعد لوفي
أنت تعرف هذا بالفعل
أنا وأنت كلانا قراصنة
يفترض أن تكون بعيدا تبحر كما تشاء
أنا , أملك مغامرتي الخاصة
أنا , أملك أصدقاء لي
...أيــس
لا يحق لك التدخل في هذا
...ضعيف مثلك , يأتي لينقذني
أبتعد
هل تظن أني سأسمح بحصول هذا ؟
سيكون هذا مهين جدا
أرجع يالوفي , لماذا أتيت ؟
...أرجوك , لوفي
لا أريد أن تموت معي
هذا خطأي
...أنا
أخـــاك
DisCinema.com
هل تعرف هذا ؟
عندما نتبادل أكواب الشراب , نصبح أخوة
من الأن وصاعدا , نحن أخوه
..."الأن , لقد قال بدون شك " أخوه
هذا يعني أنه أيضا أبن روجر...؟
والدي أيس ماتا بعد أن ولد
يستحيل أن يكون له أخ أصغر منه
...قوانين القراصنة هذة حمقاء
ولم أسمع بها مطلقا
ألا تفهم ؟
هيا , يا أتباعي الزومبي
ماء البحر ؟
جـيـنـبـي
...موريا , اتباعك الزومبي
أنهم ضعفاء ضد الملح
لوفي , أترك أمر الزومبي لي
أنا أعتمد عليك
جـيـنـبـي , فارس البحار
...أحد أعضاء الشيشيبوكاي السبعه
مالذي تفعلونه ؟
أنه فقط مبتدأ واحد ... لا تدعوه يتحكم بالحرب بهذة الطريقة
أبتعدوا عن طريقي
سوف أحطمه
هذا الرجل سيكون خطير جدا في المستقبل
لقد كبــر مع أخوه الغير حقيقي , أيــس
لكن دمائة الحقيقية تجعله أبــن قائد الثوار , دراقون
قائد الثوار , دراقون
أنه أبن أكثر مجرم مثير للخوف في العالم
وأنا أعرف هذا الشخص
أن والده شخص شهير
لقد قالها علنا
لوفي-سان
DisCinema.com
لوفي
...معرفه أنك أبن شخص شيطاني , تجعلني
إذا هذا هو الأمر !؟
لقد فهمت الأن
ايها اللعين
قومو قومو نو - المسدس
حــل اللغــز  في مدينة لوق تاون
...هذا هو سبب إنقاذ دراقون له
هل سمعتم هذا للتو ؟
...دراقون ... دراقون
المكتب الرئيسي , المكتب الرئيسي
هنا شابوندي أرخبيل
خبر عاجل
أخبروا العالم
لا يجب أن ندعه يعيش
أقضوا عليه بكل ما نملك
لا بأس
لا مـعـنـى مـن إخـفـاء هـذا بـعـد الأن
بهذة الطباع التي لدى لوفي , فمن المستحيل إخفاء الأمر أكثر من هذا
تربيتهم , معا كأخوة كان خطأ كبير
قير ثيرد
قومو قومو نو , البندقية العملاقة
أيــس
يمكنك قول ما تشاء
سوف أنقذك , حتى لو قـتــلت
هذا الفتى
وحده قبعة القش يستطيع قول هذا له
نحن عائلة أيس
أروهم أننا نستطيع إنقاذة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماركو , لا تدعه يموت
هذا مفهوم
DisCinema.com
لوفي
لوفي وقراصنة الوايت بيرد يواصلون التقدم
عندما يرى أصدقائه يقاتلون مستخدمي قدرات فاكهة الشيطان , الذين يقفون في طريقهم
أيــس يتخذ قرار مهم
وفي هذة الأثناء , البحرية تستعد لتنفيذ خطتهم الجديده
في الحلقة القادمة من ون بيس
المعارك المتتالية
جيش قدرات فاكهة الشيطان ضــد جيش قدرات فاكهة الشيطان
سأصبح ملك القراصنة