في كل مرة أنظر إلى السماء بعدما تُمطر
أتذكر نفسي عندما كنت مجرد طفل بكاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أفكر دوماً "أريد أن أصبح أقوى
والآن كلمة "شكراً لك" تلاشت مع الرياح
هل أستطيع أن أصبح أقوى ؟
لا أستطيع العثور على إجابتي
، لذلك سأستمر بالتقدم إلى الأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام عجلة الزمن
!سنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نريد خسارة ما يعزّ علينا
أستطيع سماع الصوت الذي يناديني
يدفعني إلى الأمام دائماً وأبداً
حتى عندما يعترض المطر الشرير طريقي
لن أحاول الهرب
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لن نستسلم أمام عجلة الزمن
سنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نريد خسارة ما يعزّ علينا
... فلنتوجه نحو المستقبل الذي نؤمن به
! نحن ُ الان في وسط ِ عصر القراصنة العظيم
، [يتنازع القراصنة على كنز [ون بيس
، [الكنز العظيم الذي خلفه ُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [ قومو قومو ] وأصبح َ رجلا ًمطاطياً]
أبحر َ ليصبح َملك القراصنة الجديد
لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
والمحومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعد إن إفترق طاقمهِ
، (توّجهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (آيس
بعد ذلك ، أتى قراصنة (اللحية البيضاء) من أجل إنقاذِ (آيس) ، وبدأت حينها أقوى معركة
وفجأةً ظهرت مجموعةً من قُوات البحرية المُسلحين المُسمينَ بـ الباسيفيستا
إنظروا إلى الشاطئ ، هُنالك شيءٌ ما قادم
من هؤلاء ؟
إنهُ السلاح البشري للحكومة الذي سمعتُ عنه
DisCinema.com
كوما) ؟)
قوة [الباسيفيستا] تظهر
! بدأ خطة الإبادة
! بدأ خطة الإبادة ، ظهور قوة الباسيفيستا
! (التشيشبوكاي ، (بارثليومو كوما
كيف من المُمكنِ أن يكون هنالك عددٌ هائل من (كوما) ؟
ماذا يجري ؟
إنهم هم الذين من عملوا الفوضى والدمار منذُ فترة في أرخبيل الشابوندي
! (هنالك عددٌ كبير من (بارثليومو كوما
! وأصبح عددهم الآن يفوق عدد القراصنة الموجودين الآن بكثير
. المكتب الرئيسي ، المكتب الرئيسي
! أخبار فظيعة
مرحباً ، مرحباً
أهذا هو الحقيقي ؟
.. لقد سمعتُ هذا منذُ فترة ، إن الدكتور (فيقابانك) كان يُحاول صنع سلاحٍ بشري
! حيثُ يُرسل نماذجاً بشكلٍ مُتكرر لأماكنَ مُختلفة
!إذاً هُم عبارةً عن أسلحةً بشرية ؟
لماذا جميعهم مُشاهبون لـ (كوما) ؟
أيها العم ، هل جريت الأمور كما خططتُّم لهُ ؟
لقد سمعتُ بأنه قد تمّت مُحاصرة القراصنة بسهولة فور وصولهم إلى الشاطئ
! لكنهم مُنتشرونَ في كلِّ مكان
ذلك الشخص الأحمق ، صاحب الفأس العملاق ، يصرخُ لشيءٍ ما
لقد علمتُ ما تنوي البحريةَ عملهُ
أولاً : قاموا بتسريب المعلومات التي تخصُّ إعدام (آيس قبل موعد الإعدام ، ليجعلونا نُسرع في التقدّم
(
، وبعد هذا عادوا للخلفِ ببطئ وأستدرجوا القراصنة للدخول إلى الشاطئ
! ومن ثُم إستخدموا السلاح البشري ليحكموا مُحاصرتنا
لهذا قد طلب أبي (اللحية البيضاء) أن نُغرق السفن البحرية المُحيطةَ بنا
لقد توقع كلّ شيء
لم نُحاصر والفضل يعودُ لهُ
! أجل
حتى لو نقُم بمحاصرتهم ، فيُمكننا مُهاجمتهم من الأمام والخلف
فلتُهاجموا القراصنة أولاً كما خُطِّط لهُ
إقضوا على من إبتعد منهم
أسمعت هذا ؟
أيها العم ، ألا بأس إن كان في الأمر أن بعض سفننا سوف تتعرض لبعض الإصابات ؟
حاول تقليل الإصابات قدر الأمكان
! حسناً
.. لنبدأ
! لا أعلم ماذا يجري ! لكن لا يُمكنكم التغلبُ علينا بتلك السهولة
! هذا خطر
DisCinema.com
! [تقدّموا أيها [الباسيفيستا
! لقد نالوا منهم
حتى أنهم يُدمرون سُفنهم الخاصةَ بهم أيضاً
! لا تخافوا يا رجال
لنهجم على القلعة بدونِ توقّف
! التراجع ليس خِياراً
سأصلُ إلى (آيس) قبل أن يصلوا إليّ
! الجميع ، فلتخلوا السفينة
! تصدوا للسلاح البشري
DisCinema.com
.. تقدّموا
سأُقاتلكم
كل الوحدات ، إبتعدوا عن الجليد ، وعودوا في الحال
! لا تسمحوا للقراصنة بأن يصلوا إلى القلعة
.. تراجعوا
! أسرعوا
لم أكن أتوقع بأنني قد أُقاتل أقوى سيافاً في العالم في هذه الحرب
يالهُ من حظٍ جيّد
.. (أنت السياف رقم واحد في قراصنة (اللحية البيضاء
فلتُرني سيف الزهرة
يُمكنك النظرُ إليه جيداً
! موسيقى الزهرة
ما نوع الزهرة القادمة التي تُريد أن تكونَ موجهةً إليك في الهجوم القادم ؟
! [دمروهم ، أيها [الباسيفيستا
لن أسمح لكم ، خذوا هذه
. لقد أصبتك
DisCinema.com
من ماذا صُنعوا ؟
إنهم ليسوا بشراً
هل هم غير قابلين للكسر ؟
.. الشاشة قد
لا يهم كم من مُدةٍ ستُكافح ، بأيِّ حال ، سنكون نحنُ المُنتصرون ، أيها اللحية البيضاء
! عندما يتم قطع كلّ صور العرض ، قوموا بتفعيل مُحاصرة الحائط
وبعد هذا ، سنُعدمَ (آيس) ونُحاصر جميع الأعداء
! مفهوم
! إبتعد عن طريقي
! آيس) في خطر ، يجبُ أن أُسرع)
! فلتعُد إلى البداية
! لوفي) - كن)
! (جينبي)
! [لقد أتى [الأدميرال
! اللعنة
إنّ الأمر صعب ، لكننا بحاجةٍ للإسراع
لقد جئنا إلى هُنا ونحنُ على علمٍ بأننا سنُواجهُ أعداءً أقوياء سيُعيقونَ طريقنا
! (فلتمُت يا إبن (دراقون
DisCinema.com
أخو (آيس) ، هل نفذت طاقتُكَ فعلاً ؟
إن القادة هُنا ، يالهُ من دعمٍ كبير
لا يُمكن بأن يتم إيقافُكَ من أدميرالاً واحد ، تعال معي
حسناً ، ذلك الوغد
إن البحرية يتراجعون الآن ، إنها فرصتنا
لنخترقَ المكان مرةً واحدة
! أوه ، يالها من جُرأة
! (قائد الفرقة العاشرة (كوريل
! إن كُنت تُريد قتالي فسوف أقتلك فوراً
ستموت إن بقيت في الشاطئ
سيموت (آيس) وسيتم مُحاصرتكم والقضاءَ عليكم جميعاً
! لا يهمني من سينتصر
! ولكن من الرائع حقاً أن نرى (اللحية البيضاء) يموت
! (لن أسمح بأن يموت أبي و (آيس
هل من المُمكن أن نوقف قِتالنا لفترة ، (فيستا) ؟
على ما أعتقد بأن هذا سيكون جيداً لنا
! تمّ إصدار أمر التراجع ، (سموكر) - سان
علينا الذهاب
أجل ، أعلمُ هذا
DisCinema.com
.. (قبعة القش)
! لوفي) ، أسرع وأنقذ أخاك)
هل قطعتم البثّ المُباشر ؟
! لا ، أمهلني بعض الوقت
هل عثرتم عليه ؟
لا ، ما زلنا في طور البحث
! نحنُ جاهزون -
إبتعد قليلاً -
! لقد قطعوا أجهزة البث جميعهاً ماعدا واحداً
لماذا علينا الإنتظار ؟
أنت رائعٌ جداً ، ويُمكنك الظهور أمام الكاميرا
حسناً ، لنبدأ البث الآن
خمس ثوانٍ قبل البدء : 1 - 2 - 3 - 4 - ، إبدأ
لقد عاد البث
آسف لجعلكم تنتظرونَ جميعاً
شخصٌ ما يتحدّث
.. [نحنُ في [المارين فورد
هُنالك جُثثاً للقراصنة وللبحريةِ أيضاً
تعليق ؟
أوي ، ماهذا ؟ ماذا يجري ؟
... ماذا ؟ الرجل الذي هُناك من المُأكّدِ من أنه
.. أوه ، أجل .. لا تقل لي بأنهُ
، إنهُ يخفي شخصيتهُ ، ولكن
. (إنهُ أحد أفراد الطاقم الأسطوري لملك القراصنة ، (قولدِ روجر
من يكونُ يا تُرى ؟
! (القرصان العظيم ، المُهرج كابتن (باقي
أجل ، هذا هو أنا دون أدنى شك
.. إنهُ أمرٌ سريٌ للغاية ولكنني فعلاً أنا
! القرصان الأسطوري ..
توقف عن النزف كابتن (باقي) إن أنفك ينزفُ دماً
! أوقفوا التصوير ، أوقفوه
! إمسح المشهد
ماهذا بحقّ الجحيم ؟
لقد قُلتها من قبل بأن تُوقفوا التصويرَ حالاً
لا يُمكننا أن ننتقل للخطة القادمة بدون أن نُوقف التصوير
.. لقد كان ذلك
أحد [الدن دين موشي] الخاص بالبث ، لقد تمّت سرقتهُ من قبل مساجين [الإمبل داون
ماذا قُلت ؟
.. إستعدوا
نُحن جاهزون تماماً
حسناً ، مشهداً آخر
.. ثلاثة ، إثنان ، واحد
.. أوه ، ذلك الرجل الذي هُناك
لقد كان أحد أفراد طاقم (روجر) الأسطوري
، العدو اللدود لصاحب الشعر الأحمر ، أحد الأساطرة الأربع
! (القرصان العظيم ، المُهرج كابتن (باقي
DisCinema.com
أجل ، بدون شك
أوقفوهم حالاً
لقد كان قريباً
لقد وجودنا ، إهربوا
لقد قطعك عين الصقر (ميهوك) ، ولكن يبدو بأنك لما تتأثر إطلاقاً
هل تتحدثون عني ؟
، (أجل ، أنا (باقي
. الأسطوري
! فلتنالوا منهم في الحال
دعونا نُشاهد الحرب
ماذا حدث لأجهزة البث الأُخرى ؟
دعونا نُشاهد (آيس) الذي على وشك أن يُعدم
! (دعونا نُشاهد مجموعة (باثليومو كوما
إنهم يستمرونَ في مُحاصرتنا
لا تستلموا
! (لا يُمكننا أن نتراجع قبل أن نُنقذ (آيس
لنذهب
.. أبي
! سكوارد) ، أنا سعيدٌ لأنك حي)
أجل ، تقريباً
هكذا إذاً ، لقد كُنت أُريدك قبل قليل
كيف تسير الأمور في الشاطئ ؟
لقد تمّت هزيمة حلفاؤك بشكلٍ مُريع حداً
تمكنتُ من الخروج بأُعجوبة بعد إن ألتقيتُ بطريقٍ ما للخروج
إن (سينقوكو) لا يرحم ، إنهُ يستخدم كلّ القوات من أجل أن يتغلبَ علينا
DisCinema.com
أبي .. هل أنتبهت لما تُخطِّطُ لهُ [البحرية] ؟
أعرف (سينقوكو) منذُ زمنٍ بعيد
هكذا إذاً
، إنه من الأفضل لنا إن كانوا يُريدون مُهاجمتنا من الخلف
سأنطلقُ للأمامِ أيضاً ، علينا غزو المكان دون توقّف
أوافقك الرأي
سكوارد) ؟! لماذا هو هُناك ؟)
يُوجد ثلاثة وأربعينَ قائداً من الحُلفاء ، وجميعُنا ندينُ لكَ ونحنُ رهن إشارتك
! (نُخاطرُ بحياتنا من أجل قراصنة (اللحية البيضاء
.. شكراً لك ، ولكن
اعلم هذا ، أنت تُقاتل من أجل أحد أفراد عائلتك
! القرصان ، (اللحية البيضاء) ، لن يتخلى عن عائلته بكل تأكيد
الجميع لحقوا بك إلى هذا الجحيم لأنك من نوع الرجال الذين لا يخانونَ حُلفائهُ
.. أتمنى أن
.. نكون نحنُ أيضاً ..
. أفرادَ عائلتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حدوث صاعقة كالبرق على قراصنة (اللحية البيضاء) ، بعد خيانة (سكوارد) لهم
مهما فعل فلم يكن هذا في توقعات (اللحية البيضاء وما زال القِتالُ قائماً بينهم مع البحرية
(في الحلقة القادمة من (ون بيس) : خُدعة (أكاينو) ، خسارة (اللحية البيضاء
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
! (خدعة (أكاينو
الأيقاع بالوايت بيرد
تابعونا في الحلقة القادمة