بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد
حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
وهم يتقدمون لمنصة الإعدام حيث يوجد أيــس
قد وقعت معركة شرسه عند محاولة القوات البحرية إيقاف لوفي وقراصنة الوايت بيرد
وعند شاطئ الخليج , ركز جيش الباسيفستا هجومة على حلفاء الوايت بيرد
سكوارد... أنت بخير ؟
أجل , لقد نجوت
...فهمت , لقد حاولت الأتصال بك سابقا
كيف تجري الأمور في الخليج ؟
العديد من حلفائنا هزموا
DisCinema.com
لقد أستطعت أن أعبر من خلال قوات الأعداء وأصل لهنا
لن نظهر أي رحمة لسينجوكو , سنحطم كل قواته
والدي , هل عرفت ما تخطط له البحرية ؟
...سيجوكو وأنا نعرف بعض منذ زمن
سكواردو! مالذي يفعلة هناك ؟
ثلاثة وأربعين سفينة هنا لمساندتك , كلنا ندين لك بالكثير
سنضحي بحياتنا بكل سرور لأجل قراصنة الوايت بيرد
مكيدة أكاينو
الأيقاع بالوايت بيرد
...أنظروا ! الوايت بيرد قــد
...الوايت بيرد قد
الوايت بيرد قد طُــعِــن
العجوز
من فعل هذا ؟
...أظن أنه
اجل , الذي طعنه هو الكابتن من حلفاء الوايت بيرد
...أحد قراصنة العالم الجديد - دوامة العنكبوت
سكواردو
لماذا فعلت شيء كهذا ؟ أجبني سكواردو
DisCinema.com
أخرس , أنتم من أجبرني على هذا
ماذا ؟ هل لديك فكرة مالذي فعلته الأن ؟
...والدي ! إذا تابعت الضغط على جسمك هكذا سـ
والدي
أوقف هذة التمثيلية الأن , ايها الوايت بيرد
لقد عقدت صفقة مع البحرية , أليس كذلك ؟
صفقة تظمن أن أيس وقراصنة الوايت بيرد سيخرجون من هذا أحياء
مالذي يتكلم عنه سكواردو ؟ مالذي يجري ؟
أسمعوني جميعا , لقد خدعنا كلنا ووقعنا في الفخ
لم يكن لدي فكرة
أن أيــس أبن قولد روجر
...لقد كنت وحيدا عندما وجدتني
سكواردو يسبب الفوضى مجددا
هذا الرجل خطير ... أبتعدوا عنه
تبا ! مرة اخرى
يستحيل إيقافه عندما يكون في هذة الحالة
هل الجميع هنا ضعفاء ؟ تقدموا وواجهوني
أحضروا لي قولد روجر
ماذا ؟ هل انتم خائفين ؟
ماذا بكم يارجال ؟
أنا واثق انك كنت تعرف لماذا انا وحيد
DisCinema.com
...لأن كل رفاقي الغالين الذين قاتلت لجانبهم طويلا
قتلوا كلهم من قبل روجر
أنا واثق انك تعرف مقدار كرهي لروجر
كان بإمكانك على الأقل أن تخبرني أن أيس هو أبن روجر
وتخبرني عن خطتك بجعل أيس ملك القراصنة القادم
تجاهلوا قراصنة الوايت بيرد , تابعوا التراجع نحو الساحه
الرجل العجوز يريد أن يجعل أيس ملك القراصنة ؟
الوايت بيرد هو أعظم قرصان عرفته في حياتي
أريد جعله ملك القراصنة
لقد خنتني بالفعل في ذلك الوقت
لقد تركتني أصبح صديقا له , الا تعرف كم هذا مهين لي
وبعد هذا أبنك الغالي أيــس قبض عليه
بوجود جميع قراصنة الوايت بيرد داخل الخليج
وكل الحلفاء في الخارج على أمتداد الشاطئ
...لقد بعـــت كل حلفائك الثلاثة والأربعين للبحرية
في مقابل حياة أيــس
كل أطقم الحلفاء سيعدمون
بينما قراصنة الوايت بيرد سينجون
لقد أتفقت مع سينجوكو على هذا , أليس كذلك ؟
لا يمكن أن تكون جادا , أيس هو أبن روجر
أجل , وقادتنا قرروا بالفعل كيف ستنتهي هذة المعركة
هذة كذبة , أتظن أنني سأصدقك ؟
صدقت أو لا , هذة هي الحقيقة
كلكم ستموتون بلا فائدة
أخرس , هل تظن حقا أني سأصدق هذا الهراء
الم تفهم حتى الأن
ستعرف بنفسك قريبا
أن كنت تظن اني أكذب , فأنظر بتمعن
DisCinema.com
أطقم الحلفاء سيكونون هم فقط المستهدفين في الهجوم القادم
البحرية لديها أتفاق بألا تهجم على قراصنة الوايت بيرد
...لم نتوقع هذا أبدا ! قدمنا إلى هنا لأنقاذ أيس ولأجل الوايت بيرد
ضحينا بحياتنا دون ان ندرك هذة الخدعه
أنظر بنفسك لهذا
كما قال تماما , نحن الوحيدين الذين نهاجم من البحرية
هذة الوحوش ظهرت من خلفنا
وجدار الجليد يسد الجانبين الايمن والأيسر , مما يعني انه لا مكان للهرب
والدي , هل هذا حقيقي ؟
أرجوك قل أن هذا كذب , والدي
انها حقا معجزة اني استطعت إصابتك لمرة
أنا مستعد , أقتلني
حائط الجليد يسد طريقنا , لايوجد طريق للهرب
هذة نهايتنا
بالتفكير في هذا , يبدوا اننا هدفهم الوحيد
أهربوا
...والدي , هل حقا بعتنا لهم
DisCinema.com
في مقابل حياة أيــس ؟
ارجوك قل شيئا , والدي
والدي
مستحيل ! لا بد من وجود خطأ ما
الوايت بيرد يعقد صفقة مع البحرية ؟
هل خان حلفائة ؟
لا يمكنني تصور هذا , انه الوايت بيرد الذي نتكلم عنه ؟
الوايت بيرد والبحرية يعقدان صفقة ؟
...هل هذا يعني أن القراصنة الذين وثقوا بالوايت بيرد وقاتلوا إلى جانبه
قد تعرضوا للخيانة , وسيقضى عليهم من قبل البحرية ؟
لم أرد تصديق هذا... لقد شككت في عيناي
كيف أستطعت خيانتنا , ياوالدي ؟
أيها الأحمق
لقد كان هو من ضمك إلية , سكواردو ... لماذا لا تثق بوالدنا ؟
لا يحق لك قول هذا , ماركو
أنــت قــائــد الـفـرقــة الأولــى
لا تكذب وتقول أنك لم تكن تعرف عن موضوع أيس أو عن الأتفاق مع البحرية
أنها الحقيقة أن أيس أبن روجر
لذلك عثروا على الرجل الذي سيكون أكثر غضبا لسماع هذا وقلبوه علينا
خطتهم تقدمت علينا بخطوة
هذا يكفي
أوكيجي
لماذا هو قادم إلينا ؟
إذا هذة الحرب كان معدا لها من البداية !؟
إذا مالفائدة من كل هذا القتال إلى الأن ؟
أنقطع البث
مالذي يجري ؟
هل كسر ؟
DisCinema.com
أرفعوا الجدران
ذلك اللعين , أصيب بسهولة من قبل أحد حلفائة
أنت عار , أيها الوايت بيرد
لم أتوقع انك ستهزم بسهولة من قبل رجل ضعيف
كروك-بوي
...كروكودايل
...أنها الحقيقة ... في الماضي كنت قادر على تفادي هجوم مثل هذا
حتى لو كنت مجروح أو منهك ,أو كان الهجوم من أحد أتباعك
كان يستحيل أن تصاب بهجوم كهذا
هذا ما يزعجني
تريدوني أن أرتدي هذة المعدات حتى يشعر العدو بالأسف علي أو شيء كهذا ؟
والــدي
أن صــحــتــه تـتـدهــور
أنت تدرك مالذي فعلته , أليس كذلك , سكواردو ؟
...لـقـد وجـهـت سـيـفـك ضــد والــدك
أيــهــا الأبــن الأحــمــق
مع أنك أحمق , لكني مازلت أحبك يابُــنَـي
...لا... لا تحاول خداعي
لــقــد ... بــعــتــنــا
من الذي سحب قلبك الصافي والوفي إلى الظلام ؟
أخبرني
متمرد في البحرية
أنا أخالف على هذة الخطة
أولئك الذين لا يعرفونه جيدا قد يطلقون علية بالقرصان الأسطوري
لكن الأخلاص للوايت بيرد لن يغير الحقيقة
فالـواقع أنه رجل حقير , باع حلفائة... وعقد إتفاق سري مع البحرية
DisCinema.com
لـيـنـقـذ طـاقـمـه فـقـط
كونه أسطورة , كل هذا كذب
الوايت بيرد هو من يجب أن يموت في هذة الحرب
فعل غير هذا سيكون خطأ كبير
إذا تعاونت معي , سأنقذ جميع القراصنة الحلفاء
أقتل الوايت بيرد
...لقد قال أنه سينقذ القراصنة الحلفاء إذا قتلتك
إذا هذا ما قالة أكاينو
أنا أعلم بمقدار ألمك وكرهك لروجر
لكن سكواردو , من الخطأ محاسبة الأبن على أخطاء أبيه
هل فعل أيــس لك شيئ يوما ما ؟
...معا , أنت وأيــس مررتم بالألم , الفرح , والصعاب
وكنتم تتغلبون عليها كل مرة مع أصدقائكم
ليس مهما من هم والدا أيــس
لقد تقابلنا جميعا في هذا البحر الكبير بالصدفة
ليس أنتما فقط , جميعكم أبنائي
لذلك يا سكوارد , حاول فهم هذا ... لا تعتقد أني أحب أيــس أكثر منكم
جميعكم عائلتي
مع ذلك
...أنت حقا
لم تتغير على الأطلاق , سيجوكو
لقد خدعته ببراعه
DisCinema.com
من السخف قول أني بعت حياة أبنائي ؟
لقد منح القراصنة طريق للهرب... يجب علي أن لا أستخف به
لقد تحطم جدار الجليد
نستطيع السيطرة على هذة السفن الحربية والهرب في أي وقت نريد
إذا كنتم قراصنة , فقرروا بأنفسكم مالذي تؤمنون به
إذا لقد كانت هذة كذبة , البحرية خططت لكل هذا
تبا , لقد خدعونا جميعا
من المستحيل أن يخوننا والدنا
أنا أسف , لن أشك بك مجددا والدي
وأنا أيضا , يا والدي , سامحني
والدي , سنتبعك حتى النهاية
والدي
رجل ضعيف , أمنحني فرصة يا فتى التمساح
أنا فقط رجل واحد , بقلب واحد
قد يسمونني بالشيطان أو الوحش أو ما يريدون , لكني لن أظل الأقوى للأبد
إذا أستطعت أن أساعد حياة شاب واحد في الصعود للمستقبل , فهذا سيكون كافي بالنسبة لي
الذين سيأتون معي , فاليلحقوني حتى لو كلفهم هذا حياتهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أستعدوا , أنه يهجم
أقوى رجل في العالم
DisCinema.com
لننطلق
في الحلقة القادمة من ون بيس
سأصبح ملك القراصنة