بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد ... حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
قد وقعت معركة شرسه عند محاولة القوات البحرية إيقاف لوفي وقراصنة الوايت بيرد
وعند شاطئ الخليج , ركز جيش الباسيفستا هجومة على حلفاء الوايت بيرد
أوقف هذة التمثيلية الأن , ايها الوايت بيرد
لقد عقدت صفقة مع البحرية , أليس كذلك ؟
صفقة تظمن أن أيس وقراصنة الوايت بيرد سيخرجون من هنا أحياء
DisCinema.com
...لقد بعت حياة كل حلفائك الثلاثة والأربعين
في مقابل حياة أيــس
أنت تدرك مالذي فعلته , أليس كذلك , سكواردو ؟
...لـقـد وجـهـت سـيـفـك ضــد والــدك
أيــهــا الأبــن الأحــمــق
مع أنك أحمق , لكني مازلت أحبك يابُــنَـي
لذلك يا سكوارد , حاول فهم هذا ... لا تعتقد أني أحب أيــس أكثر منكم
جميعكم عائلتي
لم تتغير على الأطلاق , سينجوكو
لقد خدعته ببراعه
من السخف قول أني بعت حياة أبنائي ؟
لقد منح القراصنة طريق للهرب... يجب علي أن لا أستخف به
إذا كنتم قراصنة , فقرروا بأنفسكم مالذي تؤمنون به
الذين سيأتون معي , فاليلحقوني حتى لو كلفهم هذا حياتهم
أستعدوا , أنه يهجم
أقوى رجل في العالم
تفعيل جدران الحصار
موقف قراصنة الوايت بيرد اليائس
انه قادم... الوايت بيرد
نفذوا تعلمات والدنا
لنخلي الطريق لوالدي
لا تسمحوا لهم بالتقدم
أطلقوا
الوايت بيرد
أرفعوا جدران الحصار الأن
بسرعه
في الحال
مالأمر
...يبدو
يبدو ان الجليد يسد الطريق
حاولوا حل المشكلة
حاضر
ماذا... يعني هذا ؟
لـقـد قــال لـي ان والــدي بـاعنـا لـيـنـقـذ حـيــاة أيــس وطــاقـمـه
DisCinema.com
وأنهم اتفقوا على كل هذا
...إذا لماذا والدي
لا يزال يقاتل لينقذنا كلنا ؟
هذا ليس صحيح ؟ ليس هذا ما كان يفترض حدوثه
تبا لسكواردو , لقد خدعته البحرية ليغدر بوالدنا
لقد جعلوه كالأحمق
لا بد أنه يشعر بألم فظيع الان
...لكن
...مالذي
فعلته ؟...
أنا اسف ياوالدي
سامحني أيــس
سكواردو
هل ستبقى تبكي , أو ستجعلهم يدفعون الثمن ؟
هل تعتقدون اننا حمقى ؟
عذا الرجل العجوز مذهل , انه يتابع القتال حتى بعد تعرضة لهذا الجرح
DisCinema.com
لكن علي التركيز للوصول إلى أيس
لوفي-كون
جينــبي
أنظر إلى هذا
جميع الأعداء انسحبوا من الساحه دون ان نلاحظ
...لدي أحساس سيء حول هذا
لكن الوايت بيرد قد تحرك , لاوقت لإعادة التفكير
أجل , تاخرنا على التوقف الان
الم تجهزوا بعد ؟
عذرا سيدي , الجليد أسمك مما توقعنا
اطلقوا
هل انت بخير ؟
انه مجرد خدش , تابعوا التقدم
تقدموا
كان يفترض ان ترتفع الجدران الان
سوف اعطيكم بعض الوقت
نائب الادميرال
لن اسمح لكم بالوصول للساحه ياقراصنة الوايت بيرد
انه احد نواب الأدميرال , جون العملاق
DisCinema.com
انت تسد الطريق , تحرك
سوف اقع
نائب الادميرال
الارض كلها تميل
لا تكونوا قريبين من والدي
انها ليست فقط هزة أرضية
الوايت بيرد
...البحر قد
...غير معقول , الجزيرة بكاملها , والبحر
كلها تتمايل
ياله من عجوز مجنون
DisCinema.com
لوفي-كون
جينــبي
سارفعك الان
لقد انقذتني , شكرا لك
لا حاجة لشكري
ألا يهتم هذا العجوز  بحلفائة
اتباعه يعرفون كيف يتعاملون مع هذة الحالات
هل انت بخير ؟
هل جائت نهاية العالم ؟
هذا لا يمكن
إذا هكذا يقاتل اقوى رجل في العالم
يالها من قوة مذهلة
لكن في سبيل العدالة المطلقة للبحرية
لن أدعك تمر
DisCinema.com
انها قادمة
ستصل إلى ساحة الاعدام
هيا , حطمي المنصة
هل المنصة لا تزال سليمة
هل وصلت ؟
انها لم تصل للمنصة
لماذا لم تصبها ؟
انظروا لهذا
الأدميرالات الثلاثة
هذا حدث لأنهم لم يرفعوا الجدران في وقتها
هذا لأن جليدك يسد الطريق
لماذا لا تذيبه , ساكازوكي ؟
تبا , لقد تمكنوا من التصدي لهجوم والدي
لا تتوقفوا , يارجال
القائد جوزو
لنتابع الاقتحام , قبل ان تنفذ البحرية خطتهم مهما كانت
استخدموا ما قام به والدي هنا لمصلحتكم
لننطلق , ياقراصنة الوايت بيرد
تقدموا
يبدو انهم ازدادو حماسا
مخيف
ماذا حدث مع الجدران ؟
...في الحقيقة
حولوا كل الطاقة لرقع الجدران , لا اهتم ان سحبتم طاقة المدينة كاملة
حاضر سيدي , في الحال
أيــس
لوفي
أنا قادم إليك
أيــس
رفع الطاقة للحد الأقصى
ماهذا ؟
الجدران
DisCinema.com
لقد حوصرنا
مالذي يجري ؟
تبا لهذا
هل نجحت ؟
لا فائدة , لم يتأثر , لابد انه من المعدن الصلب
إذا الجدران التي كانوا يتحدثون عنها هي جدران الحماية هذة
تبا , هل أنتم خائفين من القتال أيها المارينز ؟
هي أنظروا إلى هذا , كل المدافع تصوب نحونا
علينا الهرب
لقد حوصرنا , لا مكان للهرب
بل هناك مكان
هي مالذي يجري ؟ أرفعوا كل الجدران
لا تستطيع الجدران تحمل رفع وزن أورس الهائل
ويبدو أن دمائه سالت للأنظمة في الأسفل وعطلتها
تبا لهذا العملاق
...أورس , أنت
ياله من رجل
أنه لا يزال يقاتل حتى الان
رائـــع
...لم يغلق بالكامل , لكن
أبدأ بتنفيذ العملية , أكاينو
DisCinema.com
النيازك البركانية
أنه يطلق الحمم نحو السماء
مالذي يريد فعله ؟
لقد أختفوا في الغيوم
ماهذا الصوت ؟
ماهذا ؟
لن نسمح لكم بالهرب
اذب الجليد الذي يقفون عليه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com