بـعـد سـقـوط الـمـطر , كـلـمـا نـظـرت للـسـمـاء
أتــذكــر عـنـدمـا كـنـت لا أزال , طـفـلا صـغـيـر
ألـحـق بـك مـن الـخـلـف , بـدون أي تـفـكـيـر
" وأقـول لـنـفـسـي " أريـد أن أكـون قـويـا
وقـد تـلاشـى إمـتـنـانـي مــع الـريــح الأن
هـل أسـتـطـيـع أن أكـون أقـوى ؟
لـم أعـثـر عـلــى إجـابـتـي بـعـد
لـذلـك سـأتـابـع الـتـقـدم لـلأمـام
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
أسـمـع ذلـك الـصـوت داخـلـي
دائـمـا , دائـمـا , يـدفـعـنـي للإسـتـمـرار بـالـتـقـدم
حـتـى عـنـدمــا تـعـتـرض طـريـقـنا الـمـصـاعــب
لا أريـد الـهـرب بـعـيـدا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هـيـا , لـنـنـطـلـق
لـن نـتـراجـع أبـدا
لـن نـخـسـر أمــام أمــواج الــزمــن
سـنـظـل نـنـهـض مـرة تـلـو الأخـرى
لأنـنـا لا نـريـد أن نـفـقـد مـا هـو غـالـي بـالـنـسـبـة لـنـا
...لـنـنـطـلـق للـمـسـتـقـبـل الــذي نـتـطـلـع إلـيـه
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ووصل أخيرا إلى ماينفورد ... حيث يحاول هناك إنقاذ أخيه أيــس من الأعدام
وقد وقعت معركة شرسه عند الخليج حيث كان لوفي والأخرين يتقدمون نحو ساحه الأعدام
لكن البحرية برفعها لجدران الحصار منعت القراصنة من التقدم أو الفرار
هي مالذي يجري ؟ أرفعوا كل الجدران
لا تستطيع الجدران تحمل رفع وزن أورس الهائل
ويبدو أن دمائه سالت إلى الأنظمة في الأسفل وعطلتها
DisCinema.com
...أورس... أنت
...لم يغلق بالكامل , لكن
أبدأ بتنفيذ العملية , أكاينو
إصدار حكم الأعدام
إختراق جدران الحصار
لماذا قطع الأرسال ؟
نريد رؤية مارينفورد
أصلحوها بسرعه
لا بد أنه حصل شيء لأجهزة الأرسال هنا , لا نستطيع فعل شيء
الوايت بيرد عقد إتفاق مع البحرية , هل هذا صحيح ؟
أفعلوا شيئا
هل حقا باع الوايت بيرد أتباعه ؟
ماذا يحدث في هذة الحرب ؟
مالذي سيجري للعالم ؟
يالها من حركة مزعجة من البحرية ... أعتقد أن العرض أنتهى ؟
لقد أبحرنا عائدين فقط لنشاهد الحرب
والأن يقولون ان هناك عطلا في أجهزة الأرسال
يستحيل أن يكون هذا صحيحا
أتظن هذا
يالـكــم مــن أغــبــيــاء ... مــن الــواضــح أنــهــم يـخـفـون شـيـئـا مـا
شيئ لا يريدون أن يراه القراصنة أو أي أحد أخر
...كابتن بوني
أخرس , أتركني لوحدي
الوايت بيرد باع أتباعه , يالسخافه
أنه أسطورة لأنه يستحيل أن يفعل شيئا كهذا
حان وقت الرحيل , بـيـبـو
حاضر كابتن
تعال معنا , جامبارل
هذا صحيح , لا يبدو أنها ستعود للعمل في وقت قريب
في الوقت الحالي لا يوجد طريقة لمعرفة ما يجري في مارينفورد
النيازك البركانية
لن نسمح لكم بالهرب
أذب الجليد الذي يقفون عليه
الجليد يذوب
المياة أنها
انها حارة
الحمم تجعل المياة تغلي
أخرجوا من الماء بسرعه
هي , أنظروا
DisCinema.com
أنهم يسدون هذا الطريق أيضا
ألا يمكننا فعل شيء ضد هذة الجدران ؟
الوايت بيرد
هجوم القائد لم ينفع أيضا , أنها ليست جدران عادية
والأن , حان الوقت لإنهاء هذا
سفينة موبي ديك تلقت إصابه مباشرة من الحمم , أنها تشتعل
بسرعه جميعا
علينا إطفاء النيران
لا تدعوها تغرق
سوف نبحر فيها مجددا حول العالم ومعنا أيــس
أيها الوايت بيرد ... عصرك سينتهي
...الموبي ديك
تبا , تبا للبحرية
انها فخرنا
تبا , لقد دمروا سفينتنا , السفينة التي حملت قراصنة الوايت بيرد لسنيــن
DisCinema.com
...أنا أسف
لقد خسرنا طريقنا الوحيد للساحه
مالذي يجري هنا ؟
لا حاجة لترى حتى تعرف مالذي يجري , بسد الطريق من أمامهم ومن خلفهم , فلا مجال لديهم إلا تلقي الهجوم من الأعلى
تستطيع القول أن هذة الجدران هي قبر قراصنة الوايت بيرد
...قبرهم
الخطة تجري كما هو مخطط لها
...إعدام بورتقاز دي. أيــس سينفذ
في الحال...
نحن حتى لا نستطيع رؤية مالذي يجري
لن ندعهم يقتلون أيس
أجل , لا يزال هناك طريق واحد
الطريق الذي صنعه أورس لنا
إن ذهبنا من هناك فسنقتل بالتأكيد , لابد ان البحرية تنتظرنا هناك
لا يوجد وقت للوقوف والحديث
إن كنا سننقذ أيس , فهذا هو الطريق الوحيد
DisCinema.com
أيــس
قبعة القش
نحن سنذهب أيضا
هذا الطريق مكشوف وخطير للغاية
ليس بعد , دعوهم يقتربوا أكثر
أطلقوا
يستحيل أن يترك العدو الطريق الوحيد مكشوفا
بالتأكيد سيكون هذا فخا
أطلقوا
أيــس
أنهم يعذبون حتى الموت
DisCinema.com
أيــس
أطلقوا
قبعة القش
لوفي-كون
لوفي
صوبوا على من يحاولون تسلق أورس
سأنقذك حتى لو قتلني هذا
DisCinema.com
تابعوا عملية الأعدام
أيـــس...كون
أبن أورس الصغير , أنه لا يزال حي
أيــس-كون
أورس
سوف أحمي أيس-كون
أورس حي
كابتن
ياله من رجل
أورس
كابتن سكواردو
...أنتم يارفاق
أجل
هل أنت بخير , لوفي-كون
بصراحه , كيف تكون بهذا التهور ؟
أستعدوا للإطلاق
نار
أورس
سوف يأذون أورس مجددا
...علي فعل شيء ما... يجب أن أسرع
DisCinema.com
سوف يعدمون أيــس
أجل , يجب أن نتصرف بسرعه
جيــنـبي
أريد... طلب شيء منك
أيس-كون
أنت حقا عنيد
أنه نصف ميت , أقضوا عليه
لا تتعبوا أنفسكم , أنا سأفعلها
كيزارو
علينا أن نتنهي من الأعدام وبسرعه
في هذة الحالات , أفضل شيء نفعله هو أن نصوب نحو رؤوسهم
أورس
كابتن أورس
هذة نهايتك
قذيفة تيار المحيط
...لو
لوفي
DisCinema.com
اووه , وصلت لهنا أخيرا
تجاوزت حدودك , يا إبن دراقون
هذا الفتى حقا مخيف
أخ أيــس الصغير عبر من فوق الجدران الأن
ذلك الفتى
أنا أهنئك صلابتك
لكنك لست مستعدا لهذة المرحلة بعد
أنت تعلم أنك يستحيل أن تهزمنا
أعيدوا ... أيــس في الحال
أنه متهور , مثل أخيه تماما
أورس , أبقى حيث أنت , سأحتاج لقوتك
والدي
جوزو , حان وقت حركتنا الأخيرة
جميعكم , أستعدوا
قومو قومو
الرشاش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com