، بعدما تُمطرُ السماء أنظرُ إليها
فأتذكّرُ نفسي عندما كنت مُجرد طفلٍ بكّاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أتفكّرُ دائماً "أريد أن أصبح أقوى
وقد ذهبت الآن كلمة "شكراً لك" أدراج الرياح
هل أستطيع أن أصبح الأقوى ؟
! لا أستطيعُ العثورَ على إجابتي
لذا ، سأستمرُ مُتقدّماً للأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
! أستطيع سماع الصوت الذي يرنُّ داخلي
يظل يؤيدُني بأن أتقدّمَ للأمام وبكلِّ قوة
، حتى ولو أعاق المطرُ الغزير طريقي
فلن أحاول الهرب أبداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
... فلنتقدّم إلى مستقبلنا الذي سنؤمنُ به
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتنازع القراصنة على كنز [ون بيس
، [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
! .. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
.. ! والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعد إن إفترق عن طاقمهِ
، (توّجهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (آيس
وهاقد تمكّن من الوصولِ إلى السقّالة بمساعدةٍ من (جيمبي) ، وقد واجهَ الأدميرالات الثلاث
!! وقد تمكّن (اللحية البيضاء) من النزول إلى الميدان أيضاً
وحدثت معاركَ طاحنة بين قراصنة (اللحية البيضاء) على السّاحة
الجليد الحاجز ،، الرماح
فلتتقدّم يا أبي
سأتركُ الأمرَ لك
DisCinema.com
كلُّ ما تملكَهُ هو الشجاعة فقط
ولكن ، إن لم تكن قويّاً بما يكفي ، فلن تستطيعَ إنقاذِ أخيكَ مهما كان
لمَ لا تغربَ عن وجهي فحسب !؟
! إنهُ ليس إلا مُجردُ شخصٍ أحمق يُكابرُ فحسب
ولكنني أُحب من هوَ أحمقٌ مثله
، إن تركتكَ بدونِ مُراقبة ، فهذه الجزيرة وبدونِ شك
!! سوف تُصبحُ من  الماضي
. إذاً حاول حمايتها
! (إنتظرني فقط ، (آيس
!! إذا أردتم الوصول إلى هذا المكان وإنقاذهِ ، فعليكم بالتخلصِ مني أولاً
هرمونات الجهد تعود
القُوّة التي تُقلص من حياة الشخص
! قارب) البطل)
لقد أخذَ دورَهُ من الحِماية
لقد قاتلَ ضدّ ملك القراصنة (قولد روجر) قبلَ عشرينَ سنةً من الآن
وقد إشتهرَ اسمه حول العالم ، إنّه جندي البحرية الأسطوري
ولقد سمعت إشاعاتٍ تقول : بأنهُ قد قاتلَ ضد العدو اللدود لـ(روجر) "الأسد الذهبي" شيكي
وكان هذا هُنا في المارين فورد مع (سينقوكو) ولقد أدخلوهُ الإمبل داون
لا تخافوا من اسمه أيها الحمقى
! إنّهُ مُجرّد جّنديٍّا عجوز
: إذا كُنت قد عشتَ في ذلك الوقت ، فعليك أن تعلم بأنه
! عليك التركيز مع خصمك الذي أمامك فقط ..
عليك التوَقّف عن تشويه المدينة
! طلبتُ منك حمايتها
. (أسرعوا بإعدامِ (آيس
. إذهب لجلب البدلاء -
. حاضر -
، إبتعدوا عنّا
. (حتّى نتمكّن من إنقاذ (آيس
مازالوا خلفنا ، كم هم مُزعجين
.. لن نسمحَ لكم بإزعاجنا أيتها الوحوش القذرة
، سوف ترون
! .. "كيفَ هيَ قوة "العالم الجديد
. لنُسرع في الوصول إلى منصّة الإعدام
!كيفَ تجري أموره ؟
. إنّهُ بحالةٍ سيّئة
! حتى إسعافاتي الأوليّة لم تُجدي نفعاً معه
. لا يُمكنهُ المقاتلةَ الآن
.. لكن
DisCinema.com
ماخطبك يا "قبضة النار" !؟
.. (آيس)
.. قولدِ روجر) !؟)
أتقصد (قولد روجر) ، أتعرفه ؟
ألا تعلم بأنّ القرصنة سبّبت الكثيرَ من الدّمار للعالم !؟
. (وكلّ هذا كان بسببِ (روجر
بسببِ (روجر) !؟
، سمعت بأنه قد أفصحَ عن كنزٍ عظيم قُبيل وفاته
وهذا ما جعل الناس الأغبياء أن يكونوا قراصنةً
. كان من الأفضل ألا يُفصح عن هذا
. ياله من أخرق
لقد جعل النّاس يُبحرونَ بعد مماتهِ ، سواءً كانَ ميتاً . أم لم يكن كذلك فسيبقى أحمقاً طوال الوقت
. إنّه أسوء شخصٍ في هذا العالم
! تذكّر ذلك
ماذا بك ؟! ، لمَ أنت غاضب !؟
من تعتقدُ نفسك أيها الصغير ؟
مالذي قمتَ بفعلهِ في المدينةِ يا (آيس) ؟
لقد كانت هُنالك بعض الفوضى ، ولقد سمعنا بفتًى كاد أن يقتلَ مجموعة من الهُواة
DisCinema.com
!! ماذا ؟! ظننتهم ماتوا
مالذي تقوله ؟! أنا مسؤولةً عمّا تفعله
أتسمعني (آيس) ؟
اللعنة ، كانَ من الأفضلِ ألا يُعطيَني فتًى مُسبباً للمشاكل
أتُريد معرفةَ شيءٍ عن (روجر) ؟
إنهّ مُجردِ رجلٍ غبيٍ أحمقٍ قاتل
. "لم أُصدّق بأنهم قد لقبّوهُ بـ"ملكَ القراصنة -
. "كان من الأفضل ألا يُلقبّونهُ بـ"ملك القراصنة" بل بـ"ملك الحقمى -
أنت على حق
.. (روجر)
من الأفضل ألاّ تُذكرَ اسمه هُنا ، لأنّه يُشعرني بالقشعريرةِ والغثيان ، ولن أتمكّن من الشرب ، إبتعد من هُنا
ما خطبُ هذه النظرات !؟
!مالذي فعلته أيها الفتَى اللعين ؟
. يبدو بأنّك قد تلقيّت ضرباً مُبرحاً
.. (سمعت بما حصل لك (آيس
لديك حفيد صغير ، أليسَ كذلك ، أيها العجوز ؟
أهوَ سعيد ؟
! أتقصدُ (لوفي) ؟! ، أجل ، إنّهُ بأيدٍ آمنة
.. أيها العجوز
.. هل
!أنا أستحقُّ الحياة ؟
DisCinema.com
، سوفَ تجد جوابك هذا
. في وقت مُضيِ حياتك
لنحمل قبعة القش للسفينة
لابدّ أن نُنقذ الفتى (آيس) بأيِّ ثمن
.. إيفا) - تشان)
!أما زِلت تستطيعُ الصمود ؟
أُريد منك أن تُحقّق طلباً لي
تبقّى القليل
(سنصلُ إليك قريباً (آيس
إبتعدوا عن طريقنا
.. أنا .. لا أستطيع الإحتمال أكثر
إنتظرني فقط (آيس) - سان ، فقريباً سنُنقذك
سنصل قريباً
. (سنصل إليك (آيس
. سنُنقذك مهما كلّف الأمر
! (إنتظرنا (آيس
اللعنة ، فعقلي لا يحتملُ أكثر من ذلك
، أبي ، أخي ، رفاقي
يموتون واحداً تِلوَ الآخر
توقّف عن قول هذه الطلبات الغبيّة
.. أرجوك
إنني سعيدٌ ولا أستطيعُ منعَ نفسي من البُكاء
أُريد العيش فقط في هذا الوقت
أرجوك (إيفا) - تشان
DisCinema.com
أأنتَ جاد !؟
.. (قائد (باقي
هل إستيقظتَ ؟
! أنت على قيد الحياة
. هذا مُطمئن
مالذي حدث !؟
.. (لقد جمّدكَ الأدميرال (آوكيجي
.. (قائد (باقي
.. لا جدوى
! "اللعنة ، لقد وثقنا بك على أنّك قُلت "سأصبحُ ملك القراصنة
!! اللعنة
فهمتُ الأمر ، لقد أراد منّا قائدُنا (باقي) توجيهنا بكيفيّة التخلّصَ من الجليد
لقد إعتقدتُّ بأنك ميت ، هذا مُطمئن
لنضع رِفاقنا في الماء
! نعم
، قبل فعلكم لذلك
أنقذوني أيها الحقى
! أنقذوني أيها الحمقى ، أرجوكم أنقذوني
.. (قائد (باقي
! لقد أنقذتنا مراتٍ عديدة
تبّاً ، كم أنتَ شخصٌ أسطوريْ ، سأتبعُكَ إلى الأبد
. إشكروني بقدرِ ما تُريدونه يا رجال
ما زالَ بعضُ الحظُّ معي
.. بالمُناسبة
DisCinema.com
!أين مستر ثري ؟
لم نرهُ منذُ تفعيل الحوائط
ذلك الوغد ، تمكّن من الهرب ثانيةً
.. ما هذه الحوائط
التي على شكلِ دوائر ؟
! لقد حاصرت البحرية (اللحية البيضاء) بِها
ونحنُ لن نستطيعَ تجاوز هذا الحائط
!كم هم حمقى ، أيظنّونَ بأنّهم قد يوقفونني بهذه الحوائط ؟
إستعدّوا أيتها البحريّة ، فلن أُسامحكم أبداً لفعلتكم
كم أنتَ عظيم ، تخلصت لتوك من الجليد ، وها أنتَ الآن تُريد مواجهتهم
بكلِّ تأكيد
ماالذي سأفعلهُ الآن !؟
!! إبتعد عن طريقي يا فتى البراكين
.. اللعنة
.. أبي
، لا تستطيع التغلّب على الوقت
. (أيها (اللحية البيضاء
حدثَ ما خشيته
!أتريدوهم أن يشفقوا عليّ عندما يرونني هكذا ؟
.. أبي
إن أرخيتَ دغاعك لوهلة ، فإنّك حتماً ستخسر
.. (ماركو)
لا تُشتّت ناظريْكَ أمام مُقاتلك
.. (جوز)
هل أنا من سيكون آخرَ من تسمعُ صوته ؟
.. أبي
ماذا ؟
.. هوي
! .. لقد فات الأوانُ لذهابك إلى هُناك
.. إستمع إلي (كوبي) ، إنّ قوات البحرية ستنتصر
لقد هُزم (اللحية البيضاء) من قبل (أكاينو) - سان وتمكّن كلاً من (كيزارو سان و آوكيجي) - سان (من هزيمة كلاً من (ماركو) و (جوزو
ومن المؤكّدِ من أن قبّعة القش لا يُمكنهُ النهوض . وحتى لو أفاق فبالطبعِ لن يكون ندّاً للبحريّة
: يوماً ما سأكون
.. أدميـ
. أدميرالاً بحريّاً
لا .. أنا آسف ، لقد تعاليت .. هذا مُحرجٌ جدّاً
DisCinema.com
لقد تحمستُ لمجيئك .. فقلتُ هذا الكلام بلا وعي
.. (كوبي)
تُريدُ قتالي ، أليس كذلك ؟
يجبُ أن تكون قويّاً بالتأكيد
كمَا اعتقدت ، إنني أحلمُ بأن أكون أدميرالاً . فحتّى قوة (لوفي) - سان لم تؤثر فيهم
! لا يُمكنني تحقيقُ هدفيَ وأنا مُستمرٌّ بالفرار
لقد إنتهت المعركة ، لنحفتل بفوزنا
صحيحٌ ذلك ، (كوبي) !؟
!أتريدُ منّي بأن أحقنك بهرمونات الطّاقة مرةً أُخرى ؟
هذا مُستحيل
.. "لا تقل هذا ثانيةً ، فقد كُنتَ تُقاتلُ في "الإمبل داون
وكُدت تموت من تسمّمك
لن تحتمل هذا
! لقد قُلتها لك مُسبقاً : طاقة الهرمونات ليست للعلاجِ المؤقتِ فقط
إن إستخدمتها فستفقدُ حيَاتك
.. سأفعلُ ما بوسعي
، لا بأسَ من موتي
!! أرجوك دعني أُقاتل ، (إيفا) - تشان
. لقد تمّكنوا من والدي
.. (ماركو) ، (جوزو)
، إن لم أستمر في القتال الآن
، (وإن لم أتمكّن من إنقاذ (آيس
. فسوف أقتلُ نفسي ..
أعرني القوةَ لأُقاتلَ الآن
DisCinema.com
. (كلا ، فلو جعلتك تموت فلن تستطيعَ مواجهة (دراقون
! أيها المتهّور الأحمق
!أين الفرد الثاني ؟! ماالذي يؤخركم ؟
لقد طلبناهُ ولم يجهز حتّى الآن
! .. أسرع يا هذا
حسناً ، لنذهب
.. (آيس)
.. حسناً
إفعل ما تُريد فعله
هوي ، مالذي فعلتهُ لـقبّعة القش ؟
.. قبّعة القش
مُستحيل ، لقد ظننتُ بأنّه قد أُصيب بإصابةٍ بالغة القوّة من قبل (كيزارو) - سان
هوي ، إلى أين أنت ذاهب ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.. (كوبي)
.. لوفي) - سان)
DisCinema.com
.. لوفي
!! (آيس)