، بعدما تُمطرُ السماء أنظرُ إليها
فأتذكّرُ نفسي عندما كنت مُجرد طفلٍ بكّاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أتفكّرُ دائماً "أريد أن أصبح أقوى
وقد ذهبت الآن كلمة "شكراً لك" أدراج الرياح
هل أستطيع أن أصبح الأقوى ؟
! لا أستطيعُ العثورَ على إجابتي
لذا ، سأستمرُ مُتقدّماً للأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
! أستطيع سماع الصوت الذي يرنُّ داخلي
يظل يؤيدُني بأن أتقدّمَ للأمام وبكلِّ قوة
، حتى ولو أعاق المطرُ الغزير طريقي
فلن أحاول الهرب أبداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
... فلنتقدّم إلى مستقبلنا الذي سنؤمنُ به
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتنازع القراصنة على كنز [ون بيس
، [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
! .. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
.. ! والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعد إن إفترق عن طاقمهِ
، (توّجهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (آيس
وقد تمكّن مع قراصنة (اللحية البيضاء) من الوصول ! إلى منصة الإعدام بعد تخطيهِ للحوائط الدائريّة
"وحينها قد إزدادت المعركة ضراوةً في ميدان"أورس
(بين قوّات البحرية وقراصنة (اللحية البيضاء
! (وتقدّم (لوفي) مُسرعاً للأمام ، مُتَّجهاً نحوَ (آيس
تباً
! (حتى انت لم تتمكّن من التغلبِ على الوقت أيها (اللحية البيضاء
DisCinema.com
حدثَ ما كنتُ أخشاه
إن أرخيتَ دفاعكَ هكذا للحظة ، فإنك حتماً ستخسر القِتال
(ماركو)
لا تلتفت في المعركة
!هل سأكونُ آخرَ شخصٍ تسمع صوته قبل موتك ؟
!! والدي
.. سأفعلُ ما بوسعي
، لا بأسَ من موتي
!! أرجوك دعني أُقاتل ، (إيفا) - تشان
، إن لم أستمر في القتال الآن
، (وإن لم أتمكّن من إنقاذ (آيس
. فسوف أقتلُ نفسي ..
أعرني القوةَ لأُقاتلَ الآن
حسناً
إفعل ما تُريد فعله
.. (لوفي)
(آيس)
!! من أجلِ الوعد
(مواجهة (لوفي) و (كوبي
!! الوعد يتحقّق
لقد تأخروا ، لماذا تأخروا !؟
نتأسفُ على تأخّرِنا
لقد جلبت معيَ البُدلاء
أخيراً وصلتم ، أسرعوا في الإستعداد
. حاضر
: تذكّر هذا جيداً يا فتى قبعة القش
إن سقطّ ثانيةً مُنهك القوى ، فلن تعود لنشاطك السابق
، هرمونات الطّاقة مُجرد وهمٌ لإعادة نشاط الجسد
وهيَ لم تُعالج أيّ أضرارٍ لحقت بك
.. أنا
!! لن أسقطَ ثانيةً
النّشاط يغمرك لا أكثرَ ولا أقل
! أولئك الحقرة
. إنتظر
إنهم يُحاولون إعدام (آيس) مرةً أُخرى
من المؤكّدِ بأنه لا يُجدي أيّةَ إهتمامٍ لي ، فكلماتي لن تُجدي نفعاً معه مع هذه الظروف
كلُّ ما يجبُ أن أفعله هو حمايته منهم
!قبّعة القش ؟
إنّ قبّعة القش قادم
فلنقتل قبّعة القش
دعوا أمرهُ لي
. أنا من سيقضي عليه
لم ننتهي بعد ، لن أسمح لك بالمرورِ منّي
، يتوّجبُ عليك مُقاتلتنا
لكي تستطيعَ المرور بكلّ حُريّة
سنريكَ من هُم قوّات البحريّة
!! لا تتحرّك
DisCinema.com
. غمزةُ الموت
وصلت ، سأُساعدك
شكراً لك (إيفا) - تشان
.. لوفي) - سان)
.. أنت
.. (كوبي)
.. ذلك اليوم
، لقد قرّرتُ بأن أكون ملك القراصنة
ولا يُهمّني إن كُنتُ سأموت وأنا أسعى لهذا الهدف
أتظّن بأنني قادرٌ على تحقيقِ هدفي حتى لو كُنت مُستعداً للموت من أجل هدفي ؟
ما هدفك ؟
!أتظّنُ بأنني قادرٌ على الإنضمام "لقوّات البحرية" ؟
!قوّات البحرية" ؟"
صحيح ، إلقاء القبض على المُجرمين هو حُلمي
إنّ هذا حُلمي الذي أُريدُ تحقيقه منذُ صِغري
لو لم ألتقِ بـ(لوفي) - سان ، لم أكن لمَ أنا عليهِ الآن
: هذا صحيح ، من أجل أن أعيش كجندي في البحرية
لابد من أن أُقاتل لتغييرِ نفسي
! يجب أن أعقد العزم لقتله
تقنية المطّاط
خُطوة القمر
: يوماً ما سأكون
DisCinema.com
. أدميرالاً بحريّاً
.. لا
! أنا آسف ، لقد تحمستُ لرؤياك ، هذا مُحرجٌ جداً
لقد تحمستُ لرؤيتك بعد مجيئكَ إلى هُنا
.. (كوبي)
ألستَ تُريد قتالي !؟
. ولكن لن يكن طموحك مقاتلتي وانت بهذا المستوى
!هـ .. هل تظنُّ أنهُ بإمكاني أن أُصبِحَ يوماً ما "أدميرالاً" ؟
، في المرة المُقبلة التي سنتقابل فيها ، سنكون أقوى
!! وأقوى
لمَ ؟
يعلمون بأنه حُلمٌ صعب ، ولكنهم يُبسّطونهُ ، وهذا ما يجعلُني أتحمّسُ كثيراً
كيف بإمكانهم الإيمانُ بشيءٍ كهذا ؟
! الرّصاصة ..
إنهُ قويُّ كما أعتقدت
. لا فائدةَ من مُحاولاتي ، فلابدَّ بأن أُصبحَ أقوًى وأقوى
.. (كوبي)
! اللعنة
ماذا الآن !؟
.. إنّهم
.. (نُسخ (كوما
.. (مونكي دي لوفي)
تباً ، سيسبّبونَ المتاعب لي هؤلاء الآليين
DisCinema.com
!! إحذري
بوا هانكوك) ، أحد الشيشبوكاي)
ألغي الإطلاق ، هُنالك حليف لنا
! (هذا صحيح ، أنتما صديقيْن ، شكراً لكِ (هانكوك
أليست هذه هيَ الإمبراطورة ؟! كيف تعرفتَ عليها !؟
لقد أنطقَ (لوفي) باسمي ثانيةً
! (شكراً لك (هانكوك
.. في كلّما يُناديني باسمي ، يرتعشُ جسدي من
.. (هانكوك)
! حاضر
! (هانكوك)
. (لا تعترضي طريقنا ، (بوا هانكوك
!! لا تنطق اسمي على لِسانك
.. يا فتى الحمم
! والدي
انا قادمٌ إليكَ الآن
لا تُضعف دفاعك
بعد طلقتين من ضربتي ستدخلُ في نومٍ عميق
!! والدي
، الأمور لا تؤول لمَ تُريد لها بعض الأحيان
. هذا صحيح ، فإنّك (ماركو) العنقاء ، الذي بإمكانهِ إعادة قوّتهِ
حان وقت تدخّلِكَ يا هذا
"!كايروسكي ؟"
. كايروسكي : عبارة عن قيود من البحر ، قويةً جدّاً ، يستخدمها "سموكر" في العصَا الخاصة به
DisCinema.com
.. (القائد (ماركو
يبدو الأمرُ مؤلماً
لقد هُزمَ القائد (جوزو) أيضاً
لقد تغلبوا على قاداتنا واحداً تلوَ الآخر
إن قراصنة (اللحية البيضاء) بدؤوا بالإنخفاض
.. والدنا
! إمسكوا بهذا الوحش الحوتي
دعوني وشأني
تحرّكوا الآن
! (جميعاً ، عليكم بقتلِ (اللحية البيضاء
!! والدي
!! لا تقتربوا
، أتظنّون بأنكم وبهذه السّهولة
DisCinema.com
!!؟ تستطيعونَ هزيمتي
.. لا داعي لمساعدتي فأنا
.. فأنا
!! (فأنا (اللحية البيضاء
!! يالهُ من وحش
لا تتراجعوا فهوَ مُصاب
تقدّموا للأمام
. حاضر
أقُلتَ بأنني مُصاب ؟
لا تستخف ، فلن تكونَ إصابةً بسيطة كهذه سببَ موتي
. لن أموت بسببِ إصابةً بسيطة
، إذا مُت
، فأنا أعلم
. بما سيحدث
، لابدَّ أن تعلموا
، بأنني لن أسمحَ بموتي
. حتّى أرَ إشراقَ مُستقبلَ أبنائي
DisCinema.com
أصحيحٌ ذلك يا (آيس) !؟
! والدي
أيها العجوز الخرف
ماهذا !؟
ماذا يفعلوا ؟! هل يُحاولوا حماية ظهرَ (اللحية البيضاء) ؟
!أهم مُستعدّونَ للموتِ مع (اللحية البيضاء) ؟
إنّ مشاعرنا لن تفهموها أبداً
سنحمي مجد أبينا
تملكون شجاعةً كبيرةً أيها المغفّلين
.. والدي
لنذهب يا كابتن (سكوارد) لنساعد أبينا أيضاً
قائدي ؟! أين أنتَ ذاهب !؟
لا تتحرّكوا من مكانكم
سأدفعُ ثمني بطريقتي الخاصّة
(إذا أردتّ رؤية مُستقبلك فسوف أُريكَ إيّاه أيها (اللحية البيضاء
! افعلاها
.. (آيس)
لا فائدة
!أتظنُّ أنه باستطاعتك إيقافي ؟
DisCinema.com
. (فلتشاهد مُستقبلك أيها (اللحية البيضاء
!! توقفا
أكانَ ذلك !؟
!! الهاكي الملكي
. أوي ، أوي ، لا يُصدّق
لقد فاجئتني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.. ذلك الشقي
DisCinema.com
! ماتَ الكثير من قوّات البحريّة ، وحينها يُطلق إيفان - سان تقنيته السريّة
في الحلقة القادمة من ون بيس : الوصول إلى سقّالة الإعدام ، طريق الوصول إلى إيس مفتوح
أنا من سيُصبح ملك القراصنة
! الوصول إلى سقّالة الإعدام
!! طريق الوصول إلى إيس مفتوح
!! ترقبوا الحلقة القادمة