، بعدما تُمطرُ السماء أنظرُ إليها
فأتذكّرُ نفسي عندما كنت مُجرد طفلٍ بكّاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أتفكّرُ دائماً "أريد أن أصبح أقوى
وقد ذهبت الآن كلمة "شكراً لك" أدراج الرياح
هل أستطيع أن أصبح الأقوى ؟
! لا أستطيعُ العثورَ على إجابتي
لذا ، سأستمرُ مُتقدّماً للأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
! أستطيع سماع الصوت الذي يرنُّ داخلي
يظل يؤيدُني بأن أتقدّمَ للأمام وبكلِّ قوة
، حتى ولو أعاق المطرُ الغزير طريقي
فلن أحاول الهرب أبداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، هيا فللنطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
... فلنتقدّم إلى مستقبلنا الذي سنؤمنُ به
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتقاتل القراصنة على كنز [ون بيس
. [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
.. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
. والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
، هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم
،، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعدما افترق (لوفي) عن طاقمهِ
، (توجّهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (إيس
وقد تمكّن مع قراصنة (اللحية البيضاء) من الوصول ! إلى منصة الإعدام بعد تخطيهِ للحوائط الدائريّة
"وحينها قد إزدادت المعركة ضراوةً في ميدان"أورس
(بين قوّات البحرية وقراصنة (اللحية البيضاء
! (وتقدّم (لوفي) مُسرعاً للأمام ، مُتَّجهاً نحوَ (إيس
(إذا أردتّ رؤية مُستقبلك فسوف أُريكَ إيّاه أيها (اللحية البيضاء
! افعلاها
.. (إيس)
لا فائدة
DisCinema.com
!أتظنُّ بأنني لا أستطيع إيقافك ؟
!! توقفا
أكانَ ذلك !؟
!! "الهاكي الملكي"
. أوي ، أوي ، لا يُصدّق
. لقد فاجئتني
.. ذلك الفتى الشقي
! الوصول إلى سقّالة الإعدام
!! طريق الوصول إلى إيس مفتوح
! جيّد ، مازال (إيس) بخير
!! هوي ، تماسك قليلاً
!!أشقيقُ (إيس) هو من قامَ بفعلِ ذلك ؟
.. لقد كان هذا
! بالكاد استطعت النهوض من إغمائي
إنّهُ يملك الهاكي الملكي مثل والدي و صاحب الشعر الأحمر
أهوَ من فعلها ؟
! يبدو بأنّهُ قد إستخدمها بِدون أن يعي
! لم أكُن أعلم بأنّهُ قد تكونَ لديهِ قوّةً خارقةً كمثلِ هذه
كما توقعت فقد وُلد وهذه القوةُ فيه
! أنت أيضاً
إن كانت قلوبكم وجلة منه ، فعودوا للخلف
إنّهُ ليس مُجرّدِ شخصٍ مُبتدئ
(إنّهُ يملكُ "الهاكي الملكي"، فلا عجب من أنّه إبنُ الثوري (دراقون
الهاكي الملكي
.. (نائب الأدميرال ، (دوبيرمان
!كيف تمكّنت من إتقانِ هذه الضربة ، ومن أين لك بها ؟
!عمّا تتحدث ؟
! لا شيء
! إنّهُ ليس واعياً لم فعله ، وهذا يدلُّ على أنّهُ غيرَ مكُتمل الإستعدادِ لإستعمالها
. لكنّني لستُ مُتعجّباً لرؤيتهِ يجذبُ النّاس إليه
! (لقد أصبحت الحقيقةُ واضحة وهو وبدون أيّة شكوك ، إبنٌ لـ(دراقون
، لا تسمحوا له بالفرارِ من ميدان المعركة
! سيغدو من الآن فصاعداً خطراً كبيراً علينا
. إقتلوا قبّعة القش مهما كلفكم الأمر
يالكم من جُبناء أيتها البحريّة ، أأنتم بحاجةٍ لكلِّ
!هذه القوّة لهزيمةِ شخصٍ مُبتدئٍ واحد ؟
ما مشكلتم معي ، ألستم تُريدون قتلي ؟
. لنبدأ بـ(اللحية البيضاء) أولاً
. مع أنه وحش إلا أنّ إصابتهُ بالغةً جدّاً ، لنقضي عليه مهما كان الثمن
! سخافة
. سوف نُساند والدنا
. لا تخافوا منهم ، هاجموهم
. هذه فرصتنا يا قبّعة القش
لا تُفلتوا قبّعة القش أبداً
DisCinema.com
! تبّاً فقوّات البحرية بدأت بالتعدّد والتجمّع في مجموعات
. ليس بيدك أيّ شيء
!أتساءلُ إلى متى سيبقَ صامداً ؟
.. والدي
!! سُحقاً
. لو أنّني أستطيعُ إفتكاكَ هذه السلاسل فقط
.. والدي
! لا تُجهد جسدك فأنت مُصابٌ بطعنة
.. يا رجال
!والدي ؟
، من الآن فصاعداً
.. (ساندوا قبّعةِ القش (لوفي
! بكلّ ما أُعطيتم من قِوًى
!شقيق (إيس) ؟
.. والدي
إقضوا على قبّعة القش حالاً
حاذر هم يا فتى قبّعة القش
.. أيّها الوغد
: (من أحد حلفاء (اللحية البيضاء
. (المُقاتل المُبهم (دوما ..
! (كُنتُ أنتظر قتالك يا نائب الأدميرال (مومونجا
. ديكلفان) التّوأم)
.. يتوّجب عليك
. مقاتلتنا
.. (السيف الرعدي (ماكوقاي
! .. (قاتلني  يا نائب الأدميرال (دوبرمان
.. هؤلاء
! سيقوم قراصنة "العالم الجديد" بمساندتكم
. إيس) - تشان أمامنا مُباشرةً ، لننطلق معاً قبّعة القش)
DisCinema.com
. حُلفاء قراصنة (اللحية البيضاء) مُحاطين بقبّعة القش
ما بال هؤلاء ؟
.. (أسرع يا شقيق (إيس
فقوّات البحريّة مُرتكزةٌ على أبينا ، إنّها فرصتك الوحيدة لتجاوز أدميرالات البحريّة
إنتبه جيّداً ، واذهب معنا
هذا أمرٌ له شأنٌ كبيرٌ عليك يا فتى قبّعة القش
! فأعظمُ قرصانٍ يختبرُك الآن
!ماذا ؟
، لقد وضع (اللحية البيضاء) كلّ أملهِ فيك
. هذا ليس أمراً سهلاً
أأنت مُستعدٌّ لأمرٍ كهذا ؟
! لا أعلم ماالذي يُريده (اللحية البيضاء) المُسن
.. لكنّني جئتُ إلى هُنا
. من اجلِ هدفٍ واحد منذُ البداية
لقد استعاد القراصنة نشاطهم
أصبحوا أقوياء ، نحتَاجُ لدعمٍ أكثر
نائب الأدميرال ، من الأفضلِ لنا القضاء على قبّعة القش أولاً
.. إنتظر
(لقد تركَ القراصنة (اللحية البيضاء) بمفردهِ ، هاجموا (اللحية البيضاء
! إن تمكّنا من إيقافِ (اللحية البيضاء) فيُمكننا حينها إيقاف الكل
! تظنّون بأنكم قد تتمكّنون من هزيمتي إذا هاجمتمونني مرةً واحدة
!اللحية البيضاء) .. كم من القوّة نحتاجُ لهزيمتك ؟)
.. فلتفعلها يا فتى
لقد أوقفتهم من إعدامهم لـ(إيس) بدلاً عنّي
! في إسمك"D"إنّك تحمل حرف الـ
. فلتُرنيَ مُستقبلَ هذا العالم
.. إنّه
.. (عين الصقر)
حاذر يا فتى قبّعة القش
DisCinema.com
، إنّها أوامر الرئيس
، قوّات البحرية هي عدوّنا
. تقدّم
ألست (داز بونز) ؟
. فتى قبّعة القش
.. (كروكودايل)
! كمَا هي عادتك في إخفاقك يا مستر ون
لقد أصبح جسدي هشّاً بعد دخوليَ السّجن
لا أرغب في مُشاهدة وجهك يا قبّعة القش
! إذهب من هُنا
!لمَ تُعيقُ طريقي يا (كروكودايل) ؟
لقد تُعكّر مزاجيَ الآن
. (إحذر لمَ سيُحلُّ بك يا (عين الصقر
.. (لوفي)
. سأساعدك أنا أيضاً
.. (صوبوا النار على مونكي دي (لوفي
! بوا هانكوك) هُنالك حليفٌ لنا ، أوقف الإطلاق)
!ماذا تفعلين ؟! ألستِ من "التشيشبوكاي" (بوا هانكوك) ؟
لمَ تُحاولين إيقاف "الباسفيستا" ؟! ألستِ حليفةً للحكومة ؟
كم أنت رجلاً أحمق
.. أنتَ لا تفهمُ شيئاً
!ماذا ؟
: سأُخبرك بشيءٍ واحد
. إنّ الحبّ عاصفةٌ لا نهايةَ لها
ماالذي تقولينه ؟؟
DisCinema.com
! عليك اللعنةُ يا قبّعة القش
.. (باقي)
كابتن (باقي) ، كيف سارت الامور ؟
لا تبدو جيّدةً يا رجال
لقد ظهرتُ بكاملَ قوّتي وتألّقي للعالم قُبيل لحظات
ولكنّ الحمقى مصبّ إهتمامهم الآن هو قبّعة القشِّ وهو مُتجهٌ الآن لمنصّةِ الإعدام
يا رجال ، من هو نجم هذا العالم ؟
. (إنّهُ الكابتن (باقي
! هذا صحيح
. لا بدَّ من أن أُحدثَ عملاً يُلفتُ النظر أقوى من ذلك قبّعة القش ثانيةً
. إجلب لي الدن دين موشي النقّال
.. كابتن (باقي) في الحقيقة .. لقد أصبح الدن دين موشي مُتجمّد
ماذا ؟! أذب الجيد حالاً
(ستذوب بسرعة إن اذبتها في الماء الذي أصبح حارّاً بعدما أحرقها (أكاينو
.. لقد إنتهيت
! جيّد ، فلتحُضرها إلى هُنا
.. وصلت
! تفضّله
. لقد أصبحُ مُنكمشاً
. كان من الأفضل ألاّ نضعهُ في الماء
.. أعتقدُ بأنّها ما زالت تعمل
، لقد عانينا الكثيرَ حتّى نجلبه
. سأطلبُ منهُ بأن يعمل
!دين دين موشي - سان ، أتستطيعُ النهوض لدقيقةٍ واحدةٍ فقط ؟
.. أُسعد صباحُك
لا .. لقد فرّ للدّاخل
كلّ بسببكم وبسببِ أشكالكم المُفزعة
DisCinema.com
، إسمحْ لنا
. فهذا ليس ذنبنا
، اللعنة
بينما أعبثُ أنا مع هؤلاءِ المغفلين فسوف يصلُ قبّعة القش إلى سقّالة الإعدامِ حينها
. أطلقوا النّار
لم يبقَ سِوى لحظات لوصولنا لـسقّالة الإعدام
. لقد عادت حماستهم
! أيها الحقير
.. (اللحية البيضاء)
.. كاراتيه رجل السمكة
قبضة القرش
ما الذي تفعلهُ هُنا يا (جيمبي) ؟
ألم أقل "ساندوا شقيق (إيس)" ؟
، (لستُ من طاقم قراصنة (اللحية البيضاء
. لذلك لستُ مُهتمّاً لإلقاءِ أوامرك
! كم أنت أحمق
!! لقد أصبح الطريقُ مفسوحاً لي
، لقد أصبح موعدُ إقترابك لسقّالة الإعدام قريباً
! يا فتى قبّعة القش
! ركّز على تقدّمِكَ فقط
.. هذه هيَ فُرصتنا الوحيدة
، أنا مُتأسفٌ من جعلي لك تُجهد نفسك ولم تعد صحتّك كسابقتها
! ولكنّنا بأمسِّ الحاجةِ إليك
، أترك أمرَ وصولهِ لي
. إيفان) - سان)
. لا تقلق حيالَ هذا الأمر
.. كاني) - تشان)
! "معنة كلمة "كاني" : أي بمعنى "الإنسان القاص أو المُغيّر لطبيعة الأرض
DisCinema.com
ما هذا بحقِّ الجحيم ؟
! إنّهُ (إينازوما) أحد رجال الجيث الثوري
، لقد أصبحَ الأمرُ سهلاً
! حسناً
، قبّعة القش مُتوّجهاً لسقّالة الإعدام
! إن لم نفعل أيّ شيء فسوف يصلُ إليها
! لا تسمحوا لـقبّعة القش بالمرور منها
.. لا نستطيع
. فهؤلاء القراصنة لا يسمحونَ لنا بالتخلّصِ منهم
، إستخدموا المدافع
! أطلقوا على قبّعة القش حالاً
!!ماذا ؟
.. إنـ
.. إنـهم
! (قادة مجموعات (اللحية البيضاء
.. (شقيف (إيس
. إستمرَّ في التقدّمِ فقط
هاجموهم مرّةً واحدة
. لا تسمحوا  لقبّعة القشِّ بالمرور منكم
!! الفأس الثائر
لوفي) - كن ، تقدّم)
أجل ، شُكراً لك
! لا تسمحوا لقبّعة القش
غمزةُ الموت
! لن أدعكم تتخطّوني أبداً
DisCinema.com
إنطلق هيّا يا فتى قبّعة القش
لقد تمكّن قبّعة القش من الوصول
جيّد ، إنطلق
لا تيأسوا من الإمساكِ بقبّعة القش
إنطلق يا قبّعة القش
أنقذ (إيس) مما هوَ فيه
لم أكن مُخطئاً عندما قلتُ بأنك قد إستخدمته ! (كورقتك الرابحة أيها (اللحية البيضاء
لكنّني لا أستطيعُ السموحَ له بالهربِ أكثر من هذا
.. (اللحية البيضاء)
!لمَ لا تصمت فحسب ؟
.. (لوفي)
.. (أنا هُنا (إيس
. قارب) البطل)
. إبتعد عن طريقي يا جدّي
، لن أذهبَ من مكاني
. بصفتي كنائبٌ للأدميرال من قُوّات البحريّة
! لقد قاتلت العديد من القراصنة منذُ زمنٍ بعيد وكان ذلك قبلَ ولادتك
.. أيها العجوز
، عليك قتلي لتستطيع عبوري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! (يا قبّعة القشِّ (لوفي
، هذا هو طريقكما اللذانِ إخترتمانهِ
!! لتعيشانه
DisCinema.com
انطرقت الحربُ طريقاً حزيناً بعض الشّيء ، وخاسرها هوَ صاحب القلبِ الضعيف
: في الحلقة القادمة من ون بيس
طُرق الحياة المُختلفة
! لوفي ضد قارب
. أنا من سيُصبح ملك القراصنة
طُرق الحياة المُختلفة
! لوفي ضد قارب