نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتقاتل القراصنة على كنز [ون بيس
. [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
.. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
. والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
، هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم
،، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعدما افترق (لوفي) عن طاقمهِ
، توجّهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (إيس) من الإعدام
وقد تمكّن مع قراصنة (اللحية البيضاء) من الوصول ! إلى منصة الإعدام بعد تخطيهِ للحوائط الدائريّة
! (ولوفي في طريقهِ (إيس) وكان هذا بفضلِ مُساعدات قراصنة (اللحية البيضاء
.. يا رجال
!والدي ؟
،(من الآن فصاعداً .. ساندوا قبّعةِ القش (لوفي
! بكلّ ما أُعطيتم من قِوًى
DisCinema.com
!! لقد أصبح الطريقُ مفسوحاً لي
.. (أنا هُنا (إيس
إبتعد عن طريقي يا جدّي
. لن أذهبَ من مكاني ، . بصفتي كنائبٌ للأدميرال من قُوّات البحريّة
! لقد قاتلت العديد من القراصنة منذُ زمنٍ بعيد وكان ذلك قبلَ ولادتك
.. أيها العجوز
، عليك قتلي لتستطيع عبوري
! (يا قبّعة القشِّ (لوفي
، هذا هو طريقكما اللذانِ إخترتمانهِ
!! لتعيشانه
طُرق الحياة المُختلفة
! لوفي ضد قارب
.. طُرق الحياة المُختلفة
! (لوفي) ضد (قارب)
! دعني أمر رجاءً يا جدّي
.. (لوفي)
.. (كوبي) ! إبقَ معيَ يا (كوبي)
!! ذلك اللعين قبّعة القش
!!لمَاذا يفعلُ ذلك وبدونِ أيّةِ شفقةٍ على (كوبي) ؟
لن أُسامحهُ أبداً
، عليّ أن أكون
! اكثرَ قوةً وأكثر
أ - أ - أنت حي !! أنا سعيدٌ بذلك
أين (لوفي) - سان ؟
، ذلك اللعين قبّعة القش
! (يُواجههُ نائب الأدميرال (قارب
هل سيتقاتلون فعلاً ؟
.. لوفي) - سان)
قبّعة القش يتجه إلى سقّالة الإعدام ، هذا سيء -
بإمكانِنا إصابتهُ من هذه المسافة ببساطة -
! (صوّبوا نحو قبّعة القشِّ (لوفي
! أيها الحمقى الوقحون
! عودوا للخلف
سهام التخدير
نحنُ .. نُحبّكِ
أمبراطورة القراصنة ، من أيِّ جانبٍ أتيت لتكوني معه ؟
.. (بالتأكيد مع (لوفي
ولكن ما الذي سأفعلُ بكم إن أصبتم نائب الأدميرال (قارب) ؟
ماذا ؟ -
.. في هذا الأمر
: إنّ نائب الأدميرال (قارب) هو
! جدّي
جدك ؟ -
!نائب الأدميرال (قارب) ؟
سيصبحُ جدّي إن تزوجتُ (لوفي) بكلِّ تأكيد
.. ما الذي  -
!تُثرثرين به ؟ -
! إفعل شيئاً قبل إنهيار  ذلك الجسر يا فتى قبّعة القش
! قبّعة القش
.. لوفي) - كن)
DisCinema.com
.. (لوفي) ، قبّعة القش (لوفي)
. لقد قُلتها من ذي قبل ،فإن أردت عبوري فعليك بقتلي أولاً
! هذا مؤلم
! أيها الأوغاد
.. جدّي
لمَ تُريدني أن أُقاتل من هؤلاءِ الحيوانات ؟
! إنَّ هذا تدريبك
!تدريبي ؟
. لقد أُصبتُ بالجوع وبعض الآلام ، ولا أُريد أكثرَ من ذلك
. لا تصيح مثل الصبي ، يجبُ أن تكون من أقوى جنود البحريّة
! لا أُريد أن أكون جنديّاً بحريّاً ، أُريد أن أُصبحَ قرصاناً
ماذا ؟
يالك من مُغفّل
.. هذا مؤلم
! لا شيء يُساوي ضربتك في الألم ِ يا جدّي
يالك من مُغفّل
: سوف أُخبرك بأمر ٍ ما يا جدّي
ما هوَ ؟
، لن أصبح قرصاناً
! أخيراً إقتنعت بذلك
DisCinema.com
! لن أُصبح قرصاناً فحسب ، بل سأُصبِحُ ملك القراصنة
! لا تتأثر بذو الشعرِ الأحمرِ هكذا
. فلتنصرف أنت ، لديّ طموحٌ أُريد القضاء عليهِ الآن
.. جدّي
! لن تُصبح قرصاناً أبداً
على الرُغمِ من أنّك نائم ومُرهق الجسم ، إلاَّ أنّ أصواتُ بطنك ما زالت تصدرُ كما هيَ عادتك
. أعتقدُ بأنه من المفترضِ أن تكرهَ جدّاً مُخيفاً مثلي
: ولكنَّ سببي لتدريبك بهذه الشدّة هو
. لأنّني لا أُريدك تفقد طريق الحياة الصحيحِ بأيِّ ثمنٍ كان
! هذه هيَ أسمى أُمنياتي
لوفي ، سنتعشى الليةَ طعاماً ضخماً لأنّني قد جلبتُ معيَ الكثيرَ من الأطعمة من البحريّة اليوم
يُمكنك أكل ما تُريد منها
.. جدّي
! لا أستطيعُ فعلها يا جدي ، أرجوك ابتعد
DisCinema.com
.. (إن لم تفعلها فحينها سيموتُ (إيس
! لا يُمكن
لن تجريَ الأمورُ دائماً كم أردت ، لن أتساهلَ معك بتاتاً
.. (أنت الآن يا (لوفي
! بمثابةِ عدوٍ لي
.. (لوفي)
.. (قارب)
! تبّاً فقد أصبح عقلي لا يفقهُ شيئاً ، هذا ليس الوقتُ المناسبُ لهذا
، أبي وأخي ورِفاقي
.. ينهزمون آخراً بعد آخر ، ولكنّني
! سعيدٌ بذلك
.. ولا أستطيع إيقافَ دموعي
! في هذا الوقت ، أُريد مواصلة العيش ولو لوهلةٍ فقط
DisCinema.com
.. (نائب الأدميرال (قارب
.. أيّها العجوز
. (أنت أباهم بعد كلِّ شيءٍ يا (قارب
! تبقّى القليل حتّى يصلَ لسقّالة الإعدام
. لقد نعتّهُ بالمُتهوّر الأحمق
إنهُ فعلاً مُتهّور ، ولكنني أتساءل فهل سيتمكّن من إنقاذ "قبضة النار" (إيس) ؟
! إخرس أيّها الطفل
. لستَ حذراً
.. والدنا
.. أخيراً .. أخيراً
! لقد وصلتُ أخيراً
.. (لوفي)
.. إنّكَ فعلاً
! (إيس)
. إنتظر قليلاً
! إحتفظ بهذه
. إنُه مفتاح سلاسلِ شقيقك
. لديّ المِفتاح
!لوفي) كيف تمكّنت .. .. ؟)
DisCinema.com
!ما ذلك بحقِّ الجحيم ؟
.. (إنظروا ، إنّها قوى الأدميرال (سينقوكو
! لأوّلِ مرةٍ أرَها
! لن تستطيع الفرارَ منّي
.. (سينقوكو)
! بوذا : إله إحدى الأديان
! إنّها بوذا عملاقة
! (أنا مُتفاجئٌ لرؤيتي لذلك الشيء الذي تمتلكُه الآن قبّعةِ القشِّ (لوفي
! كلاّ ، المفتاح
! تأهّبوا
! وجهوا البنادق عليهم ، وكونوا على إستعدادٍ لإطلاقِ النّار في أيِّ وهلة
!! لا جدوى ، المفتاح
. (إنّك مُجرمٌ شرس ويجب أن تُعاقب بالقتلِ يا قبّعة القشِّ (لوفي
! سأُدعمُكما أيّها الأخوين كلاكما بيديّ هاتين
ماذا كان ذلك ؟
. لقد سقطتُ أرضاً فجأةً
.. قبّعة القش .. أوه
سان) ، لمَ أنتَ هُنا ؟)
[سان : تعني ثلاثة ، أي بمعنى "مستر ثلاثة" بلفظٍ آخر [مستر ثري
!!ما هذا الشيء الضخم ؟؟
! هوي (سان) ، إحم ِ (إيس) بحائط الشمع
. البالون العملاق
! حائط الشّمع
!أبإمكانهِ التمدُّد ؟
!! إنّ سقّالة الإعدام تنهار -
ما الذي يحدُُث ؟ -
! ما زال (إيس) بخير
! لقد سقطنا
! سوف أصنع المفتاح ، فلتتُحرّرهُ مُباشرةً
. حسناً
! كابتن (باقي) ، إنّهُ الأخ ثري
ماذا ؟! ، ما الذي يفعلهُ بذلك الزيِّ السّخيف ؟
لقد عزمتُ على على أنّهُ قد فرَّ هارباً من هُنا من قبل
DisCinema.com
علينا إعدام "قبضة النار" (إيس) بطريقة البحريّة التقليديّة
. بمعنى إعدامه بطريقة "قطع الرقبة" وتجنّب قتله بالطرق الأُخرى
. علينا إنهاء هذا الأمر
.. لقد كانوا
! المُعدمان
! هذا جيّد ، لقد أُوقف قبّعة القشِّ من قِبلِ الأدميرال (بوروسالينو) في السّاحة
قبّعة القش ؟
. عليك إنقاذ أخاك مهما كان الثّمن
! .. مستر تو
حسناً ماالذي علينا فعلهُ الآن ؟
! علينا إنقاذ موقي - تشان
. موقي بمعنى قش أو قشّة
لأنني صديقه ، ولا أحتاجُ لسببٍ آخر أوضّحه
!صديقيْن ؟
. بون) - تشان ستُقفلُ البوّابات الآن)
. علينا الرّحيل
. شكراً لك
.. موقي - تشان
. بون) - تشان)
! مهمَا كان الثّمن ، فعليك إنقاذُ أخيك
! لم يهرب بتاتاً
. لقد قدّر صداقتهُ مع قبّعة القش
! حسناً فلتسرعوا وكونوا على إستعداد
. حاضر
أين الشخص الآخر ؟
ما هذا التّاخير الحاصل ؟
.. لقد واجه مُشكلةً ما في إستعداده
! أسرع يا هذا
! حسناً لنذهب
DisCinema.com
إن قُلتُ لك : "أنا هُنا لأجل ِ صديقي الذي قد ذهب" ، فهل ستضحكُ عليّ ؟
! بالتأكيد لن أفعل
! نار ، أطلقوا النّار على من سقطَ من منصّة الإعدام
. أنقذ شقيفك حالاً يا قبّعة القش
. حسناً
! أوه لا
. فتى قبّعة القش
! مُستحيل
.. (إيس)
. الأخ ثلاثة
! لقد أُصيبوا ثلاثتهم
لا يُمكن لـ"قبضة النّار" إستخدام ِ قِواه بسبب أصفاد الكايروسكي التي لديه ، أعتقد بأنّه قد مات
. ومن المؤكّدِ بأن قبّعة القش مات كذلك
! هُنالك ناراً غيرَ راكدةً في داخل هذا الدّخان
، ما زلت كما أنت
.. (يا (لوفي
. لم تنصت لي من ذي قبلِ أيداً
! ودائماً ما تفعلُ أشياءَ مُتعبةً
جيّد ، حمداً لله
.. (إيس)
! لا أستطيع التصديق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. إن قبّعة القش والأخ ثلاثة ما زالوا بخيرٍ أيضاً
DisCinema.com
!! (إيس)
تمّ إنقاذُ (إيس) ويرجع كقائداً للقراصنة وحينها
. يتّخذ (اللحية البيضاء) أمرهِ الأخير
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! تحرير إيس
! اللحية البيضاء وأمرهِ الأخير
. أنا من سيُصبح ملك القراصنة
! تحرير إيس
! اللحية البيضاء وأمرهِ الأخير