، بعدما تُمطرُ السماء أنظرُ إليها
فأتذكّرُ نفسي عندما كنت مُجرد طفلٍ بكّاء
، أتبع ظل أحدهم بصورة عمياء
"أتفكّرُ دائماً "أريد أن أصبح أقوى
وقد ذهبت الآن كلمة "شكراً لك" أدراج الرياح
هل أستطيع أن أصبح الأقوى ؟
! لا أستطيعُ العثورَ على إجابتي
لذا ، سأستمرُ مُتقدّماً للأمام
، هيا فلننطلق
. بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
!فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
أستطيع سماع الصوت الذي يرنُّ داخلي
يظل يؤيدُني بأن أتقدّمَ للأمام وبكلِّ قوة
حتى ولو أعاق المطرُ الغزير طريقي
فلن أحاول الهرب أبداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هيا فللنطلق
بدونِ توقف
لن نستسلم أمام سرعة الوقت
فسنظل نقاوم ونقاوم
لأننا لا نُريد خسارة ماهو ثمينٍ لدينا
... فلنتقدّم إلى مستقبلنا الذي سنؤمنُ به
! نحنُ الان في وسطِ عصر القراصنة العظيم
، [يتقاتل القراصنة على كنز [ون بيس
. [الكنز العظيم الذي خلّفهُ ملك القراصنة [قولد روجر
! مونكي دي لوفي] أكل فاكهة [قومو قومو] وأصبح رجلاً مطاطيّاً]
! .. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
.. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
. والحكومة العالمية لاتستطيع تجاهلهم هذه المرة
، هذا مثيرٌ للغاية
!ما المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم
،، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
، بعدما افترق (لوفي) عن طاقمهِ
. توجّهَ (لوفي) إلى [المارين فورد] ، سعياً لإنقاذِ (إيس) من الإعدام
وقد تمكّن مع قراصنة (اللحية البيضاء) من الوصول ! إلى منصة الإعدام بعد تخطيهِ للحوائط الدائريّة
! (و لوفي في طريقهِ لـ(إيس) وكان هذا بفضلِ مُساعدات قراصنة (اللحية البيضاء
.. أخيراً .. أخيراً
. لقد وصلتُ أخيراً
DisCinema.com
.. (لوفي)
.. إنّكَ فعلاً
! نار ، أطلقوا النّار على من سقطَ من منصّة الإعدام
! هُنالك ناراً غيرَ راكدةً في داخل هذا الدّخان
، ما زلت كما أنت
. (يا (لوفي
. لم تنصت لي من ذي قبل ٍ أبداً
! ودائماً ما تفعلُ أشياءَ مُتعبةً
!! (إيس)
! تحرير إيس
! اللحية البيضاء وأمرهِ الأخير
.. (قبضة النّار" (إيس"
! أصبحَ طليقاً
. جيّد ، أحسنت يا قبّعة القش
. (لقد حرّرت (إيس
.. منذ كُنّا في الإمبل داون وهوَ ما زال يُثرثر بإنقاذهِ .. هذا الشخص حقاً
. شخصٌ مُذهلٌ جدّاً
! حمداً لله
.. (لقد أصبحت المهمّة قيد النّجاح يا (لوفي
.. إن تمكّنا من الفرار بأمان فحينها
! سنتزوّج ..
! إنظر يا (كوبي) ، قبّعة القشِّ ذاك ، لقد فعلها حقّاً
. لوفي) - سان ، أنتَ مُذهلٌ فعلاً)
! لا تيأسوا ، تأهّبوا للإطلاق ، أطلقوا النّار فورَ نزولهم من الأرض
. كُن على حذرٍ يا (لوفي) ، سنفترقُ هنا
! حسناً
.. أوه لا
. وصيّة النّار
العامود المُلتهب
. إنّه قوي ، فلتحذروا
أتستطيع القتال يا (لوفي) ؟
. بالتأكيد
.. إيس) - سان (لوفي) - كن)
لوقيا : أحد أسماء فواكهة الشيطان الموجودة في البحر ، لفواكهة الشيطان أربعة مستويات و الـ"لوقيا" ترتكز في المستوى الثالث من القوّة . أما باقي الفواكه فلم يظهر منها إلا قِلةً منها في المسلسل
! "كونوا على علم ٍ بأنّ "قبضة النّار" (إيس) صاحب فاكهةً من نوع "لوقيا
، لم أعتقد بأنّك قد تنقذني يوماً ما
. (شكراً لك يا (لوفي
. لقد ساعدني كلاّ من (اللحية البيضاء) المُسنِّ و والآخرين أيضاً
. لا تنسا بأننا هُنا
. لقد أصبحت هذه الأرض منصة إعدامِكما
DisCinema.com
. حان الوقت -
. سنقطعك قطعاً -
. إنّهُ أخي الأصغر ، لذا إتركوه وشأنه
. القبضة النّارية
. المستوى الثاني
. خفاء
! تقنية المطّاط
! طلقات النّار
. فلتمت
! (لنسرع ولنجد مخرجاً للهروبِ من هُنا يا (لوفي
. حسناً
! كم يُشكّلانِ ثنائيّاً رائعاً
. لنجد طريقاً للهروب
. لن ندعكم تفرّون أبداً
. يرعات الضّوء
. دمية النار
. لنعدم كلاً من قبضة النار وقبّعة القش
.. تقنية المطاط
. الرشّاش النفّاث
DisCinema.com
. (لقد أصبحت أكثرَ قوّةً يا (لوفي
. (يوماً ما سأكون أكثرَ قوةً منك يا (إيس
. إذاً ، دعني أحميك ولو لهذه المرّة
. أقلت [يوماً ما] ؟! ، كُن على علمٍ بأنّك لن ترَ فجرَ الغد
. لا تظن بأنّه لديك أملاً للهربِ من هُنا
. (الأدميرال (كوزان
.. هذا الشخص
حاجز الجليد
! (عُد للخلف يا (لوفي
منقار الدّرّاج
! مرآة اللهب
DisCinema.com
! لقد تبخّر جليد (آوكيجي) - سان في مُجرّدِ لحظات
. إنه قائد الأسطول الثّاني ، هذا قليلٌ بشأنه
! مُذهل
. كم هُم أقوياء حقاً
هذا ليس الوقت المناسب للمدح أيّها الحمقى . أصلحوا "الدين دين موشي" حالاً
! أوه .. حسناً حسناً
.والآن والآن ، إلى أين تظن نفسك فارّاً يا قبّعة القش ، لقد بدأ الجُزء المُهم الآن
(بكلِّ حال ، فإن تمكنتُ من قتلِ (اللحية البيضاء
.. الذي قد قربَ موتهِ في هذه الفوضى العارمة
. فسأُصبُح أحد اليونكو الأربعة
. اليونكو : حُكّام العالم الجديد وهم : "شانكس ، اللحية البيضاء" واثنين لم يظهرا بعد
أوه !! ما زال حِلْمُكَ موجودٌ حتّى مع وجود هذه
! (الفوضى ، كم أنت رائع يا كابتن (باقي
.. مستر تو
. لقد تحقّقت البعضُ من أمنيتك
. والآن عليّ الهربُ من هُنا
من هذا الشخص الخائن ؟
! كلاّ ، إنّهُ أحد السُّجناء المتنكرين بزيِّ المُعدمين
. لقد أكتشف أمري
. قائد الأسطول
. لا أستطيع تصديق ذلك ، حتّى أنني لم أكُن ندّاً لهم
! دعوهم يهربون فالوضع يزدادُ إثارة
! ما هذه الحماقة
. لم يتمكّن حتى الأدميرال من التغلّب عليهم ، من المُستحيل أن نهزمهم نحن
. لا تفقدوا العزيمة
. (الأدميرال (ساكازوكي
DisCinema.com
. لن نسمحَ لهم بالفرارِ منّا
! لا تخافوا ، أطلقوا النِّيران فقط
!ماذا الآن ؟
! إحذروا جميعاً ، فسيفنتهم تتحرّك
! إبتعدوا منها فإنّها تسير الأرض بفضلِ مجاديفها
من هذا الذي يقود سفينتنا ؟
.. (سكوارد)
.. والدي ، جميعاً ، فلتهربوا
!! هؤلاء الرّجال الحمقى
. (توقّف عن التصرف بسذاجةٍ يا (سكوارد
. من المؤكّدِ أنك تتمنّى الموت
! وهذا ما أتمنّاه الآن
. ما فعلته لأبي كان أمراً فظيعاً
، .. حتى لو لم ينجح هذا الأمر
! فلن أسمح للأمور بأن تكون من مصلحتهم
! أنا آسف منكم ، لم يكن يجدرُ بيَ إقحامكم معيَ
DisCinema.com
. لا تقل ذلك يا قائد -
! لقد تبعناكَ رغبةً منّا بمساعدتك -
. لقد إخترنا مكانَ لقاء حتفنا بأنفسِنا
. سنكون معك دائماً وأبداً يا قائد
. شكراً لكم
. لنأخذ (إيس) واهربوا فوراً
. النّار المُقدّسة
.. (سكوارد)
! مُغفّل
. ذلك الـ(سكوارد) ، إنّها ليست بطريقةٍ جيّدة
. هوي ، أسرع وفكّ هذه الأصفاد
أأنتم مُستعدّون يا رجال ؟
. إنطلقوا
. والدي
ما الأمر ؟
! لقد توقّفت السفينة
. والدي
.. بأطرافِ أصابعهِ فقط
. منعَ تقدّم تلك السّفينة
.. ألا تعلم ما مدى الألم الذي يشعرُ به الأب
!عندما يرى أحد أبنائهِ يموت أمامَ عينيْهِ ، (سكوارد) ؟
. لا تغترّ بنفسك كثيراً
، فضربتك البسيطة تلك لم تؤثر بي كثيراً
. فكلٌ يعيش ما قد قُدّرَ له من العمر
! لقد إنتهت مُهمّتنا ، لا حاجةَ لنا بالبقاءِ أكثر من ذلك
DisCinema.com
.. أوياجي - سان -
.. والدي -
: (إنصتوا لي يا قراصنة (اللحية البيضاء
. سأُصدرُ أمراً لكم كقاءدكم للمرّةِ الأخيرة
. آخر مرّة ؟!! ، إنتظر قليلاً يا والدي ، لا تقل هذا
. لا أُريد سماعَ كلاماً كهذا
. لنرجع للعالم الجديد سويةً
الصليب الناري
.. والدي
. سيكون موعد إفتراقنا هُنا
. جميعاً : إرجعوا للعالم الجديد كلّكم بخير
والدي ، أتُخطّطُ لموتك هُنا ؟
، أنا من بقايا العصر القديم
. لا تُوجد أيّةَ سفينةً لتحملني على ظهرها في العصر الجديد
! إنطلقوا يا رجال
.. (اللحية البيضاء)
. كلاّ يا والدي
! لقد كان أمر القائد ، لنذهب
! أيها المسن
! والدي
DisCinema.com
، لا تنظروا للخلف
! فلقد تغيّر العصر
.. كلّ شيءٍ بدأ في ذلك البحر
! هذا رائع
هوي ، لمَ لا تُشاركنا في هذه الحفلة ؟
. تعال وخذ بعضاً من ما جلبته ، فتوجد الكثيرُ من المُجهوراتِ هُنا
! لا تكترث له
. ما الذي تقوله ؟ ، فلقد حصلنا على هذه المُجوهرات بسببهِ
. إتركه فهوَ لا يهتمُّ لأمر المُجوهرات
هذا غريب ! أهكذا هوَ تصرّف القرصان ؟
ما الذي تُريدهُ بحقك ؟
. (هوي ، (نيوقيت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. لقد رحلتُ مع زمنٍ طويلٍ جدّاً
DisCinema.com
، لننهي هذا الأمر بسرعة
! أيتها البحريّة
.. بعدما أصدر (اللحية البيضاء) أمرَهُ الأخير المُحزن للقراصنة الحُلفاء
، حينها ، واجهَ (أكاينو) (اللحية البيضاء) لهدفِ تدّخل (إيس) ليُقاتلَهُ
(ومن ثُمّ عرّض أصدقاءُ (إيس) أنفسهم للخطر من أجل (إيس
. (وكان ذلك بسبب (أكاينو
: في الحلقة القادمة من ون بيس
، قدرة حرق اللهب
. هجوم أكاينو الشّرس
! أنا من سيُصبِحُ ملك القراصنة
ما تستطيع فعله قوة الحمــم
أكاينو المتوحـــــش
!! ترقّبوا الحلقة القادمة