نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
، إنهاء الأمر
. اللحية البيضاء ضد قراصنة اللحية السوداء
! شيريو ، أيها الوغد
ماذا حدث لمجيلان ؟
ما الذي يجري في الإمبل داون ؟
كيف وصلتم هنا ؟
. أعتقد أن واقع وجودنا هنا هي الإجابة على سؤالك
ألا تعتقد ذلك ؟
أيها الأميرال العام ، سينقوكو ؟
، إذا أردت أن تعرف أكثر
لماذا لا تتفقد الأمر بنفسك فيما بعد ؟
على كل حال ، لقد أصبحتُ أحد هؤلاء
. تذكر هذا من الآن فصاعداً
DisCinema.com
: أيها الأميرال العام سينقوكو
.. لم تسنح لي الفرصة لإخبارك لكن
، لقد وصلني تقرير بأن بوابات العدالة قد فتحت مجدداً
. و قد مرت من خلالها سفينة غير معروفة مند فترة
! لابد أن  ذلك هم
لكن غرفة التحكم تخضع لقيادة البحرية
. و لم أسمع عن أي أحداث طارئة
!كيف وصلوا إلى هنا ؟
! أنا آسف
. هذا  أمر بسيط جداً
قبل أن نتجه ، نحن قراصنة اللحية السوداء
، "إلى "الإمبل داون
. قمت بتنويم جنود البحرية في غرفة التحكم
! ليفتحوا البوابة لأي سفينة من البحرية تقترب من البوابة
. لقد إتضح أن هذا ساعد الآخرين كذلك
!قبعة القش و الآخرين ؟
، لو إعتبرتني الحكومة عدواً
بوابات العدالة ما كنت لتفتح لي
. و ما كنت لأتمكن من التسلل إلى الإمبل داون
! لهذا أردت لقب التشيشبوكاي
! لكني لم أعد بحاجته أكثر من ذلك
إذاً أردت تحرير أفراد طاقمك فقط ،صحيح ؟
أجل ، بالفعل
!! هذا ما خطّطتُ لهُ منذ البداية
. و هذا كل ما في الأمر
.. وسوف ترون لماذا
! لا يهمني أي شيء من هذا
! .. تيتش
! إنتبه أيها القائد
! هذا كان قريباً ! هذا كان قريباً
لقد نجونا بصعوبة
!!لا تملك أية رحمة ، هاه ؟
بالطبع ليس لديك
أنت الوحيد الذي أرفض أن أناديه بإبني
. يا تيتش
لقد خرقت القاعدة الوحيدة و المهمة في سفينتي
. و قتلت رفيقك
! سأثأر لقائد الفرقة الرابعة ساتش
بأن آخد حياة هذا الأحمق
! ما سينهي كل هذه المسألة
! أبي
! ماركو
! إبقَ بعيداً عن هذا
! .. أبي
هل تسمعني ؟
لننتهي من هذا الأمر تيتش
أنا أتشوق لذلك
DisCinema.com
ما هذا السواد الذي يخرج من جسده ؟
دخان ؟
الحفرة السوداء
هذه هي قوة فاكهة الشيطان التي
سرقتها من ساتش عن طريق قتله
الفاكهة الأقوى فاكهة الظلام
إستمتع بها لأقصى درجة
هاي ، أبي ، ساتش مات
و من ثم آيس مات ، كذلك
كنت أنظر إليك و أتطلع لكي أصبح مِثلك
لكنك كبرت
ليس بإمكأنك حتى إنقاد رجالك من الموت الآن
لقد حاولت أن لا أقتل آيس في جزيرة بانارو من أجلك
ذلك الوغد
اوه كلا كلا ، لا فائدة من هذا
لا توجد فاكهة شيطان تنفع ضدي
دوامة
هل تحب ظلامي ، أبي ؟
إنه يمتص و يبطل حتى قوى فواكه الشيطان
DisCinema.com
ما يعني أنه ليس بمقدورك القيام بزلزال مجددا
لا أصدق أن ابي يتعرض للضرب هكذا
ألم تفهم الأمر بعد ؟
ما رأيك في قوتي ؟
لا فائدة
ما هذا العمل الغير مجدي ، أبي
اللعنة
هذا مؤلم
مغرور  ، مهمل
هذه هي نقاط ضعفك
هاي ، لا تفعل
أبي ، لا تفعل
أنا إبنك
كيف يمكنك قتلي ؟
لقد فعلتها أبي
لا ، أنظروا هناك
اللعنة ، لا اصدق ذلك ، إنه صلب
ضربة أخيرة حاسمة
وجه له ضربة اخيرة حاسمة ، أبي
DisCinema.com
فقط ضربة واحدة اخرى --
إقضي عليه --
أبي
أبي ، ما المشكلة ؟
إنه لا يتحرك
لا اعتقد انه تجمد بإرادته
،بالإضافة إلى حالته الصحية المتدهورة
لقد تعرض الى العديد من الأضرار من قتالاته الشرسة
جسد أبي بالفعل تجاوز حدوده
أ-أيها الوحش اللعين
ايها العجوز العديم الفائدة
أسكت و مت
أبي
أقتلوه يا رفاق
DisCinema.com
أبي
أطلقوا عليه ! غربلوه بالرصاصات
هل قلت أنك ستموت قريباً ، روجر
أجل ، إنها مسألة وقت فقط
هل تريد ان اخبرك كيف تصل الى الرافتل
أيها اللحية البيضاء
لن أذهب هناك على أي حال
لأني لست مهتما به
هل تعلم كيف يلقبني أفراد الحكومة العالمية
هذه الأيام ؟
غولد روجر
ماذا ؟ هل هذا هو إسمك الحقيقي ؟
DisCinema.com
كلا ، كلا
إسمي هو غول دي روجر
لقد إلتقيت أشخاصا يحملون الـ" دي " في أسمائهم
لدي فرد في الطاقم لديه ذلك
إسمه تيتش
"ما الذي يمثله " دي
آه ، هل تريد أن تعرف ذلك ؟
حسنا ، سأخبرك
إنها قصة قديمة جدا
ماذا ، لقد نفذت رصاصاتي
أعطني مسدسا آخر
لست بحاجة إليه
اللحية البيضاء فاقد للوعي الآن
سيقع إن أنت دفعته بأصبعك
ليس أنت
ما زلت على قيد الحياة ؟
الرجل الذي ينتظره روجر
ليس أنت ، تيتش ، بأي شكل من الأشكال
مثلما سيكون هناك من يرث عزيمة روجر
بعض الأشخاص سيرثون آيس في المستقبل
حتى و لو قمت بتحطيم روابط الدم
لن تتمكن من إطفاء شعلتهم
هكذا يتم تناقله سليما عبر الأجيال
و في يوم ما في المستقبل
،حاملا لمئات السنين من التاريخ على عاتقه
شخص ما سيقف في وجه العالم
سينقوكو
أنت و الحكومة العالمية خائفون من
الحرب الكبيرة التي ستسقط العالم في يوم واحد
لست مهتما به لكن
عندما سيجد شخص ما الكنز
العالم سينقلب
و أنا متأكد من أن شخصا ما سيجده
و أن ذلك اليوم سيأتي
الوان بيس
حقيقي
DisCinema.com
أيها الحقير
يا لها من كلمات اخيرة رائعة
أبي --
أبي
سامحوني يا أبنائي
قمت بتنشأة مِثل هذا الأحمق
لقد منحتموني كل شيء
هذه هي بالنسبة لي
لقد كنت مسافرا لفترة طويلة من الوقت
هيا فلنبحر
لقد كانت رحلة رائعة
هذا غريب !أي نوع من القراصنة لا يهتم بالكنوز
ما الذي تريده ؟
هاي ، نيو غايت
هناك شيء أردته منذ ان كنت صغيرا
،آه ، هناك شيء ما
لماذا لا تخبرنا عنه ؟
عائلة
"عائلة"
ما الذي يتحدث عنه ؟
أنا ممتن جدا
DisCinema.com
الوداع يا أبنائي
أبي
لقد مات
واقفا
اللحية البيضاء مات
على الرغم من انه قد مات ، جسده لم يسقط
و الطريقة التي أسقط بها أعداءه
و كل تلك الجروح على جسده
كانت بالتأكيد وحشية
عدد الإصابات بالسيف التي تعرض لها في هذه المعركة
هي في الواقع مئتين و سبعة و ستين
الإصابات بواسطة المسدسات هي
مئة و إثنان وخمسون إصابة
و تعرض لضربات المدفع ستة و أربعون مرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
، مع ذلك
، في رمز فخره على ظهره
طيلة حياته كقرصان
DisCinema.com
. لا توجد أية إصابة تعرض لها بينما هو يفر
يتبع