نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
لوفي تمكن أخيرا من تحرير آيس، لكن
الأميرال أكاينو وجه ضربة قاضية  لآيس
و آيس توفي بين ذراعي لوفي
...الرجل الذي ينتظره روجر
ليس أنت، تيتش، بأي شكل من الأشكال
سامحوني يا أبنائي
DisCinema.com
قمت بتنشأة مِثل هذا الأحمق
لقد منحتموني كل شيء
أنا ممتن جدا
الوداع يا أبنائي
بداية العرض
مؤامرة اللحية السوداء تظهر
المكتب الريسي
المكتب الرئيسي
هناك أخبار هامة من المارينفورد
!هل هذا صحيح؟
هل اللحية البيضاء حقا...؟
هل أنت متأكد؟
....لا أصدق ان اللحية البيضاء قد
الأخبار إنتشرت في جميع انحاء العالم كالنار في الهشيم
اللحية البيضاء فشل في إنقاذ إبن روجر آيس
و موت اللحية البيضاء القائد االأسطوري
!ملحق! إستعدوا لإصدار ملحق
إليكم آخر الأنباء
اللحية البيضاء مات بوقت قصير بعد موت آيس
أعيد
...في المارين فورد --
...اللحية البيضاء قد --
مات...
إذا هذه هي النهاية بالنسبة لقراصنة اللحية البيضاء
الحرب ستنتهي أخيرا --
سنعيش في سلام أخيرا --
...الأشخاص الذين شاهدوا الحدث الذي تم نقله بأعينهم
وقفوا مذهولين
لا يستطيعون النطق
...إذا اللحية الببيضاء مات الآن
لقد كان في عمره 72 سنة
لقد واجه حتى ملك القراصنة عندما كان في عز شبابه
كان قائد قراصنة اللحية البيضاء و
... القرصان العظيم - إدوارد نيوغايت
الملقب باللحية البيضاء
...لقد مات في الحرب الحاسمة في خليج المارين فورد بين
قراصنة اللحية البيضاء و القيادة العليا للبحرية و حلفاؤهم الشيبوكاي
هذا رائع
الأمور ستتغير حقا في العالم
لكن حتى قبل هذا لم أكن أعتقد أن الأمور
ستسوى بسهولة هنا
مع أفظع المجرمين و مدير سجن الإمبل داون
أتساءل ما الذي يخطط له اللحية السوداء
ما الذي سيحدث؟
هل هذه حقا هي نهاية الحرب؟
...و ايضا ما قاله اللحية البيضاء قبل موته
...الوان بيس
حقيقي...
إنها مسألة وقت قبل أن يكتشف العالم ذلك
أتساءل كيف سيتصرف القراصنة
،لكن قبل ذلك
هل يمكننا حقا أن نقول أن هذه الحرب قد إنتهت؟
لماذا أتى اللحية السوداء الى المارين فورد؟
ذلك الحقير
ماركو الجميع يشعر بنفس الشعور
لكن من الأفضل أن تمسك لسانك الآن
أعلم فيستا
أسرعوا و أصعدوا على متن السفن
ألا تتذكرون آخر أمر لقائدنا؟
آيس --
أبي --
DisCinema.com
جيمبي! أحضر أخ آيس، أسرع
حاضر
آيس، أبي
لم أستطع القيام بأي شيء لمساعدتكما
أريد مساعدة لوفي على الأقل
لا تسمحوا للقراصنة بالفرار --
أقتلوهم جميعا --
قائد باغي
أين انت ذاهب؟
هل أنتم حمقى؟
أنا هارب من هنا
لا يمكنني قتل اللحية البيضاء
إنه ميت بالفعل
قائد باغي
لم أستطع القيام بذلك
الثقب الأسود
قائد باغي، هذه هي فرصتك --
أسرع و أقتل اللحية البيضاء --
أعلم أنه يمكنك القيام بذلك عبر الشق
توقفوا عن إخباري ما يجب فعله
ليس من الذكاء القفز عليه هكذا
أنا انتظر اللحظة المناسبة
يعتقدون أنه أمر سهل
دوامة
لا يمكنك القيام بزلازل مرة اخرى
اوه أجل! القائد باغي كان يعلم هذا
و كان ينتظر هذه اللحظة
دعنا نساعدك
اوه لا...إنتظروا
ها أنت ذاهب، قائد باغي
إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا قليلا يا شباب
DisCinema.com
اللعنة
هل هذا ما هو قادر عليه عجوز على حافة الموت؟
كلا
هذا ما يجعل منه أسطورة، اللحية البيضاء
لقد كنت خائفا و لم أستطع حتى الإقتراب منه
اللحية البيضاء كان مخيفا
الرجل في القمة مخيف، حتى و لو كان ميتا
لا أهتم إن كنتم تعتقدون أنه لا جدوى مني
الوداع أيها الحمقى
قائد باغي
...إنه يبكي...القائد باغي --
" أعلم لماذا " أعداء الامس قد يصبحون أصدقاء اليوم --
شعر بالأسف على خصمه اللحية البيضاء كبشري
دون حتى أن يشعر
كان بإمكانه قتله
و الآن هو يحاول تركنا دون تقديم أي أعذار
يا إلاهي، لقد أرانا شيئا أكثر أهمية من قتل اللحية البيضاء
لا أصدق أنه إختار الرأفة  بالرجل بدلا من كل المجد
الذي كان سيحصل عليه بالتأكيد
إنه رجل نادر من بين كل الذين عرفناهم
أنت رائع حقا، قائد باغي
إنتظر قائد باغي --
سنأتي معك --
قائد باغي
لقد كان عنيدا جدا
من الجيد رؤيته ميتا أخيرا
كل شيء يسير كما خططنا له
حان الوقت أيها القائد
حسنا، لنبدأ
إنهم على وشك القيام بشيء ما
DisCinema.com
تيتش، ذلك الوغد --
ما الذي سيفعله لأبي الآن؟ --
سأقوم بتقديم عرض
إنه عرض سيقوم بهز العالم
ما هذا الرداء الأسود
اللحية السوداء دخل الى الداخل رفقة جسد اللحية البيضاء
الآن، أرجو ان تلتزموا الهدوء قليلا
ما الذي تعتقدون أنكم تفعلونه؟
إنه شخص قام بخداعنا بالإنضمام للشيبوكاي فقط من أجل خيانتنا، إبقو حذرين
لا أستطيع الإنتظار
هل سننفصل إن فشلنا؟
أسرعوا، الى البحر
لوفي
...إبقى معي، عليك أن تتماسك في هذا العالم الذي لم يعد آيس موجودا فيه
غدا و في اليوم الذي يليه...
نار
عليك ان تعيش قويا
....جيمبي، إن لم أنجو من الموت
أنا آسف
هل يمكنك ان تعتني بأخي؟
أنا آسف لمعارضتك، آيس
لكن لا تبالغ في تقديري
لست طيبا كما تعتقد
حتى و لو كان أخاك
نحن في عالم القراصنة
أنا لا أحمي أو أساعد إلا الذين أحترمهم كثيرا
مشاعري لم تتغير أبدا ، آيس
أنا لا أساعده لأنه أخوك
لدي إحترام كبير للوفي
...هذا ما في الامر
DisCinema.com
أسرع جيمبي
عالج لوفي
باسيفيستا، أقتلوا قبعة القش
رغم أنه شيبوكاي
جيمبي عدونا الآن، يسمح لنا بقتله
بيرفيم فيمير
بوا هانكوك
هل ستقفين في طريقنا مرة أخرى؟
قبضة النار آيس و اللحية البيضاء ماتا
لا أحب الرجال المُلِحين
جيمبي، من فضلك إعتني بلوفي
جيمبي إصعد على متن هذه السفينة
حسنا
ما هذا؟
اللعنة، لقد جمد البحر --
لا يمكننا المغادرة --
أسرعوا و افعلوا شيئا ما
إنه الاميرال اوكيجي
أوقفوا اوكيجي
لا خيار أمامي
سآخذ طريقا آخر
عندما قلت أني لن أسمح لكم بالفرار
لماذا لم تستسلموا أيها الحمقى
سلمني إبن دراغون
DisCinema.com
أكاينو لم يمت --
ظننت انه هزم من طرف أبي --
...لقد تنقل تحت الارض --
عن طريق إنشاء طريق بواسطة الحمم...--
جيمبي
لا أستطيع القيام بذلك
...لأني قد حسمت أمري بالفعل
سأنقذ حياته حتى و لو كلفني ذلك حياتي...
حسنا إذا، لن أطلب منك ذلك مجددا
كوبي، اكاينو يريد قتل قبعة القش مهما كان الثمن
بمجرد ان يتخذك كهدف لا يمكنك الفرار منه
...لوفي
سنحمي أخ آيس --
هذا ما أراده أبانا --
عائلة آيس هي عائلتنا كذلك
"عائلة؟"
لا تكونوا سخيفين
لقد تركتم قبضة النار آيس و أبوكم اللحية البيضاء يواجهون مصيرهم و هربتم
ما الذي قلته؟ --
خذ هذه --
لم تنفع على الإطلاق
إبتعدوا عن طريقي، ايها الجبناء
تنحى جانبا، جيمبي
عملية تنضخيم الوجه
إيفا، إسمح لي بمساعدتك
المقص الكبير
أبقي يديك بعيدتين عن قبعة القش
سأقتل إبن دراغون بالتأكيد
غمزة الجحيم
...منذ الإمبل داون و قبعة القش يتعرض لضغط
جسدي و معنوي، هذا ضغط عليه الى أبعد حدود
إن سمحت بحدوث شيء له
...لن أستطيع مواجهة
صديقي دراغون لبقية حياتي
أنا أوافقك
ليس لدي الوقت لكي ألعب معكم الآن
لذا تراجعا أنتما الإثنين
هيا تقدم
أنا أشد حرارة منك الآن
يبدو أنه مستعد الآن
دعني أرى أيها القائد
حسنا جميعا، شكرا لكم على إنتظاركم
DisCinema.com
إنه أروع عرض في العالم
مقدم من طرف القائد تيتش من قراصنة اللحية السوداء
رجاءا إستمتعوا به
اللحية السوداء
ما الذي كان يفعله هناك؟
لا شيء تغير في جسد اللحية البيضاء
و لا في اللحية السوداء
أيتها البحرية
سأريكم ما أنا قادر عليه
سنصبح أعداءا مرة أخرى
الثقب الاسود
ما الذي يحدث؟
هذه هي قوة فاكهة الظلام خاصتي
...و الآن
...هذه...
....تلك الوقفة هي
....تلك
هي قوة فاكهة الإهتزازات...
لماذا يمتلك فاكهة اللحية البيضاء ؟
لقد فعلتها أيها القائد
لن ننفصل إذا؟
يبدو أنني قمت بالخيار الصائب بالإنضمام لهذا الفريق
DisCinema.com
فاكهة الإهتزازات لأبي؟
ما الذي فعله ذلك الوغد تيتش
جاذبية الظلام تلغي كل شيء
و قوة الإهتزازات تدمر كل شيء
أنا أمتلكهما معا
لا أحد بإمكانه مواجهتي الآن
أنا أقوى رجل في العالم
...لا أعلم كيف فعل ذلك
لكنه تحصل على قوة اللحية البيضاء
كيف حصل هذا؟
هذا يعني أنه مازال علينا أن نخشى قوة فاكهة الإهتزازات
إن كنت محقا، فإنه من المستحيل الحصول
على قوة فاكهتي شيطان في نفس الوقت
هذا مستحيل بالنسبة للناس العادين، هذا صحيح
لكن تيتش مختلف قليلا، كما تعلمون
تركيبة جسده غير عادية مقارنة ببقية البشر
لهذا تمكن من القيام بذلك
هاي، هل رأيتم ذلك؟
أخبروا جميع الناس في العالم
،الناس المملين الذين يحبون السلام
جنود البحرية، الحكومة العالمية
و القراصنة
لابد أن هذا حلم سيء
مستقبل هذا العالم قد تم تحديده
أجل، لقد بدأت الحقبة التي أسيطر فيها
إعتقدت أن اللحية البيضاء قد مات و البحرية إنتصرت
لا أصدق ذلك
لديه الآن قوة فاكهتي شيطان
من هو اللحية السوداء؟
إعتقدت ان الحرب ستنتهي قريبا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إذا لماذا يحدث هذا
هاي كوبي
على الرغم من موت أخ لوفي و اللحية البيضاء
هذه الحرب لم تنتهي بعد
DisCinema.com
يتبع