نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنه عصر القراصنة
القراصنة يتصارعون الى الموت من أجل الون بيس
الكنز العظيم الذي تركه ملك القراصنة جول دي روجر
مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول الى مطاط
بعد اكله لفاكهة الغومو الغومو نو
ركب البحر ليصبح ملك القراصنة المقبل
خاض لوفي و طاقمه العديد من المعارك
ولم يعد في مقدور الحكومة العالمية تجاهل وجوده
هذا رائع
ما المغامرة التالية التي تنتظرنا
الطاقم في طريقه الى العالم الجديد
سيعبر مجددا على الغراند لاين
،بعد انفصاله عن باقي أفراد طاقمه
لوفي وصل الى المارينفورد من أجل إنقاذ أخيه آيس
الذي سوف يعدم
لكن، آيس قام بحماية لوفي من هجوم الاميرال أكاينو
و توفي جراء ذلك
و من ثم ظهر اللحية السوداء و جلب معه المزيد من الإضطراب
...هذه
....تلك الوقفة هي
DisCinema.com
أكــاينو الشــره
لوفي يتعرض لضربات الحمم
مبنى المقر العام للبحرية سسيقط
غادروا مواقعكم
سوف نموت
هل هذا حقيقي؟
رجاءا فليخبرني شخص ما أني أحلم
طوال قرون و نحن نراقب البحار من هنا
- لا أصدق - حصن العدالة
...معقل البحرية
يتحطم أمام عيني...
اللحية السوداء هو من ألقى القبض على آيس و أثار الحرب
و الآن لديه قوة اللحية البيضاء
أنظروا، يا شعوب العالم
هذا أنا و هذه قوتي
!ما الذي سيحدث لهذا العالم؟
أستطيع الشعور بالقوة و هي تسري في جسدي
اللعنة
يا لها من قوة! أشعر أنه بإمكاني التحكم بكل شيء في العالم كما أشاء
أيها الوغد
!هاي، ما الخطب؟
ما الذي تنتظرونه؟
ألا يوجد من سيقاتل؟
انا مستعد لقتالكم على ما في قلوبكم
يا له من عار
لا خيار أمامي
...إذا، لنبدأ بـ
إغراق المارين فورد في البحر...
ما الذي قاله؟
موجة الصدمة
المبنى يمكن إعادة بنائه بسهولة
لكن جزيرة المارين فورد موجودة إفتراضيا في وسط العالم
الأميرال الرئيسي
،لحماية سكان العالم من الأوغاد الأشرار الذين يهددونه
من المهم بالنسبة لهم وجودنا هنا
العدالة التي تنبع من الإنسانية لا يمكن أن تفنى
،لا تدعي أنه بإمكانك إغراق هذا المكان بسهولة
أيها الوغد الصغير
يا لها من معتقدات نبيلة
هاه؟ أيها الاميرال الرئيسي
DisCinema.com
:حسنا، إذا
إحمي هذا المكان إن كنت تستطيع
اللعنة
أسرعوا و قربوا السفينة الى الجزيرة
لا يمكن أن نترك اي أحد خلفنا
إنتظرونا نحن قادمون الآن
علينا أن نخرج من هنا أحياء
أسرعوا جميعا
إنتصار البحرية يجب أن يكون أمرا لا نقاش فيه
يجب أن نبقى على قيد الحياة و نغادر هذه الجزيرة
كما أمرنا أبونا
لندع القراصنة يعرفون معنى العدالة من خلال الخوف
...العدالة -
...من خلال الخوف... -
لقد وصلنا تقريبا
!هذا صحيح! هذه هي فرصتنا
لكي نجعل كل الاوغاد في العالم يدركون ذلك
...قوتنا التي
ستنقذ العالم...
نحن بأمان الآن
قوة العدالة
كـ-كيزارو
الآن فرصتنا
خذ فتى قبعة القش
شكرا لك
إينازوما
من الأفضل أن تتوقف، جيمبي
أيها المزعج
لننهي هذا
لن أسمح لك بالتقدم أكثر
:نيو كاما كينبو
أربع و اربعون تقنية جمالية
DisCinema.com
قبضة جراحة الليزر
أظافري ذابت
إمبوريو إيفانكوف من الجيش الثوري
انت تستعمل تقنيات غريبة كما يقولون
:نيو كاما كينبو
أربع و اربعون تقنية جمالية
قبضة شطف الدهون
أفضلها ساخنة
ليس لدي الوقت لألعب معكم
...لقد حرقت شفاهي، شفاهي، شفاهي
أو لا...
بسبب المكياج الذي أضعه
إيفا
أيها الاوغاد
!لا تسمحوا لهم بالفرار! أطلقوا
أليس هذا الأمر مبالغا فيه؟
...نحن نعلم بالفعل من فاز
هل هذا ضروري حقا؟
DisCinema.com
إهزموهم بشكل حاسم
لا تسمحوا لهم حتى بالتفكير في تحدينا
ما الذي يحدث؟
...سنجعلهم يعلمون
قوة العدالة التي لدينا....
حطموهم
ما هذا؟
أكاينو
!جيمبي! سلمني إبن دراغون
ستكون لدي الافضلية بمجرد وصولي الى البحر
بإمكاني تجاوزه
!أوه كلا! إنه مجمد
أوكيجي
إنه قادم
يبدو أنه لا مكان تهرب إليه
لا فائدة
قبعة القش لوفي
أمسكتك
جيمبي
DisCinema.com
لقد إخترق جيمبي و وصل الى أخ آيس
هل هم أحياء؟
لا يمكن أن أدعه يتأذي أكثر
أنت تقف في طريقي، جيمبي
!لوفي، أنا آسف
!لم أتمكن من إنقاذك
!أيها الأحمق
!عليك أن تقلق على نفسك في الوقت الراهن
!لقد اخطأت قليلا لأنك كنت في طريقي
لو أنها أصابت قلبه لما كانت الأمور سهلة عليه
ألا تعتقد ذلك، جيمبي؟
هل ستواصل حمايته مع وجود حفرة في صدره؟
سيموت قريبا
...جيمبي، إن لم انجو من الموت
أنا آسف
هل بإمكانك أن تنتبه على أخي؟
!أنا لا أساعده لأنه أخوك
أنا أحترم لوفي كثيرا
DisCinema.com
لقد قررت مسبقا أن أنقذ حياته
و لو كلفني ذلك حياتي
لن أدعه يموت
،حتى و لو مت
لن أدع لوفي يموت
هذا هراء
كروكودايل
رمال
فليمسكهما أحد ما و يضعهم على متن سفينة
حاضر
كروكودايل
عليك أن تحمي من تريد حمايته
لا تسمح لهم بأن يصلوا إلى مبتغاهم
امسكوهم
إنتهى كل شيء
أنا آسف جميعا لأني تحاملت كثيرا
هذه هي نهاية أسطورة القائد باغي
شكرا جزيلا على دعمكم لي كل هذا الوقت
جيمبي
...إنهم لا يسقطون
...ما الذي يحدث؟
قائد باغي
لقد ساعد قبعة القش و جيمبي
هذا تماما ما إعتقدت
هاه؟
قائد باغي، لقد جعلتنا نعتقد انك ستهرب
لكنك ساعدت زميلك الفار قبعة القش
كم هذا جميل
أنت جميل و متلألأ
إنهم يتصرفون بغرابة مجددا
جيمبي و قبعة القش
ما الذي جعلكما تطيران في السماء
مع دماء في كل أنحاء جسديكما؟
...على كل حال، لماذا  المكان حار جدا هنا؟
ماغما
شكرا لك، يا أحمر الأنف
لقد ساعدتنا
لا أعلم ما الذي يحدث
و لست أساعدكم
لكني تركت لوفي يصاب
يجب ان يعالج في الحال
أصمت، أنا من يحتاج للمساعدة، ايها الاحمق
...كيف سنعالجه هنا
DisCinema.com
"هل ناديتني بـ " أحمر الانف؟
مايزالون يقفون في طريقي عندما كدت أتمكن منه
روز روندو
أنتم حمقى، جميعكم
هل تريدون الموت من أجل إنقاذ الشقي قبعة القش؟
لقد رأينا جميعا إصراره اللامحدود و قوته الكبيرة بعينينا
إنه من أراد آيس إنقاذه و أبي وافق
و نحن ملزمون بأخذه الى الحقبة الجديدة
إعتقدت أنكم جميعا أفضل من هذا
ليس أن هذا يهم
قراصنة اللحية البيضاء
أكاينو
بقدر ما ترى فيه خطرا محدقا يجب عليك القضاء عليه
بقدر مانرى فيه آمالا كبيرة تجعلنا نرغب في حمايته
ألا توافق على ذلك؟
أنتم يا شباب جعلتموني أتورط مجددا؟
هل أنتم تستمعون لي على الأقل؟
هاي، جيمبي
لا تخبرني انك فاقد للوعي
أين سأذهب الآن؟
هاي
مهما كان حيا أو ميتا، فكأنه دوما في جحيم
لذا بإمكاننا ان نجعله يعاني كما نشاء مادام على قيد الحياة
لا يمكننا ان نتوصل الى حل بواسطة الحوار بعد الآن
لذا فليكن ذلك
DisCinema.com
نحن أموات؟
إنه سونغوكو ضد اللحية السوداء هناك
و أكاينو ضد القادة من هذه الجهة
القتال لم يتوقف
قائد باغي إفعل شيئا ما
تبا لكم جميعا، أيها الحمقى
إمنحوني بعض الراحة...صراحة
أيها القائد، لقد وصلنا الى المنطقة التي ليست متجمدة
سطح
ما هذا؟
السفينة خرجت من البحر
إنها غواصة
هل هذا عدو آخر؟
لمن هذه السفينة؟
ضعوا " قبعة القش يا" على متن سفينتي
"قبعة القش يا"
هذه طريقة غريبة لمناداة شخص ما
من أنت ايها الفتى؟
قبعة القش يا سيصبح عدوا لي في إحدى المراحل
لكن علاقة مرغوب فيها تبقى علاقة
لا مغزى من تركه يموت هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
- قراصنة القلب - القائد
ترافالغار لاو
سوف أساعده على الخروج من هنا
دعني اعتني به من الآن
ما-ماذا؟
DisCinema.com
أنا طبيب
يتبع