نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
...وقد وصـــــل إلى مارينفورد
لإنقاذ اخاه أيس , الذي على وشك أن يعدم
البحرية واجهت اللحية السوداء، الذي سرق قدرات اللحية البيضاء
في الوقت نفسه. أسرع جينبي إلى الشاطئ وهو يحمل لوفي الفاقد الوعي
لكنه أصيب بهجوم الأدميرال أكاينو العنيف
...عمل جيد، أيها الجندي الشاب
الموقف الشجاع الذي قمت به
...و تعريض نفسك للخطر الآن قد غير
مستقبل العالم كثيرا
للأفضل او للأسوء
DisCinema.com
...أنا هنا من اجل
إنهاء هذه الحرب
دخول شانكس
الحرب العظيمة أنتهت أخيراً
... الشعر الأحمر
هو الذي وضع لوفي على الطريق ليصبح قرصان
لقد أتيت
! انهم قراصنة الشعر الأحمر
! إستعدوا لعملية جراحية
! انهم خسروا الكثير من الدم
! قوموا بتحضير عملية نقل الدم
! كابتن! هذا خطير
أنا أعلم أنه من النادر أن نرى واحداً من أربعة الأباطرة، ولكن أسرع وإغلاق الأبواب
! مستحيل
المناوشة بين الأباطرة
(كايدو) و(الشعر الأحمر)
!في العالم الجديد كانت منذ بضعة أيام
انه آتى كل هذا الطريق لهنا بالفعل!
! شا... , شانكس
!ماذا تفعل هنا؟
!باقي
...قبعة القش
.أعطي هذه إلى لوفي
!لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
!أنا أرفض
!لقد كنت في منتصف القيام بالإختفاء الرائع من هذه الحرب
!هل تظن أنني سوف أجذب الإنتباه لنفسي؟
.حقاً؟... يا للخسارة
... معي خريطة كنز وكنت أريد أن أعطيها لك
!حقاً؟
!نعم, أنه يؤدي إلى كنز عظيم
!أوه، هيا
هذه وسيلة جيدة جدا لتكون صحيحة! هل تعتقد أنك يمكن أن تخدعني بقصة مثل تلك؟
حسناً. سوف أعطيها لشخص آخر
.ماذا؟! اوه, أنتظر, سوف أفعلها
!سوف أعطيها له في الحال
!أيها القائد
!أنت لم ترى لوفي لمدة عشر سنوات
ألا تريد أن تلقي نظرة عليه؟
... نعم
!بالتأكيد هو نال منك جيداً, أيها القائد
لماذا أنتم جميعاً تضحكون؟
وكان ذلك سيئاً! لماذا لم تقاوم؟
... بغض النظر عن عددهم ، أو كيف يبدون أقوياء
!إذا تركتهم يفعلون كل ذلك لك، ثم تضحك فقط، فأنت لست رجلاً حقيقياً
!أنت لست قرصاناً حقيقياً
مهلاً، لا تبكي. أنت رجل، أليس كذلك؟
... ولكن ... شانكس
!ذراعك
.إنها لا تساوي كثير، انها ذراع واحدة فقط
.أنا سعيد لمجرد أنك بخير
DisCinema.com
... وأود أن أراه
!كابتن! كابتن
سوف نتعرض لهجوم إذا لم نغوص في الحال
!أتوسل إليك، أغلاق الأبواب
بالتأكيد
أنتظر لحظة
!لا يمكن أن ننتظر أكثر من ذلك
!كان ذلك قريباً
!لقد نسيت هذه! هنا، أمسك
.شيئا ما متجة نحونا
... هذه
!كابتن! أسرع! أسرع
!بالتأكيد
... وأود أن أراه، لكن
.أنا أئتمنك على هذه القبعة
... تأكد من أن تعيدها يوم ما
.بمجرد أن تصبح قرصاناً عظيماً
.هذا وعد، لوفي
... إذا إلتقينا الآن
... سوف يكون كسر لوعدنا، أليس كذلك
لوفي؟
.حسنا، دعونا نبدأ
.هذا الشخص صدره قد أخترق. إنه على وشك الموت
وأيضاً قبعة القش لدين إصابات خارجية شديدة
DisCinema.com
.ولكن الإصابات الأسوء قد تكون أعمق من ذلك بكثير
هل يحتاجون للتخدير؟
ليس ضرورياً
الأثنين مصابين بشدة لدرجة أنهم لا يمكن حتى أن يشعروا بالألم
مهما أصبحت الأمور سيئة، هم ليس لديهم الطاقة للشكوى
.هذه ينبغي أن تكون عملية ممتعة
!الشعر الأحمر، أيها الحثالة
!لقد تركت أبن دراجون يهرب
أنه يستهدف الغواصة
الماء يتجمد
نبضه بدأ يستقر
ماذا الآن؟
!هذه حالة طارئة! الجليد يقترب منا
هذا سيء! هذا سيء حقا!
!إذا استمر هذا الوضع، سنكون محاصرين، كابتن
إذا أفعل شيئاً حيال ذلك
سوف نغوص بسرعة
يبدوا أننا هربنا
لقد نجونا
ما هذا الآن؟
DisCinema.com
لابد أن نتعمق أكثر! إلى قاع المحيط
سوف نتعرض للضرب, بالتأكيد سوف نتعرض للضرب
أسرع! بأقصى سرعة إلى الأمام
لوفي
اللعنة ... أنها يرفضون الإستسلام
إنه لم يصيبهم, أليس كذلك؟
أخو إيس ، جينبي
لوفي
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة الآن
فهم محظوطون فعلاً
سيتعين علينا التخلي عنهم في الوقت الراهن
لماذا تلك السفينة حربية تبحر وحدها؟
يجب أن نسرع
أتبعوا الغواصة
نتبعها؟ لكنها في قاع المحيط
أنا حتى أشك أنها نجت من هجوم الأدميرالات الآن
لا لقد نجوا، من دون شك، على قيد الحياة.
إصغوا جيداً
بإعتباري واحدة من التشيبوكاي السبعة،
بالتأكيد سوف أطارد قبعة القش لوفي و أجهز عليه
أبلغ البحرية بهذا
أمرك سيدتي
ولكن أين ينبغي أن نذهب؟
إلى الأمام فقط
انها مجنونة، ولكنها جميلة جدا
DisCinema.com
ماذا قلت؟
كنت تكذب بخصوص خريطة الكنز؟
!تبا لك
كان ذلك إرتجالاً. باقي
لقد كان وقتا طويلا، هاه؟
ماذا تعني
"لقد كان وقتا طويلا، هاه؟"
لا تنسى أني مازلت أحمل ضغينة ضدك، شانكس
عن ماذا؟
لا تقل لي أنك نسيت
إذا كنت لم تصرخ في وجهي في ذلك الوقت
لكنت لم أفقد خريطة الكنز، وأيضاً لم أحصل على قوة فاكهة الشيطان
أوه، هذا ما كنت تعنيه؟
شكرا على رد الفعل العظيم
دائما وأنا أكره هذا الجانب فيك
بمجرد ما تقابلنا وأنت تستغلني
لا أهتم إذا كنت أتيت لإنهاء هذه الحرب
أنا مستعد لبدأ حرب معك الآن
هل رأيت ذلك؟
رأيت ذلك
يتحدث إلى الشعر الأحمر (شانكس)، واحدة من الأباطرة الأربعة
مع هذا الموقف
كابتن باقي
سوف نتبعك
إلى الأبد
حسنا، لقد فهمت. لا تنزعج
ماذا كان ذلك؟
ولكن انتظر لحظة
طالما أنا مع هؤلاء الرجال، يمكنني الخروج من هذه الجزيرة بسلام
DisCinema.com
الشعر الأحمر
ماركو
لا تستمر في هذه المعركة أكثر من ذلك
أنسحب بهدوء
عين الصقر
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وافقت على قتال اللحية البيضاء
قتال الشعر الأحمر لم يكن جزءا من الاتفاق
أنا مغادر
إذا واصلتم القتال
كلا الجانبين سوف يتكبد خسائر بشرية بدون جدوى
إذا كان هناك أي شخص لا يزال يريد أن يقاتل
إذن تقدم! سنكون خصومك
ماذا تقول، تيتش؟
لا، اللحية السوداء
لقد أصبحت أكثر وسامة من أي وقت مضى، الشعر الأحمر
تلك الندبة تناسبك جدأً
دعونا ننسحب الآن
لقد حصلت على ما أريد
لا يزال الوقت مبكراً جداً للقتال معكم يا رفاق.
دعونا نذهب، يارجال
DisCinema.com
الجميع
الآن
أرجو مراعاة ما يجب علي أن أقوله
هذا هو التقرير الإخباري النهائي
DisCinema.com
اللحية البيضاء، أيس
أرجو ترك دفنهم لنا
هذه الحرب تم بثها في جميع أنحاء العالم
لا تستغلون وفاتهم أكثر من ذلك
ما هذه الحماقة الأنانية التي تقولها؟
الحصول على رؤوسهم أمام العالم سيكون رمزا لإنتصارنا
إنه كما قال نائب الأدميرال
هل تحاول أن تدنس إنتصارنا؟
نحن لن نطيع أوامر من قرصان
موافق
أدميرال الأسطول
أنا موافق على إئتمانهم لك، الشعر الأحمر.
ولكن، يا سيدي
سأتحمل كل اللوم
عذراً عن هذا
إذهبوا لعلاج جروح الذين سقطوا
هذه الحرب
إنتهت
كل شخص يمكن أن يتحرك، ليساعد الطاقم الطبي
أبدأوا بالمصابين بشكل كبير
لا نستطيع أن نعاني من أي سقوط مزيد من الضحايا في هذه المعركة
وهكذا
أعظم معركة منذ بداية عصر القراصنة العظيم
الحرب العظمى في مارينيفورد، وصلت إلى النهاية
ناقشة مكانها في التاريخ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com