نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
" من أجل الحصول على الكنز الأسطوري " ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو " وأصبح الرجل المطاطي
يدعى مونكي دي لوفي
والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
أنا متحمس جـدا
ماهي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
وحتى اليوم  يكملون رحلتهم في القراند لاين
...أنفصل لوفي عن طاقمه
ثم اقتحم مقر البحرية لإنقاذ أخية ايس من إعدام وشيك
ومع ذلك. للأسف أيس واللحية البيضاء فقدوا حياتهم
اللحية البيضاء ، أيس
أرجو ترك دفنهم لنا
أنا موافق على ائتمانهم لك، الشعر الأحمر
ولكن
سأتحمل كل اللوم
عذرا عن هذا
إذهبوا لعلاج جروح اللذين سقطوا
DisCinema.com
هذه الحرب
إنتهت
المنافسين المستقلين الأقوياء
(حقبة جديدة تبدأ)
ما الذي يحدث؟ أنا لا أستطيع أن أسمع شيء
هل يواجهون مشكلة في الإتصال؟
لذا، ماذا حدث للحرب؟
هل البحرية انتصرت؟
لابد انهم انتصروا، أليس كذلك؟
الإرسال يزداد وضوحا
هل تم هزيمة قراصنة اللحية البيضاء؟
هل البحرية انتصرت بالفعل؟
المعركة في خليج مارينيفورد
حيث واجه مقر البحرية الرئيسي قراصنة اللحية البيضاء
وقد حارب قراصنة اللحية البيضاء بشراسة
وأمتدت المعركة أكثر مما كان متوقعا
لكن جنودنا قاتلوا بإحساس كبير من العدالة
والآن، قراصنة اللحية البيضاء الشريرة وحلفائهم من القراصنة
تم هزيمتهم جميعاً
نحن سعداء لنعلن أن مقر البحرية الرئيسي قد حقق انتصاراً كاملاً
حسنا
البحرية لا تقهر ، الشكر لأبطالنا!
يوماً ما سأصبح قوياً لأتعين في مقر البحرية الرئيسي
لقد انتهت الحرب العظمى
لقد فعلوها
شكرا لله
القرصان الأسطوري (اللحية البيضاء) أنتهى
الحرب إنتهت، أليس كذلك؟
هذا صحيح! نحن بأمان الآن
حسنا
لقد فعلوها
نحن بأمان
مرحا للبحرية، مرحا للحكومة العالمية
مرحا لتحقيق النصر والعدالة والسلام
مرحا
ليس بعيداً عن موقع الحرب العظمى، مارينيفورد
سبع سفن تطفو في المياه المحيطة
هؤلاء الناس، الذين سوف يمضون قدما في العصر الجديد من القراصنة
لم يستطيعوا أن يفوتوا نقطة التحول التاريخية هذه
وهم يشاهدون باهتمام كما تتكشف الأحداث
مارينيفورد يواجه التحدي الأكبر له منذ بدأ عصر القراصنة العظيم
وأنهم يشعرون بغضب يتغلغل في أجسادهم من تغيير الحقبة
كابتن دريك
أخيراً ... أنتهت
البحرية لن تكون كما هي مرة أخرى
لن يطول الوقت
حتى تعم الفوضى في أنحاء جزر اللحية البيضاء
والبحر ستلطخ بالدماء
المفتاح هو اللحية السوداء
لقد اكتسب أعضاء جدد وقدرات اللحية البيضاء
بلا شك. طاقمه سيكون وسط هذه العاصفة في الوقت القادم
هذا الرجل، كل هذا بسببه
سوف أتتبعه على الفور
دعونا نذهب إلى العالم الجديد
ما الذي يحدث الآن؟
ماذا تقصد . أبو- سان؟
هم سيكونوا أعداءاً يوماً ما. هل تعتقد بصدق انه سوف ينقذه؟
DisCinema.com
أنا أتحدث عن ترافلجار لو
هذا الرجل مشهور بوحشيته
أكيد لديه بعض الدوافع الخفية لمساعدة قبعة القش
غريبة
ما الأمر، كابتن هوكينز؟
فرص قبعة القش لوفي في البقاء على قيد الحياة
بغض النظر عن عدد المرات أنظر إليها، فإنها لن تنخفض إلى الصفر
لأكون صادقاً، كنت خائفا عندما اندلعت الحرب
ولكن الآن قد مات القرصان العظيم، اللحية البيضاء
المفروض أن يكون الأمر انتهى، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
ما الذي أنتهى؟
القوة الجديدة التي برزت خلال هذه الحرب
الزميل اللحية السوداء هو قوة لا يستهان بها
العالم الجديد هو بحر يحكمه أربعة أباطرة.
اللحية البيضاء.  الشعر الأحمر.  كايدو.  بيج مام
والآن وبما أن واحد منهم قد سقط، فالتوازن اختل
وليس لدي أي فكرة عما سوف يحدث
سوف تبدأ الآن حقبة جديدة ولا أحد رأى مثلها من قبل
خبر انتصار البحرية في حرب المارينيفورد
أكبر معركة منذ عصر القراصنة العظيم بدأ
تنتشر في جميع أنحاء العالم في غمضة عين
وفي كل مكان يمكن أن تسمع صرخات الفرح
الشرق الأزرق
مرحا
اللحية البيضاء قد توفى
حسنا
نحن بأمان الآن
أنا مرتاح جدا
الغرب الأزرق
الآن البحار ستكون في سلام
DisCinema.com
مرحا
الجنوب الأزرق
اليوم، لدينا صفقة خاصة
سوف نخفض الأسعار لدينا كذلك
البحرية انتصرت
الحمد لله، لقد فعلوها
الشمال الأزرق
أنا سعيد للغاية. ياللراحة
أيها الرجال دعونا نشرب
لدينا ما يكفي للجميع
الخط الكبير
ماذا سنلعب غداً؟
أريد أن ألعب تاج
أريد أن ألعب الغميضة
موافقة
إلاهي... شكرا جزيلا لك
كما هو الحال مع معظم الأحداث التاريخية
المعلومات يتغير قليلا أثناء انتقالها
إنتصار البحرية. هذه الكلمات الثلاث ترقص على نسيم المحيط
وبينما العالم في سعادة غامرة لهذا الحدث الكبير، الناس لم يلاحظوا
ماذا؟
أنتم سعيدون للغاية .لقد جعلتموني أضحك
اللحية البيضاء قال أن الكنز العظيم ون بيس موجود بالفعل
أنا في طريقي للبحث عنه
هناك أحلام غير معروفة في انتظارنا خارجاً في البحر
لنبحر
إنتصار البحرية
وهذه النتيجة لا تجلب السلام بالضرورة
لا تخطو خطوة أخرى، لا تدخل المدينة
الأن وبعد خطر اللحية البيضاء قد ذهب
المحيطات أصبحت في حالة من الاضطراب
DisCinema.com
أدميرال الأسطول سينجوكو
إذا هذا هو المكان الذي أنت فيه؟
لقد أكدنا الوضع في ايمبل داون
هل ماجلان على ما يرام؟
أصيب بشدة، انه على وشك الموت
في الوقت الحالي، الطاقم الطبي يبذلون قصارى جهدهم لانقاذه
إنه رجل ملتزم للغاية
يبدو أنه يلوم نفسه كثيراً
الطريقة التي يشعر الآن، ربما ينتحر إذا استطاع التحرك
لا تدعه يفعل شيئا أحمق
نعم، يا سيدي
ما حدث داخل ذلك السجن؟
هذا هو الوضع الحالي
المستوى السادس في حالة سيئة للغاية
انها مأساة حقيقية
مأساة؟
يوم جيد
أيها السجناء الذين تعيشون بدون أمل داخل هذه الأقفاص
كل ما تقوموا به هو انتظار الموت
ماذا ستخسروا؟ لماذا لا تحاولوا أن تقتلوا بعضكم داخل تلك الأقفاص
سأطلق سراح من سيبقى على قيد الجياة
وسأسمح لهم بالإنضمام لطاقمي في العالم الخارجي
هل أنت جاد؟
دعونا نخرج من هنا
سوف أنضم للطاقم الخاص بك
هل تقول لي أنه اختار أفضل المجرمين الأكثر خطورة في العالم، وأخذهم معه؟
نعم. لكنه لم يجلب سوى أربعة سجناء؛
سانجوان ولف، أفالو بيزارو، فاسكو شوت، وكاتارينا ديفون
DisCinema.com
العديد من السجناء الأخرين أختفوا من المستوى السادس كذلك
بعبارة أخرى
فهمت. هناك هاربين آخرين من المستوى السادس كذلك
إذا تمكن حتى سجين واحد من المستوى السادس من الاختباء في بلد ما
سوف تضع الناس في خطر رهيب
يجب أن نؤكد هوية الهاربين في أقرب وقت ممكن
وأنشر ملصقات المطلوبين في العالم
ماذا هناك؟
ولكن ... حسنا
قد طلبت الحكومة العالمية ... أن قضية المستوى السادس
يتم التستر عليها
يقولون أن أي مزيد من الأخطاء من شأنه أن يؤثر على ثقة الناس في الحكومة
هذا سخيف
...أنت
دوفلامينجو
موريا، أنت أضعف كثيرا من أن تكون واحدا من التشبوكاي السبعة
DisCinema.com
"سقطت في معركة خلال الحرب العظمى"
يبدو أفضل بكثير من "إعدامه من قبل الحكومة." ألا تتفق معي؟
من الذي أمرك بهذا؟ سينجوكو؟
لا
شخص ما أعلى منه
الجو ساخن جداً
...ما هذه الحرارة؟ هذا كنير علي
كن هادئا أنت، أنت جعلنا نشعر بالحر، أيضا
حسنا، هو له فرو سميك جدا. أنا غير متفاجيء.
أنا أكره ركوب الغواصة
قضاء عدة ساعات في منطقة ضيقة
مع هؤلاء الرجال الوضيعين
أنت أكثر واحد وضيع هنا
لا أستطيع أن أتحمل ... ليس لدي خيار سوى
أجعلكم تشاركون ألمي
ماذا كنت تفعل؟
حار
تفوح منه رائحة العرق أيضا
من فضلكم! فقط اسمحوا لي أن تتنفس الهواء الخارجي لبعض الوقت
حسنا فهمنا، أوقف نشر العرق الخاص بك علينا!
نحن في طريقنا ، نحن في طريقنا إلى السطح فوراً
أشعر أني على قيد الحياة، مرة أخرى، الجو الخارجي جميل
أستطيع الاسترخاء أخيرا
الجانب الأيمن . جيد
الجانب الأيسر، جيد
الأمام
ثعبان، جيد
ثعبان؟
ماذا؟
لماذا هناك ثعبان هنا؟
أوه ... سحقاً
ماذا تفعل سفينة حربية للبحرية هنا؟
لابد أن نبلغ الكابتن
هناك شخص ما فوق
انها واحدة من التشبوكاي السبعة: القراصنة الإمبراطورة، بوا هانكوك
لا تقلقوا. لقد حولت جميع المارينز إلى حجر
كيف هي حالة لوفي؟
هل هي سيئة؟ هل سيتعافى؟
أنا مذهول أنك استطعتي معرفة أين سنظهر
اعتقدت ان البحرية تعقبتنا، وذهب كل الأمل
كان سالوم يراقبكم وأنتم تحت الماء
فهمت
لا تحاول تغيير الموضوع، أيها الوحش
أنا آسف
هزم بسهولة
قل لي كيف حال لوفي، الآن!
آه، كابتن!
لقد فعلت كل ما بوسعي
إذن
هو بخير، أليس كذلك؟
جراحيا، حالته استقرت
لكن
عانى ضرر بشكل لا يصدق
DisCinema.com
لا أستطيع أن أضمن أنه سينجو
هذا أمر متوقع
من أين يأتي هذا الصوت؟
في وقت سابق في امبيل دون الولد قبعة القش أصيب لدرجة أنه لم يستطيع الوقوف
قبعة القش بذل قصارى جهده معرضاً حياته للخطر
لقد تمكنا من الهرب والفضل له
كنا قادرين على تحقيق حلمنا البعيد
للذهاب إلى مملكة كاماباكا بسبب قبعة القش
حان الوقت الذهاب
من أرض نيوكاما إلى المعبد الأعلى لنيوكاما
من هم؟
السجناء من أمبيل دون
ويبدو أنهم حلفاء لوفي
لقد تسللوا إلى السفينة.
لقد أعجبت بالطريقة الصعبة التي قاتل بها
وكان كل ذلك بسبب ارادته لإنقاذ شقيقه أيس
هذا صحيح، نحن نعرف كل شيء عن جهوده
وبعد ذلك، في محاولة لحمايته، ذلك الأخ
مات أمام عينيه
لا توجد آلهة لمساعدته
ذلك أكثر من كافية لتحطيم عقل أو اثنين
اللعنة ... تماسك، قبعة من القش
تأكد من البقاء على قيد الحياة!  قبعة القش
ياللمأساه
إذا كان من الممكن، أود أن أخذ مكانه بكل سرور
أشعر بالأسف من أجلك، لوفي
هو محظوظا جدا
أن تفكر فيه القراصنة الإمبراطورة بهذه الطريقة
بالمناسبة. هل أنتم أصدقاء الولد قبعة القش؟
لا، ليس لدي أي التزام لإنقاذه
إذا كنتي قلقة من دوافعي، فيمكنني أن تأتي بسبب.
لا حاجة لذلك ، هناك أوقات غرائزك تحرك فيها جسمك
مهلا، أنا اقول لك. لا ينبغي أن تتحرك الآن!
لقد انتهت للتو من عملية جراحية، لذلك يجب أن لا تندفع بنفسك
DisCinema.com
قلنا لك أن تبقى هادئ، أليس كذلك؟
جروحك سوف تفتح مرة أخرى
إلى أين أنت ذاهب؟
جينبي
أنت ترافلجار لو  ... من الشمال الأزرق، أليس كذلك؟
هل أنت بخير لتتحرك في هذه الحالة؟
شكرا لك... لقد أنقذت حياتي
استريح
وإلا ستموت
قلبي لا يهدأ. ميؤوس منه
الخسائر التي عانيت منها هذه المرة كبيرة جدا
لكن معاناتي لا يمكن أن تقارن بما مر به لوفي-كن
فقدان الوعي لابد أنها غريزة دفاعية!
...حتى لو لم يخسر حياته، أنا قلق كثيراً
بشأن ما سيحدث عندما يستيقظ
أيها الوحش. هل لديكم دندن موشي؟
نعم لدينا
لدينا واحد
أنا آسف
هو محظوظا جدا
انه مثل خادم الإمبراطورة
لو أتصلنا بسفينة قراصنة كوجا
فإننا نستطيع أن نأخد هذه الغواصة عبر الحزام الهادئ
من المؤكد أن الحكومة سوف تأتي خلف لوفي إذا أكتشفت أنه على قيد الحياة
نحن سوف نخبئه في جزيرة النساء
ماذا؟
طالما أنا واحدة من التشبوكاي السبعة، فإنه يستطيع ان يتعافى هناك بأمان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لوفي