نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين!
لوفي قد أفترق عن طاقمه
... ثم أخترق قاعدة البحرية لينقذه أخاه أيس من إعدام وشيك
لكن جهوده كانت بلا جدوى
وهكذا , يُسدل الستار عن الحرب الكبرى للمارينفورد , و التي ستبقى محفورة في التاريخ للأبد
DisCinema.com
سفينة قراصنة خرجت بالقرب من لاسكامب في البحر الغربي!
لقد طلبنا المساعدة من أقرب قاعدة للبحرية , و لكن كل سفنهم كانت مشاركة بالفعل
... و بالنسبة للقواعد الأخرى
... الدعم قادم من الفرع الثمانين
هُنا البحر الجنوبي , نطلب تأكيد الموقع
...اللعنة ! ظننت أن بقضائنا على اللحية البيضاء في المارين فورد
!!و بإعلان النصر لصالح البحرية ,أن القراصنة سيكونون خائفين جداً للرد
إنهم لا يقبلون الإصلاح على الإطلاق , إنهم هائجون في جميع البحار
!مالذي يحدث هنا؟
من إستلم ان القراصنة إجتاحوا لاسكامب
لقد تم فقد الإتصال
نطلب الدعم الفوري
أُكرر : نطلب الدعم الفوري
!حمل الأمتعة للسفينة , نحن ذاهبون للقراند لاين
! نعم
إسبوعان بعد إنتهاء الحرب العظمى ,
و آثارها تنتشر في العالم
!لــ..لـآ تخطو خطوةً اخرى ! , لا تدخل المدينة
ألم تستمع للأخبار؟
يجب أن تعرف هذا الآن .. هذه ليست جزيرة اللحية البيضاء بعد الآن
! لذا هذه العلامة لن تحميك
! هذا صحيح ! لقد مات اللحية البيضاء
! هل فهمت ؟ إحرق هذا المشهد في عينيك
من اليوم فصاعداً , حاكم هذه الجزيرة هو أنا , القرصان ذو اللحية البنية
... الحرب العظمى إنتهت بموت اللحية البيضاء و إنتصار البحرية
لكنها حملت آثار معاكسة لتوقعات البحرية
انتشرت الإضطرابات في جميع أنحاء العالم.
... لنرجع بالوقت أياماً قليلة
كان لــوفي لا يزال فاقداً للوعي , و لإخفائه عن الحكومة
تم اخذه لجزيرة النساء بواسطة هانكوك , جينبي و آخرين
إلتقين بـسفينة قراصنة كوجا
! اختي الكبيرة
! أميرة الأفاعي
لقد كنت قلقة عليكم , ساندرسونيا . ماريقولد
.. و جميعكم
شكراً لقدومكم لإنتشالنا
لقد اديتِ واجباتكِ ك"تشيتشيبوكاي" بشكل رائع
حسناً إذاً .. مهمة مساعدتي لقبعة القش تنتهي هنا
سأترك الباقي لك ! هل فهمت , جينبي ؟
أنا افهم ... لا استطيع السباحة بحرية بعد
لا بد ان اعتني بــ "لــوفي-كن" إلى أن يتعافى , على أقل تقدير
على الرغم من أنني لا أعلم ما أستطيع فعله ...
على أيةِ حال , انا و انت لدينا علاقة غريبة
... صحيح , حتى و أننا كنا محتجزان في أعظم سجن ف العالم , إمبل داون
لو لم يأتي "لــوفي-كن" لم نكن لنلتقي ابداً
... لقد أُلقي بفتى قبعة القش في جميع أنحاء المارين فورد
DisCinema.com
إن الرحيل صعب بالنسبة لي , لكن شموعي الجميلة تنتظرني في مملكتي
! أنا اثق بك , اعتنِ بقبعة القش من الآن فصاعداً
!الى اللقاء قبعة القش ! شكراً لأنك جعلتنا نرى النور مرة اخرى
!الحلم الذي كنا نتمناه تحقق اخيراً بسبب أننا ألتقينا بك
! أبلغه تحياتي عندما يستيقظ
! أتمنى أن يجمع بيننا القدر مجدداً يوماً ما
! تشجع
! لا تمت الآن , قبعة القش
! حسناً إذاً , لنذهب
!إلى معبد المتحولون جنسياً الرئيسي , أرضُ أحلامنا
!في الواقع ! إلى مملكة المتحولون جنسياً
و الآن , يجب ان نشد رحالنا لجزيرة النساء
و هكذا , السفينة التي فيها لوفي وصلت الى جزيرة النساء  المحرمة على كل الرجال
وطن المقاتلات من قبيلة كوجا النسائية
جزيرة النساء , أمازون ليلي
! أميرة الأفاعي ! مرحباً بعودتكِ
أميرة الأفاعي , انا سعيدة لعودتكِ سالمة
! هنالك رجال على سطح السفينة الغريبة خلفهم
! إنظروا ! كلهن من النساء
! إذاً هذا حقيقي , هذه فعلاً بلاد للنساء فقط
!أيها الحشرات ! هل تنوون التسلل خلال عودة أميرة الأفاعي؟
! ستدفعون ثمن هذا
! لحظة
! رائحة لطيفة
! بدأت أُصابُ بالدُوار
!هذه  هي الجنة
هــي , أنتم يا رفاق
... إذا لم تسرعوا و تدخلوا السفينة
ستموتون
أوقفوا هذا أيتها المحاربات ! إنهم ليسوا أعدائنا
! أميرة الأفاعي
لــوفي في تلك السفينة
لقد كان مجروحاً بشدة , جسدياً و عقلياً أثناء حرب المارين فورد
! و الآن هو بين الحياة و الموت
DisCinema.com
لــوفي هناك ؟
... يجب ان تحملوا لــوفي الى قصر الكوجا بأسرع مايمكن
سأقوم بتمريض لــوفي حتى يعود لصحته
! ليس بهذه السرعة , يا أميرة الأفاعي
! المُسنة نيون
... لــوفي لن يصمد
قوانين بلادنا لا تصرح للرجال على السفينة الغريبة
بخطو خطوة واحدة داخل جزيرة النساء
...إذاً سآخذ الطبيب معي , التي يجب أن
! ليس مقبولاً
!حتى لو كان طبيباً , إنه محرم مطلقاً أن يطأ رجل هذه الجزيرة
هذه المملكة لديها الطبيبات المتمرسات الخاصين بها
حسناً , هذا لا يهم بالنسبة لي
لكن انا افترض ان المعدات الطبية و التقنية على الجزيرة بمثل جودة الموجودة في سفينتي , صحيح ؟
لو فتحت جروحه .. سيموت بالتأكيد
إذا كان يجوز لكِ هذا , إذا تقدمي و خُذي قبعة القش
... لـوفي سيموت ؟ اذا حدث هذا لا أعلم مالذي سأفع
... سأفع...سأفع
إنه من الواضح اننا يجب ان نستعين بخبرة هذا الرجل لإنقاذ لــوفي-كن
إذا كُنتِ مُصِرَّة على رحيله من الجزيرة , إذا لا خيار لدينا إلا الرحيل
! مستحيل! هل تريد أن تُصبحَ طعاماً لملوك البحر؟
!حتى لو كُنتَ محظوظاً بالتملص منهم , سيتم القبض عليك من قبل البحرية
مالذي يجب عليَّ فِعلُه
أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر
... هذا إستثناء خاص , و لكن
يمكنك الذهاب إلى شاطئ الجزيرة
هناك ستكون آمناً من ملوك البحر
‍! إذاً سأذهب للخليج و أُمَرِّضّ لــوفي إلى أن يتعافى
!! لن تفعلي
!العجوز نيون , يا كُتلةً من الغطرسة ! إنتِ تستمرين برفض كُل ما اقول
لــوفي ! تعافى قريباً , إتفقنا ؟
, بالحكم من خلال سلوك أميرة الأفاعي
"هذه قد تكون محنة "حالة لوفي حرجة جداً
... لــوفي
DisCinema.com
.. و هكذا , قد مرة إسبوعان
, مجموعة لاو تعمل على تطبيب جروح لوفي
راسين على شاطئ جزيرة النساء
كم سيستمر حبسهن لنا في هذه المساحة الصغيرة؟
فعلاً , لقد كنت اتطله لهذا أيضاً
! جميعكم , إعذرونا لجعلكم تنتظرون
" الآن وقت محنة "وقت الغداء
! لقد كنا ننتظر هذا
... ها نحنُ ذا
...الطعام الجيد هو الجانب المشرق في هذا كله
! أنت مُحق
حسناً , تفضل
شكراً جزيلاً
لا تتدافعوا إنتظروا أدواركم
! أفيلاندرا
!لا يجب عليكِ التحدث مع الرجال الوسخين
لــوفي هو الإستثناء الوحيد الذي امرت به أميرة الأفاعي
! ضعي ذلك في الحُسبان
!حآآضر
... مابِها ؟ حديث بسيط لن يؤذي
أليس كذلك اليفاندرا-تشان
! ليست لدي نية لتكرار كلامي
نَحنُ آسِفون
... أمــمــ
هل إستيقظ لــوفي ؟
... هكذ إذاً
إذا استيقظ ,سيكون هذا من قوة إرادة قبعة القش
هذا يعتمد على اذا ما كان لديه إرادة للعيش أم لا
! مارقريت ! نحن ذاهبات
حسناً
إعذرني , إستمر بالإعتناء بـ"لــوفي" بكل مالديك
!مارقريت !كم مرةً علي إخبارك عن عدم التكلم مع الرجال حتى تفهمين؟
! أنا آسفة
...اختي الكبرى
... لـــوفي
أنت لا تتغير , لــوفي
DisCinema.com
لا تستمع لأي كلمة اقولها أبداً
دائماً تفعل أغبى الأشياء
... تــوقــف
!!!تـــوقــفـــ
! أوقف ذلك , قبعة القش
!هل تحاول إغراق السفينة؟
... آيس
!! لــوفي-كن
!آيس
! أيــن هــــو آآآيــــس؟
! إنتظر
!هذا خطير , إهدأ يا قبعة القش
مالذي سيحدث لو تركناه وحده ياترى؟
... حسناً , سأقولها بصراحة
, مثل ما قلت عندما اتينا لهذه الجزيرة
على الأرجح انه سيموت إذا فُتحت جروحه
الآن
!إتركوني , سحقاً
! إبقى هادئاً , قبعة القش
DisCinema.com
! إخرسوا ! سأذهب للبحث عن آيس
... إستمع ! قبضة النار قد
! أنا اخبرك ان تدعني و شأني
! أيــن هــــو آآآيــــس؟
آآآآيـــــــــــــــس
شششش , إنه لن يستمع
... لــــوفي
! يجب ان نُعلم اميرة الأفاعي فوراً
! أميرة الأفاعي! أميرة الأفاعي
أتينا لنُخبِرَكِ أن لــوفي قد أستيقظ
!لــوفي-ساما؟
! حقاً ؟ الحمدالله
سأراه حالاً
! أنتِ لا تستطيعين , أميرة الأفاعي
الكل يريد ان يرى لــوفي
! إذا ذهبتِ و رأيتهِ بنفسكِ , كل من في المملكة سُيريد الذهاب ايضاً
هذه جزيرة محرمة على الرجال
فقط ترك هؤلاء الرجال الغرباء يرسون على الشاطئ
هو إستثناء لم يسبق له مثيل للقانون
... أنا أعلم ذلك , و لكن
! الأهم هو أنت تأكُلِ جيداً , أختي الكبيرة
! إنها محقة يا أختي الكبيرة , انتِ بالكاد اكلتِ شيئاً منذ رجوعك للجزيرة
! هذا صحيح ! لا بد أن لوفي جائع ايضاً
! إذهبوا و حضروا جبلاً من الطعام
! حاضر , بكُل سرور
! يجب أن أساعدكم
! جميعكم , يجب أن نسرع
! حاضر , أميرة الأفاعي
... حتى انا لا استطيع رفضها بعد الآن
هذا مقبول
... إذاً أنا
سأوصل الطعام له بنفسي ؟
!أنتِ فقط تريدين الذهاب لرؤيته , أليس كذلك؟
متى ما تعافى كلياً اعدُكِ أن لـوفي وحده سيستطيع دخول المملكة
و يمكنك رؤيته عندها
أنتظري إلى ان يحين ذلك من فضلك
! لن أنتظر
! انا الإمبراطورة ! أنتِ لا تُعطيني الأوامر
! نعم سأفعل
! هذه الجزيرة إحتفظت بهذه القوانين لأجيال
أنتِ قد لقد ضربكِ فايروسٌ قويٌ بحَّق
بالتفكير ان إمبراطورة القراصنة المرعبة ضَربها مرض الحب
...و لكن , الإمبل داون و المقر الرئيسي للبحرية
نملة وحيدة قفزت في عاصفة
... و رجعت حيةً سليمةً
لا بد ان هذا من فعل الرب
مالذي تريده السماء من ذلك الرجل ؟
هــي , ناولني المفتاح
تفضل
هــي ! كيف حال السفينة ؟
سنتكفل بذلك , و لكن الأهم .. أين ذهب قبعة القش ؟
يبدو أن جينبي إختفى أيضاً
لا أعلم
...أتعلم , لقد سمعت ان عند دخول الرجل الى جزيرة النساء ,
يتحول الى حجر و لا يرجع ابداً
لكن ربما الأمر يستحق المخاطرة بحياتنا من أجله
وِفقاً لـ"افيلاندرا" في المرفأ رأينا فقط
جُرعةً صغيرة مما يوجد من نساء في الجزيرة
...جزيرة النساء التي طالما حَلِمتُ بِها
...أتمنى لو ألقي نظرة سريعة عليها على الأقل
سوف تموت , أنت فِعلاً أحمق
... أتسائل لو كان هنالك إناثٌ من الدببة هناك
! إنها جزيرة النساء
!انا آسف
! فتيات بشريات فقط!بشريات
... انا آسف جداً
DisCinema.com
أين انا ؟
هل كان حلماً إذاً ؟
... انا آسف ..لوفي
...لا يُمكن إنقاذي
!إخرج من رأسي!إخرج من رأسي
! لــوفي
! توقف
!إخرج من رأسي!إخرج من رأسي
DisCinema.com
...لو انتهى بي الأمر ميتاً
...معذرة , و لكن هلا أعتنيت بأخي الصغير من أجلي
!!لقد إنتهت الحرب
.. آيس - سان قد
! لا تقلها ! لا تقل كلمةً أُخرى
...انا بالفعل قد
...قَرصتُ خدَّاي بقوة الى ان بدئو بالنزيف
! لو كان هذا حلماً , لكنت استيقظت الآن
إنه ليس حلم , أليس كذلك ؟
آيس .. لقد مات أليس كذلك ؟
نعم , لقد مات
جدي من هو آيس ؟
سوف ترى
سوف يكون اخاك الأكبر من الآن فصاعداً
لــوفي , في لِقائنا القادم سوف نكون من القراصنة العظماء
!أراك في القمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!!آآآآآآيــــــــــس
الإسبوع القادم من أجل إحياء ذكرى بداية السلسلة الجديد , توريكو
! سنحظى بحلقة خاصة تدوم ساعةً من التاسعة الى العاشرة
عندما اكون بجاب توريكو , أكون متأكداً أنني سأجرب كل أنواع الطعام النادر
! أحرص على ألا تفوتك الحلقة