نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عندما كانت ثاوزند سني.
موتوغله في مياه مجهولة,
هبط الطاقم على جزيرة هنجرى-لا
جزيرة ممتلئة بالأطعمة الغريبة,
لإعادة تخزين إمداداتهم الغذائية المنهكة.
هناك التقوا مع صياد الاذواق
توركو والطباخ كوماتسو,
وتعاونوا لالتقاط
الطائر الاسطورى هنجرى-لا.
! جوم-جوم نو جاتلينج
!شوكة
!سكين
شكرا لك على هذه الوجبة الممتازة.
وهكذا ، مر الوقت
... في الوليمة الحية
...الآن هذا استمر
هاى ,هل يمكنني الحصول على المزيد من الحساء؟
.لحظة من فضلك
...ها نحن ذا
ما هذا؟
انهم بذور التوابل.
عندما أضع هذه ، تأخذ التوابل
.تأثير وتغيير نكهة الحساء
"!أقوى فريق العلامات
!لوفى و توريكو الكفاح الصعب"
!يا للعجب ، أنا محشو
!كان ذلك الطير هنجرى-لا لذيذًا
أنت حقا لن تشمل هذا
هل طائر هنجري-لا فى كل لائحات الوجبات الخاصه بيك؟
...نعم ، هذا هو الشيء
DisCinema.com
ماالخطب؟
!يقول أن كوماتسو ونامي قد رحلا
ما الذى ترك هذه المسارات؟
.هناك شيء رائحته جيدة
.انها رائحة الكاكاو الناعم
هذه المسارات كانت بالتأكيد
.تركها كوكوالاس
كوكوالاس؟
,أنا لم أر أحد بنفسي
لكن هو غنيمة من المستوى الثالث.
,مذاق لحومهم ليس جيد بما فيه الكفاية لتناوله كطعام
لكن حبوب الكاكاو الحلوة ذات الجودة
. تنمو أعلى على ظهورهم
شيء ما اخذ
نامي سان والطاهى؟
لا ، ربما رجعوا
.إلى وكرهم
.كوكوالاس نهمة
.سوف يأخذون أي شيء ويخزنونه كغذاء
ويصنعون أعشاشهم
.في أشجار الفاكهة المتعددة
الفاكهة المتعددة؟
فاكهة تجمع بين النكهات الحلوة والمالحة
.من بطيخ الشتاء ، البطيخ ، التفاح ، المانجو ، وغيرها من الفواكه
و المعروف أيضا باسم
!فاكهة بارلور من الأرض
!أحب ان أكل واحده
انت قلقا بشأن الطعام أكثر من صديقك؟
إذن أين يمكن أن نجد هذه الأشياء؟
,من أجل أن تنمو أحلى الفاكهة
يقال أن أشجار الفاكهة المتعددة تنمو حيث يكون أشعة الشمس أكثر وفرة.
!وجدتها
اذن هذه هى؟
!ليس هناك شك. هذه الفاكهة المتعدد
!نامي-سان! أنا قادم
!فقط انتظر ، الفواكه المتعدد
...أشعر بالأسف على كوماتسو الآن
لوفي ... ماذا حدث لطعامنا؟
...لوفي
...اوسوب
انت تمتلك عمر طويل
على هذا المعدل ، سوف ينتهي بك المطاف إلى ان تكون عظام ، مثل بروك.
...نكته جيده
...مع ذلك
ما هذا البخار؟
نبع ماء؟
!يوو
!انتبه
!أنت لا تعرف من أين ستنفجر
!هذا حقا حار
!لكنها حلوة! انها  شوكولاته
ماذا؟! حقا؟!
!اترك عينيك تتألق و فقط اركض
...بينما نفعل هذا ، نامي سان
ما هذا؟
!واحد كبير قادم
!ساخن
!حماقة! نهر
ما الخطب؟
!الناس مع قوى فاكهة الشيطان لا يمكنهم السباحة
ماذا؟!
.هاه؟ هذا ليس الماء
الكريمة؟
إنه نهر من الكريمة المخفوقة!
!لذيــــــــــــذ
!حقا ، ليس لفترة أطول الآن
.عندما نكون في هذه الغابة ، سنكون في شجرة الفاكهة المتعددة
!ما كان هذا؟
.كنت أعرف كاستي ليو
كاستي ليو؟
كاستي ليو (الوحش الثدييات) غنيمة من المستوى 4
.غنيمة من المستوى 4
!فطائرهم رائعة ، وكعكة كاستيلا رقيق
DisCinema.com
...الهدير بهذا الصوت العميق
وهل يفترض أن يكون هذا مزحة؟
!نحن ذاهبون إلى حيث نامي وكوماتسو
لن أسمح لأي شخص بالدخول
! لهذا الطريق ، بغض النظر عمن يكون هو
!لوفي
ما هذا؟
!موجات صدمة صوتية
.كعكة كاستيلا الإسفنجية  ينبعث منها صوتًا
.انها مثل المتكلم العملاق
أليس هناك طريقة للتغلب عليها؟
حسنًا ، هل يمكنك لفت الانتباه وجعل هجماته إلى الأمام مباشرة؟
!حسنا
!حسنا , الان
!توريكو
!هجومه الصوتي يعمل فقط أمامه مباشرة
!يمكننا الحصول عليه من الجانبين
ثلاثة أضعاف
!لكمة المسمار
!رائعة حقا
!ماذا كان هذا؟
أنا أضرب لكمات متعددة في مكان واحد
.مثل الدق على المسامير
.انها لكمتى المسماريه
كان هناك الكثير منهم؟
.وانهم ضخام
.هؤلاء الشباب يتجولون بفخر
... خمسه من "كاستي ليو" و واحد "كاستي ليو" صغير
.يبدو أننا محاصرون
!ماذا؟
!الملعقة المسطحة
.هذه طريقة جميلة لصنع المدخل
!ساني
!بندقية الــســـم
!دخان الإندورفين
!ماذا الان؟
.فجأة أصبح هادئًا
DisCinema.com
.مهلا ، توريكو
!كوكو! رين
!توريكو! أنا سعيد جدًا لأنك بامان
!لقد نزل الملاك
واو،انهم اصدقائك ، توريكو؟
...نعم ، حسنا
لكن ماذا تفعل هنا؟
سمعنا أنك قد خرجت
,للامساك بطائر هنجرى-لا
لذلك اتينا لنخبرك بـــ
...سر جزيرة هنجرى-لا
على أي حال! لا أستطيع أن أصدق أنك تركتنى
!خلفك! أنت فظيع يا توركو
!كان من الصعب جدا العثور على هذه الجزيرة
!أنا غاضب جدا
...بالمناسبة
أين كوماتسو كون؟
.في الواقع ، تم اخذه بواسطة "كوكولاس"ـ
!ماذا؟
!بلى! صديقتنا معه أيضا
!هذا المخلوق غير الواقعي! تحدث
لقد تعافوا ، هاه؟
!ليس لدينا وقت للتعامل مع هؤلاء الأشخاص
!بسرعة! علينا الذهاب لإنقاذ نامي
.هؤلاء الرجال سيتألمون ، على الرغم من ذلك
...جميل
...قلب يهتم لأصدقائه
.هذا أكثر جمالا من أي شيء
توريكو ، اترك هذا لنا ،
.واذهب لإنقاذ كوماتسو
!سنكون بخير لوحدنا
...انتم ياشباب
!اسرعوا جميعا
!شكراً
!انا اعتمد عليك
!سوف أحصل على الفواكه-المتعددة ، مهما حصل
الفاكهة-المتعددة؟
ماذا عن كوماتسو كون؟
هل يبدو مثل ان هدف توريكو
يختلف عن الآخرين؟
...حسنا ، على أي حال
!سنأخذك
ما هذا ، توريكو؟
أوه ، كنت أتساءل فقط لماذا هذه الكاستي
, ليوس لم يهاجم كوكولاس
.حيث أن مستوى الالتقاط أقل
هاه؟
,للوصول إلى قمة الجبل
يجب أن يكون كوكولاس مرت
من خلال منطقة كاستي ليوس.
حمل كوماتسو وصديقتك
.كان من الممكن أن يبطئ كوكولاس
.يجب أن يكونوا فريسة رئيسية لكاستي ليوس
DisCinema.com
وكان من الواضح أنهم جائعون.
يجب أن يكون هناك سبب لماذا
.لم يأكلوا الكوكولاس
لدي شعور سيء حول هذا.
!ضعني  اسفل، أنت وحش الكوالاس
...هذا هو
! الفاكهة-المتعددة
!إنها المرة الأولى التي أراهم فيها! أنا متنقل جدا
!هاه؟
...أتساءل كيف يشبههم
أتساءل كيف ينبغي طهيها
...لاخراج النكهات الخاصة بهم
!انسى ذلك!
فكر فيما يحدث
!لك الآن
!هذا صوت نامى-سان
!سانجى
!نامى-سان
كوالاس ... هاه؟
!لوفي! سانجي كون
!توريكو-سان
!نامــى
...هذا
نوك-اوت كولا!
إذن هو رئيسهم؟
نوك-اوت كولا (الوحش الجرابي) القبض عليه من المستوى 5
يقولون ذلك عندما يصل "كوكولاس" ـ
,سن الرشد ، تصبح نوك-اوت كولا
.لكنني لم اسمع ابدا عن واحد وصل الى هذا الحجم الكبير
الآن أنا أعرف لماذا "كاستي ليوس"ـ
.لم يهاجم "كوكولاس"ـ
كانوا خائفين من رئيس كوكولاس
!ال"نوك-اوت كولا"ـ
.لذلك الآن أظهر ألوانه الحقيقية
أوه ، يا فتى ... إذا لم نتغلب على هؤلاء
الشباب ، لا يمكننا إنقاذ نامي-سان  على أي حال؟
!كيف هم بهذه بسرعة؟
DisCinema.com
"إذن مستوى امساك "كوكوالس
في وضع المعركة يتجاوز 3 ، إيه؟
!مهلا ، توريكو
!لوفي! توريكو
!مهلا
!يا رفاق يمكنك التعامل مع الأشياء هنا
!ماذا؟
!فهمتك
!لوفي ، توريكو! اعتنيا نامي سان
!حسنا
!سنقوم بانقاذ نامي
ماذا؟
!أم،ماذا عني؟
لن أسمح لك بالدخول
!لوفي وتوريكو فى الطريق
.شيء ما يصنع الكثير من الضوضاء
.لا يمكننا المساعده
لن يحدث شيء إذا
.كنا ننتظر هنا فقط
لنأخذ السفينة
.إلى الجانب الآخر من الجزيرة
...أنا جائع جدا للتحرك
هذا ما يسمونه
"عظام مكسورة من أجل لا شيء"...
...وأنا لا شيء سوى العظام
!كف عن النحيب!و أنشرالأشرعة
!لوفى
!توريكو-سان
!لوفى هل انت بخير ؟
!بلى
!اللعنة على هذا الشيء ... لا يمكن أن يكون مستوى 5 فقط
!ليس سيئا
!يا هذا! أعيد نامي
!بلى! أعطني الفاكهة المتعددة
!ماذا؟! أنت لم تأت لإنقاذي؟
!لوفى
!توريكو
DisCinema.com
!انها قوية بشكل لا يصدق
!حسنًا ، حان دوري الآن
—جوم-جوم...
!سكين
!استخدام نامي وكوماتسو لحماية نفسك هو لعب القذرة
!توريكو
!نامي! كوماتسو
.هذه هى شجرة الفاكهة المتعددة لك
هاه؟
.يمكن أن تدعم تلك الحركات المكثفة من نوك-أوت كوالا دون أن تتزحزح
!ما هو أكثر من ذلك ، يعطي الارتداد قوة هجومه دفعة هائلة
.الاصوات مثل الالم
...لكن
.تلك السيقان الضخمة يجب أن ترسل أطنان من العناصر الغذائية إلى الفاكهة
... الفاكهة المتعددة
!أقسم أنني سوف آكلك
!ما زال يتحدث عن ذلك؟
!بلى
!لوفي! و انت ايضا؟
!بماذا تفكر؟
...انا اشكر
...كل فضل هذا العالم.
!الآن دعونا نأكل
!ي يا
جوم-جوم...
...لكمة مسمار!
.شكرا لك على هذه الوجبة الممتازة
...الآن ، سأقوم فقط بمساعدة نفسي على تلك الفواكه المتعدد
هاه؟
.ماذا يحدث هنا؟ إنه يلوح حولها
م-ما الذي يحدث؟
...انتم يا شباب
!مهلا ، هذا غير واقعي
هاه؟
!كل شخص ينزل إلى الجبل
!ماذا؟
DisCinema.com
.الجزيرة على وشك أن تظهر شكلها الحقيقي
شكلها الحقيقي؟
أخبرتك بأننا جئنا لنخبرك بسر جزيرة هنجري-لا ، أليس كذلك؟
.بلى
هل انت بخير؟
.انه حلو
!يــــــــم! هذا الكرمل
ماذا؟
!هذه الحقيقه
ماذا يحدث هنا؟
تم تسجيل أسطورة جزيرة هنجري-لا
.في العديد من النصوص منذ العصور القديمة
لقد قام أسلافنا بكتابتها
النصوص و السواعد
them .بقيت عبر التاريخ حتى الوقت الحاضر
لهذا السبب اعتمدنا على الأساطير في تلك النصوص للعثور على هذه الجزيرة
والتقاط المكونات الاسطورية
.,طائر الهنجرى-لا
لكن تبين أن المكون الاسطورى ليس
.طائر الهنجرى-لا
هاه؟
.تعرف أن شخصيات "الطيور" و "الجزيرة" تبدو متشابهة
طائر هنجرى-لا
جزيرة هنجرى-لا
على ما يبدو ، من كتبها
.قرأ الاسم خطأ
...اذن ، المكون الاسطورى هو
,ليس طائر هنجرى-لا
!لكن جزيرة هنجرى-لا؟
لا عجب أن طائر هنجرى-لا
!كان مثل هذا الخصم السهل
...هذه الجزيرة نفسها هي العنصر الأسطوري
حلوى (لودينج) طبيعيه!
مذهل!
DisCinema.com
!ما هو هذا؟
...أتساءل ما إذا كان لوفي والآخرين على ما يرام
!لذيذ
!هذه الحلاوة الفاخرة التي تكونت عن طريق تكثيف الفواكه بكثرة
!لذلك هذه هى  الفواكه المتعدد
!إنه بالفعل موضع فاكهة بارلور من الأرض
!مرحبا يا توركو ، هل تعتقد أن هذا الجبل كله مصنوع من الحلوى(البودنج)؟
!أنت على حق! إنه لذيذ
!مهلا! كنت سأأكل هذا الجزء
!ما هي المشكلة؟! هناك الكثير
!أوه ، ويبدو أن الجبل التالي هو من الآيس كريم
!ماذا؟! كان عليك قول ذلك قبلا
!واو , هذا كاستيلا لذيذ أيضًا
أليس هذا من صنع واحد من هؤلاء "كاستو ليوس"؟
ماذا؟!
إذن ، بعد أن تناولت كل ذلك ، فأنت لا تستخدم أيًا منها في وجبة الدورة الكاملة الخاصة بك؟
.حسنا ، إنه عالم كبير
أنا متأكد من أنه لا يزال هناك الكثير
. من الطعام اللذيذ
!انت حقا أكول كبير
.نحن نعبأ مخزون الغذاء الآن
.يمكننا الإبحار في أي وقت
!حسنا
حسنا ، نحن سنذهب.
.حسنا. دعونا نجتمع مرة أخرى في مكان ما
في المرة القادمة ، سوف اعطيك وليمه
.الافضل فى حياتى
!بالتأكيد! أتطلع إلى ذلك ، توريكو
!انظر يا لوفي
!الى اللقاء
!سنشتاق إليكم
...وداعا للبهجة هى شيء جميل ، ولكن
من هم بحق الله؟
,حسناً ، الآن بعد أن حصلنا على الإمدادات الغذائية
!نحن سنترك هذه المياه
!هذا هو كل (بودنغ) الحلوى
لا لا! بودنغ(حلوى) هو
متغير جدا وهو جيد المذاق مثل
...قنفذ البحر إذا وضعت صلصة الصويا عليه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إذا كنت تريد قنفذ البحر ، تحصل عليه من البحر
حسنا ، كوماتسو ،هل انت على استعداد للذهاب ، أيضا؟
!في رحلتنا للعثور على مكونات جديدة
DisCinema.com
!نعم ، توريكو- سان
أصيب قلبه بجروح بليغة بعد فقدانه ايس,
.لوفي يتذكر حياته منذ عشر سنوات
,ايس ، الذي لن يقبل أي شخص
.ولوفي ، الذي تبعه في كل مكان
قصة الرابطة الغريبة تلك
...التى قادتهم ليصبحوا اخوه
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"لوفي و ايس! القصة
!حول كيف التقى الأخوان"
!!سأكون ملك القراصنة