نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ذلك القناع
.أستطيع تمييزكم به
.أكلتهم جميعًا بسبب ارتدائهم له
!التركيز الكامل
!تنفس الماء
!الهيئة الأولى
!ضربة سطح الماء
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري يا زهرة اللوطس القرمزية
وأنيري القدر
فولاذي
الحلقة
!أوروكوداكي
!سحقًا! سحقًا! سحقًا
.جسدي ينهار ويختفي
!لا أستطيع إيقافه
DisCinema.com
...سحقًا
.لا أصدق أن آخر شيء أراه هو وجه صياد شياطين
كيف حدث هذا؟
.أنا خائف، إنني وحيد تمامًا
أخي، أين أنت؟
!أريدك أن تمسك يدي
!مثلما تفعل دائمًا
لماذا؟
لماذا عضضتك حتى الموت يا أخي؟
من هو هذا الأخ بالضبط؟
.رائحة محزنة
...يا إلهي
...أرجوك
...في المرة القادمة التي يولد فيها هذا الشخص
.أرجو ألا يصبح شيطانًا
!أخي
!أخي! أخي
!أمسك يدي
.ما باليد حيلة
.ستظل خوافًا دائمًا
...سابيتو، ماكومو
...وجميع الأطفال المقتولين أيضًا
.انتصرت
.لكم أن تطمئنوا الآن
.ستعودون إلى دياركم كما وعدتم
.حتى وإن كنتم أرواحًا، ستعودون إلى جبل ساغيري
.إلى أوروكوداكي-سان الذي تحبونه
...لو أنني مت
.لعادت روحي إلى هناك أيضًا
!لدي سؤال لك
كيف أعيد إنسانية شخص تحول إلى شيطان؟
...أخبراني رجاءً
...نيزوكو
كيف أعيد لها بشريتها؟
DisCinema.com
أزهار الوستارية؟
.نجوت
أربعة فقط؟
.كان هناك 20 على الأقل
.ذلك الشخص ليس هنا
.لأنني غبت عن الوعي في تلك اللحظة
.لم أستطع إنقاذه
.سأهلك، سأهلك
.حتى وإن نجوت الآن، سأهلك في النهاية على أي حال
.مرحبًا بعودتكم
.تهانينا لكم
.يسعدنا أنكم بخير
إذن؟ ما الذي يفترض بي فعله الآن؟
أين سيفي؟
.سنصدر لكم أزياء رسمية أولًا
.سنأخذ مقاساتكم، وبعد ذلك يتم نحت رتبتكم
.هناك عشر رتب
.كينوي
.كينوتو
.هينوي
.هينوتو
.تسوتشينوي
.تسوتشينوتو
.كانوي
.كانوتو
.ميزونوي
.ميزونوتو
.أنتم في الرتبة الأدنى حاليًّا، والمسماة ميزونوتو
ماذا عن سيوفنا؟
.سنسمح لكم اليوم باختيار المعدن الذي سيستخدم لصناعة سيوفكم
.ستستغرق السيوف من 10 إلى 15 يومًا للاكتمال
DisCinema.com
ماذا؟
...ولكن أولًا
.سنعين لكل منكم غراب كاسوغاي
غراب كاسوغاي؟
.غربان كاسوغاي هذه تستخدم بشكل أساسي للتواصل
غراب؟
أليس هذا عصفورًا؟
!لا تمازحوني
من يأبه بغراب سخيف؟
.أريد سيفًا، سيف
!أعطياني واحدًا حالًا
.سيف قتلة الشياطين
!السيف متغير اللون
!أبعد يدك عنها
!وإلا كسرتها لك
من أنت يا هذا؟
!مـ- ما العمل؟
.افعلها إن استطعت
هل انتهيتما من الحديث؟
.والآن، اختاروا إحدى معادن الخام رجاءً
...فولاذ السيف
...الذي يبيد الشياطين ويحميكم
.سيكون من اختياركم
.على الأرجح أنني لن أعيش طويلًا بجميع الأحوال
DisCinema.com
...حتى وإن طلبا منا الاختيار
كيف يفترض بي الاختيار؟
.لم يسبق لي رؤية معدن خام
.ولا أستطيع التفرقة بينها أيضًا
.لا أعلم ما علي اختياره
.هكذا إذن
هناك خمسة نجوا؟
.هذا مبهر
.ازداد عدد أطفالي مجددًا
كيف سيصبحون من سيافين يا ترى؟
.كنت ساذجًا
.لم أستطع إجراء محادثة طبيعية مع أي شيطان
.كل ما فعلوه هو مهاجمتي ومحاولة قتلي فورًا
.آسف يا نيزوكو
...لم أفلح في سؤالهم
.عن طريقة لإعادة الشيطان إلى إنسان
.حتى زيي الرسمي ثقيل
.أريد العودة بأسرع وقت ممكن
.ولكن جسدي كله يؤلمني
DisCinema.com
.وصلت
...نيزوكو... أوروكوداكي-سان
!نيزوكو
...أنتِ
مستيقظة إذن؟
!نيزوكو
...لماذا
لماذا نمتِ فجأة؟
!ولم تستيقظي
!ظننتكِ ستموتين
.أحسنت بالعودة حيًّا
هكذا إذن، قتلت الشيطان المتحول؟
.نعم
.أخيرًا
.أحسنت بالعودة حقًّا
!نعم
.هناك عدة أنواع من الشياطين
..."الشياطين التي تستخدم تعويذة خاصة تدعى "الفن الدموي
DisCinema.com
.تتمتع بقدرات خارقة للطبيعة
.قد تضطر لمقارعة تلك الشياطين أيضًا
.ومواجهتها ستكون أصعب من أي شيء خضته حتى الآن
.ولكن يا تانجيرو، لا بد أنك ستكون بخير
.حاضر
...المعذرة
.أعتقد أن نيزوكو مختلفة عن الشياطين الأخرى
أيعقل أن ذلك الفن أيًا كان اسمه هو السبب؟
.لا، لا أظن ذلك
.ذلك ليس مثالًا على الفن الدموي
...هذا مجرد تخمين مني
...على الأرجح أن نيزوكو تستعيد قوتها عن طريق النوم
.بدلًا من التهام لحم البشر
.سأحميكِ يا نيزوكو
بعد 15 يومًا
.اسمي هاغانيزوكا
.انتهيت من صياغة سيف كامادو تانجيرو
.وأتيت لتسليمه
.أنا هو كامادو تانجيرو
.تفضل بالدخول
.هذا هو سيف النيتشيرين
.سيف صنعته بنفسي
...المعذرة
...-سأقدم لك الشاي، تفضل بالد
...المواد المستخدمة لهذه السيوف
.يمكن اكتسابها من الجبل الأقرب إلى الشمس
.الرمل الحديدي القرمزي والمعدن الخام القرمزي
.يمكنهما إنتاج فولاذ يمتص ضوء الشمس
هكذا إذن؟
.لأن جبل يوكو يتشمس بضوء الشمس طوال اليوم
.لا غيوم تحجب عنه الضوء، ولا مطر
...لا يصغي إلى الآخرين كعادته
ستتسخ لذا هلا تنهض قليلًا؟
قناع مهرج؟
أنت ابن بريق، أليس كذلك؟
.يا له من حظ
.لا، أنا ابن تانجورو وكي
.لم أقصد ذلك
لديك شعر محمر وعينان محمران، صحيح؟
...حين يولد طفل مثلك في عائلة تعمل في مجال النار
.أقصد أنك محظوظ وعليك أن تفرح
.هكذا إذن؟ آسف
.قد يتحول هذا السيف إلى اللون الأحمر أيضًا
أليس كذلك يا أوروكوداكي؟
.بلى
DisCinema.com
.هيا، استله بسرعة
."سيوف النيتشيرين تعرف أيضًا باسم "السيوف متغيرة اللون
.يتغير لونها اعتمادًا على حاملها
!أسود
.أسود فعلًا
هل الأسود شيء سيئ أو ما شابه؟
أهو منحوس؟
.لا، ليس بالضرورة
.لكنه ليس لونًا شائعًا
!رغم أنني توقعت رؤية سيف يشع احمرارًا
!سحقًا
!احذر
اهدأ رجاءً! كم عمرك بالضبط؟
!سبعة وثلاثون
!كامادو تانجيرو
!إليك أوامرك
!إنه يتحدث
!اتجه إلى مدينة في الشمال الغربي
!هناك فتيات شابات يختفين فيها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ليلة بعد ليلة
!تختفي فتاة شابة
!جد الشيطان المتخفي هناك واقتله
DisCinema.com
!كامادو تانجيرو، حضر نفسك لهذه المهمة
...هذا عملك الأول
!بصفتك صياد شياطين
.عملي... الأول
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
.غراب كاسوغاي، رحب بالجميع
!لا أتلقى أوامر منك
DisCinema.com
!والآن حان وقت سر تايشو
!انسَ هذا! حان وقت المهمة التالية! أسرع
!فهمت! فهمت
!"الحلقة القادمة والسادسة: "سياف بصحبة شيطان
!يا هؤلاء! إذا فوتم الحلقة، سأنقركم