الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا أيها الأحمق! توقف
!سوف تفقد يدك
!إنه حاد جدا
سوف آخذه
!جدوا لوفي! لابد أنه لا يزال هنا في بلدة لوق
!حاضر سيدي
ليس هناك حاجة لهذا
سوف يظهر أمامي بالتأكيد
!المشنقه! المشنقه
!أريد أن أرى آخر مشهد رآه ملك القراصنه
!أريد رؤيته بسرعه
... لكن
في أي إتجاه هو؟
يوسوب ضد دادي الأب
الحسم في وضح النهار
!كابتن سموكر
ذلك الرجل لوفي هل فعلا لايزال على الجزيره؟
... إذا لم تقبض عليه بسرعه سوف
ليس هنالك حاجة لذلك
... لكن ذلك أيضا
لا! لا يمكنك
!لا! لا تدخل أكثر من هذا
!هذه حجرة القائد
لا! لا يمكنك
!لا! لا تدخل أكثر من هذا
!هذه حجرة القائد
أنت سموكر
أوه هذا أنت يا دادي
قاطع الطريق بيت
و الأخوين فراود رايدو
جوائز ثلاثتهم؟
و هناك شخص آخر عند المقبره
أريد توقيعك للحصول على جائزتي
... جائزتهم 1000000 بيلي يا لهم من حمقى
جراند لاين: الخط العظيم
هذه المدينه فيها الكثير من الجوائز القادمه من الجراند لاين
بالنسبة لنا نحن العاملون الجادون من الأفضل أن نقوم باستهداف هؤلاء الحثاله المتكرره
أسهل من أن نهاجم الأشخاص الأقوياء
... من كان سابقا أفضل قناص في القوات البحريه
!الآن يستقوي على الضعفاء يالك من شخص غريب
المسألة أنني لم أعد أريد أن أغامر بحياتي أبدا
إذا مت فلن تجد بنتك أي مأوى
بلغ سلامي لكارول
بالتأكيد سأخبرها بأن العم سموكر يسلم عليها
صائد الجوائز دادي ماسترسون صحيح؟
DisCinema.com
أجل فلقد كان ندا لي سابقا
أجل فلقد كان أحد النخبه الذين حرسوا مقر قيادة القوات البحريه
لكن لما مثل هذا الشخص ... ؟
سيف ملعون هاه؟
رائع
!مرحبا ما هذا السيف المثير؟
!ما هذا لاتفجعني هكذا
ما الذي تفعله هنا يا زورو؟
نفس الأمر ينطبق عليك
أنا؟
حسنا أنا تائه
و لماذا أنت فخور بهذا؟
إمممم هل تعلم أين هي المشنقه؟
!هاي أنتم! لقد رأيته! إنه هناك ذلك الأحمق
ما هذا؟
!أيها الأحمق كيف تقوم ببيع رفاقنا للقوات البحريه؟
سوف نجعلك تدفع الثمن غاليا
!مت
!عد إلى بيتك و قل لأمك أن تخبز لك كعكا أيها الفتى
!واااااااو! رائع! ذلك العجوز
... هذا الشخص من الممكن
!دادي الأب
ههههه لقد حصلت عليه لقد حصلت عليه لقد حصلت عليه كله
لقد انتهيت من جميع استعداتي لأصبح قرصانا شجاعا
هل نسيت أي شيء
... آه صحيح لقد نسيت أهم شيء
النظارة المقربه
ليس من المعقول لأمهر رام ألا تكون له نظارات مقربه
هذه أهم قاعده من القواعد
سأشتريها حتى و لو كلفتني بقية ما أملك
إنها شيء لن يندم عليه قلب الرامي الأمهر
!نظارات مقربه! نظارات مقربه
!هذا رائع! أجل!هكذا ستكون
يجب أن أحصل عليها
!أيتها العجوز
نورث بلو: الشمال الأزرق و هو في الغالب يطلق على اسم البحر
لديك عين تعرف الجوده
هذا أحدث نموذج في نورث بلو
لقد حصلت عليها من بعض رجال القوات البحريه قبل أن يغادرو في مهمة عاجله
ما الأمر؟! أليس لديك نقود؟
ليس لدي الوقت لمتسكع مفلس
لذا ما الذي سيحصل؟
لا ... هذا ... آه أجل هناك
أريد هذه النظارات رجائا
!يا إلهي يالك من فتاة صغيرة جميله
أجل أجل أجل أجل ألست محظوظه؟
هذه هي النظارات الوحيده من نوعها في هذه المدينه
!انتظري لحظه
!لقد جئت أولا
حظ سيء
تدل على رجل في الـ30 أو40
أوسان
لقد نعتتني بالعجوز
هاي توقفي أنت
دعيني أوضح شيئا أنا لست عجوزا
أوني ساما لقب محترم يطلق على الرجال في العشرينات من العمر
ناديني بأوني ساما اتفقنا؟
!مهما كان ما تعنيه أيها العجوز
!ماذا؟ ها أنت تناديني بهذا الإسم مجددا
!أعيدي هذه النظارات لقد كنت أنا الأول
!هل لديك أي مشكلة معي؟هاه
إذا ألحيت في طلبك فسوف أنادي القوات البحرية
!القوات البحريه؟
صحيح فأنا صديقة قائد القوات البحريه في هذه المدينه
العم سموكر
بالله من تكون هذه؟
!يبدوا أنك لم تتعرفي علي
القبطان يوسوب العظيم الذي دمر قراصنة آرلونج البرمائيين
لقد أرسلوا 200 ... لا 300 برمائي لملاحقتي
لقد هزمتهم جميع لوحدي بضربة واحده
و كنتيجة لقد تم وضع 30000000 بيلي كجائزة على رأسي
DisCinema.com
أها؟ حقا 30 مليونا؟
!أجل هذا صحيح
أبي
... أبي؟؟ لماذا ناديتني بأبـ
!هذه هديتي لك يا أبي
!عيد ميلاد سعيد
!أوه ... كارول
!يالك من طفلة لطيفه
!أنا أحبك يا كارول-تشان
!و أنا أحبك أيضا يا أبي
ما أمر هذا الرجل و ابنته؟
!لكن أتعلم ذلك الرجل هناك كان يريد انتزاعها مني
أنت هناك إنتزاعها ليس جيدا ليس جيدا على الإطلاق
أسلوب الإكراه ليس جيدا صحيح؟
أنا؟
أأنت من كنت تستقوي على حبيبتي كارول؟
و أيضا أتعلم؟
ماذا؟
حسنا إذا جائزتك 30000000 بيري؟
... لنرى
هذه قائمة المطلوبين الجدد أليس كذلك؟
أجل فلقد أخذتها من مكتب القوات البحريه قبل قليل
... هاه 600000
... و هذا 1300000
... و 700000
لوفي ذو القبعه القشية 30000000
... أن توضع عليه هذه الجائزه في وقت قصير
انتظر أيها الصبي
... ما الذي تعنيه؟ أنت تعلم
ليس هناك مجال لأكون من المطلوبين
لقد كانت كذبه كذبه
... خطتي في إخافتها قد نجحت أو هذا ما يبدو لي
... لذا مع السلامه
هذا أنت أليس كذلك؟
أجل هذا صحيح ليس هناك شك بأنه أنا
... لكن دعني أخبرك شيئا : هاجمني
و سوف ترى ما الذي سيفعله بك القبطان لوفي
إنه مخيف متعطش للدماء إنه شيطان
لم ينجو أحد ممن قاتلوه
لديك طفله صحيح قدر حياتك
فهمت إذا هذه مشكلة حقيقيه
صحيح بالحكم من الجائزه 30000000 بيلي الموضوعه عليه يجب ألا يكون شخصا عاديا
DisCinema.com
... أبي من دون شك أنت أقوى
لأنك الأفضل في العالم ...
!لا بأس يا كارول
إذا حصلت على مال يكفينا لكي نعيش معا بسعاده فهذا أكثر من كاف بالنسبة لي
أنت أهم بالنسبة لي من أكون الأفضل في العالم
... أبي
... مهما كان ماحصل يبدو أنه قد خاف
... إذا كانت هذه هي القضيه
أجل! صحيح! أنت تعلم الآن ما مدى خطورة التورط معي
لن أقول شيئا لكن سلمني هذه النظارات
لا تقلقي سوف أعطيكم مالا مقابلها
!لذا! هيا هيا بسرعه
... ما أمرك؟ لقد أعطيتها لأبي و مع ذلك مازلت تلح بطلبك
!أبي
!إذا هيا
هل لديك أي اعتراض في أن نحسم المسألة بمبارزه؟
!مبارزه؟
!خذ
.. عن طريق المبارزه
!أتقصد أن نحسمها بالمبارزه؟
إذا فزت فسوف أعطيك النظارات
هاااه 1234 ... 30 مسدسا
هل يمكن لك أن تكون ...؟
!دادي الأب؟
بالطبع أنا هو
هناك مبارزه سمعت بأن هناك مبارزه
!دادي الأب سيتحدى أحدهم
هل قال "دادي الأب"؟
!أفضل صائد جوائز باستخدام المسدسات دادي الأب
إيست بلو: الأزرق الشرقي و المقصود به الجزء الشرقي من المحيط العظيم
ليس هناك منافس له في إيست بلو
... أتسائل من هو هذا الأحمق
الذي يريد مقاتلة شخص كهذا؟ ...
... أوه هذا الأحمق
!أبذل جهدك يا ذو الأنف الطويل
لا تقلق إذا خسرت سنقيم لك لائقة
لا تقلق إذا خسرت سنقيم لك جنازة لائقة
ما الذي أقحمت نفسي فيه؟
!القوانين بسيطه بعد 10 خطوات إلتف و أطلق
DisCinema.com
!ما الذي تفعله يا أحمق؟
!نامي
!أتتحدى دادي الأب
!هل أنت معتوه أم ماذا؟
!إخرسي! لقد آلت الأمور هكذا فجأة
!اصمتي و شاهدي
ستكون مباراة من جولة واحده أمستعدان؟
أجل
... أهااااا
1  2  3  4  5
... اللعنه... هذا سيء
!ليس هناك مجال لكي أهزم دادي الأب
!هل هذه هي النهايه؟ لايمكن ذلك
مغامراتي مازالت في بدايتها
أنا لحد الآن لم أكتسب الشجاعة و حسن التصرف
!شكرا و إلى اللقاء
!أبي
!مذهل يا أبي أنت عظيم
!ما هذا؟ مثير للشفقة
أتسمي هذا نزالا؟
!لقد ظننت بأنها ستكون أكثر إثارة
!يا لخيبة الأمل
لقد صوبت على المسدس فقط
ما الذي دهاك أيها الجبان؟ أتهرب؟
أنت لم تستطع القتال حتى
!أنا آسف! أرجوك سامحني
... في الحقيقة هذه هي طبيعتي
حتى و إن قتلتني فلن تجني شيئا مني
اتفقنا؟ اتفقنا؟
... هذه الأمنيه
!انتظر
نامي؟
آه صحيح إذا كان الأمر يتعلق بالمال فسوف تعطيك ما تريد
!لذا لا تطلق رجاءا دعني أعش أرجوك
DisCinema.com
... أيها
أتحتمى وراء امرأه؟
على أي حال
!لا. أنت مخطئ ! انس ما قلت لك
ليس لها علاقة بأي شيء من هذا
إذا أردت أن تطلق علي فافعل لكن لا تقحمها في هذا الأمر
يوسوب
!أرجوك أتوسل إليك
يوسوب أهذا هو اسمك أيها الفتى؟
أجل
... أيمكن أن تكون
أتعرف شخصا يدعى ياسوب مع قراصنة ذو الشعر الأحمر؟
ياسوب؟
... هذا هو اسم أبي
هل قابلته؟
... فهمت... ابنه
أبي
لم أتكلم مع أي شخص بأي كلمة عن ذلك اليوم
لكن بالنسبة لك الأمر مختلف
لقد حصل كل شيء في ميناء جوه شديد الحراره كهذا
هيا أيها الرائد ماسترسون نزال من جولة واحده
!لقد فاز
!ياسوب فاز
ما رأيكم؟ أفضل رام في اقوات البحريه لم يكن ندا له
مباشرة لقد كان نصرا واضحا
كما هو متوقع من ياسوب
... أجل
!ياسوب أجهز عليه
!صحيح فليس هناك أحقر ممن خسر النزال
!اقتلني لقد خسرت النزال و كذلك حياتي
!صحيح يبدو أنك مستعد لذلك
DisCinema.com
ما الذي تفعله؟
ابنتك؟
... أعدها إلي
أنت رائد بحرية بارع
لكن كونك تحتفظ بشيء كهذا أنت شخص حساس ...
لايحق لك أن تعِضَني أيها القرصان
!بالتأكيد
!لقد قمت بعمل رائع يا ياسوب
لا لا شيء يذكر
هذا الجرح يدل على أنني لست ماهر كفايه
!لكن خصمك كان دادي ماسترسون
أنت كنت السبب في فوزك
ليس هناك شخصا منا كان يستطيع فعلها
!آسف أيها الزعيم
!شكرا لك على مشاهدتك و عدم اعتراضك
!مذاقه جيد تذوق أيها الرائد
العائله هاه؟
آسف لكني لست جيدا في هذا الأمر
أتعلم؟ لدي ولد يدعى يوسوب
لم أره منذ سنين
لقد غادرته إلى البحر عندما كان طفلا
!لماذا؟ ألا تحب إبنك؟
هذه ليست المسأله
!علم القراصنة... جولي روجر كان يناديني
ألم تكن من أجل الأفضل يا ياسوب؟
... على كل
!لم أتمكن من فعل أي شيء لولدي
والد عديم الفائدة مثلي
واحدة مني أكثر من كافيه
يجب أن تكون بجانب ابنتك
يجب ألا تتركها وحيدة مطلقا
حسنا بالطبع لا يحق لي أن أتكلم
!لقد خسرت النزال
!اقتلني يا ياسوب
!لا أريد شفقة منك
لا شكرا
إذا قبضتم أيها القوات البحريه على قرصان
فإنه من أولوياتكم إعدامه
لكن بالنسبة للقرصان أن يقتل فهاذا شيء عائد إلى مزاجه
!الوداع
قائد من نخبة القوات البحرية يتحول إلى صائد جوائز إذا هذا هو السبب
أبي ... أبي هل خسرت أمام قرصان؟
هذه كذبه أليس كذلك يا أبي؟
لكن أليس هذا مذهلا؟
والدك رجل مذهل؟
لقد هزم دادي
!و أيضا لم ينسك
هناك فرصة لأن نقابله في مغامراتنا حتى و لو كانت ضئيله
!يوسوب
!أفهم كيف تشعر الأن
!لا. ليس هذا ... ليس هذا ما أبكاني
هل هذا طبيعي؟
DisCinema.com
!أن تخبرنا بقصة كيف كدت أن تموت
رواية قصة كهذه على جبان مثلي
!لقد رويتها لتشجعني
قصة كهذه لا يخبر الناس بها
... بالرغم من أنني جبان جدا إلا أنك أخبرتني
كيف يعيش أبي حياته ... أليس كذلك؟
لم يعد يمكنني تحمل أن آكون جبانا أو ضعيفا
كارول... والدك محارب عظيم
يمكنك إيجاد أي شخص قوي في أي مكان
... لكن لم أجد شخصا قويا و لطيفا كوالدك
لا يمكنني أن أخسر هكذا
إذا لم أستجمع كل قواي
سأكون مجرد إحراج لولدك
دادي أعطني فرصة أخرى للنزال سأضع حياتي على المحك
لن أحاول الهرب هذه المره
حسنا هذه المره سيكون نزالا حقيقيا
اختر الأسلحه التي تريدها
... هذا جيد
... لنرى
أريني إن كنت تستطيع اسطياد دوارة الطقس تلك
دوارة الطقس ... تلك
... إذا أخطأت
أجل سوف تنسف رأسي هذا مناسب
!يوسوب
هذا نزال! يجب علي أن أضع حياتي على المحك
!لا يمكن
لا يمكنك أن تصيدها من هذا البعد
... كالعاده
DisCinema.com
إذا صوبت كما كنت دائا سيكون كل شيء بخير
!أجل
!ركز
!لقد أخطأ
!توقف يا أبي لا تطلق أرجوك أبي
!كيف لي ذلك! لقد أصابها يوسوب
إنه محق لقد أصاب جوهرة التاج
!يوسوب
براعة مذهله هذا ما يتوقع من ابن ياسوب
... إذا لم تنس هذه الشجاعة أنا متأكد من أنك يوما ما
ستصبح مثل أبيك...
إذهب إلى الجراند لاين ستجده هناك بالتأكيد
... دادي
!جيد جدا يا أوسان
هذه ... ؟
!لا بأس الوداع
!أبي
كارول ليس من الجيد أن تكوني لئيمة
الإستبداد سيء لا؟
!أنا آسفة يا أبي
كابنة لك أريد أن أكون سيدة جميلة
!لذا أرجوك سامحني
أنت جميلة كما أنت الآن
أريد أن أكون أكثر جمالا
حتى بعد خسارته
ما زال يقاتل ليحمي من يحب
أنا أيضا سأصبح رجلا شجاعا مثل دادي
... سوف أصبح مقاتلا حقيقيا في يوم من الأيام
و أواجه أبي وجها لوجه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يوما ما
DisCinema.com