نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
صراع بين الكثير من القراصنة قد بدأ
أثناء البحث عن الكنز الأسطوري ون بيس
الذي تركه ملك القراصنة الأسطوري . جول دي روجر
الفتى الذي أصبح رَجُلاً مطاطياً جِراء أكله لفاكهة القومو قومو
مونكي دي. لوفي , هو واحد من العديد من القراصنة
\be1\fad(0,200)}الذي خرج للبحر ليصبح ملك القراصنة
لوفي و أصحابه خاضوا مغامرات لا تعد و لا تحصى
حتى أن حكومة العالم لا يمكنها تجاهل وجودهم بعد الآن
! أنا متحمس
ما هي المغامرة التالية التي تنتظرنا ؟
و اليوم , الطاقم يقصد العالم الجديد
و يستمرون بالإبحار في القراند لاين
... بسبب فِقدان أخيه إيس في الحرب العظمى ضد البحرية
قُهر لــوفي بحزن لا يُحتمل
و لكن الآن , لنرجع عشر سنوات للوراء .. إلى البحر الشرقي
هذه القــصة تحكي عن لــوفي و إيس عندما كانا أطفالاً
لـوفي و إيس إحتسيا نخب الأخوة مع سابو
بعد ذلك تم إعادته للمنزل بواسطة أبيه النبيل
سأفعل ما تطلبه
... سأعيش كما تريدني , لــذا
لا تقم بإيذاء هؤلاء , هذا كل ما اطلبه منك
DisCinema.com
... أرجوك , أنا لا استغني عنهم
إنهم أخواني
الحريق هو شيء يجب ان نبقى صامتين بشأنه
مالذي تظن انه سيحدث اذا سمع احد خارج المدينة العليا بهذا؟
!نحنُ مُميزون
... إذا كنت طفل نبيلٍ أيضاً
!أهربا!إيس!لـوفي
أنت , إنتظر
انا اعلم بذلك , ما الخطأ في ذلك ؟
... يتوجب انهم وضعوا المتفجرات و الزيوت في مكانها في المحطة الرمادية
هـ ـل أنت بخير؟
!إبتعد عن طريقي
... يجب أن اخبرهم
إنه لمن الخطء الركض هكذا , إحترس أكثر أيها الطفل
لقد قبضنا عليه
!أتركني|
! إهداً
!إيس!لــوفي
!ماذا؟ستقومون بإحراق المحطة الرمادية؟
!لم تفعلون هذا؟
أيها المعتوه لا ترفع صوتك
او سيسمعك احدٌ ما
هذا فظيع ! علينا إخبار الجميع
إنه رجل سيء على أيةِ حال
! لقد اخبرتك الا تثير الضجة
مالذي تفعله ايها الوغد؟
ألقي القبض عليهم
... الأمر ليس و كأنني المسؤول عن هذا
أتركني اللعنة عليك
الصناديق الذي قمتم بوضعها في الأرجاء كانت مملوءة بالمتفجرات و الزيوت
قريباً سنطلق العنان لهذه الحريق الشعواء التي لن يهرب منها احد
مــ ــسـ ـتحيل
!هل فقدت عقلك؟
أعتقد ان هذا كثيرٌ قليلاً لتحمله حتى بالنسبة لمسببي متاعب مثلكم؟
و لكنكمت الآن تعلمان الخطة
لا يمكننا ترككم تذهبون بعد الآن
و لكن هنالك شيءٌ واحد اريد ان اعرفه قبل إشعال الحريق
... أنتما الإثنان
لديكم كنزٌ ثمين مخبأ في مكانٍ ما أليس كذلك؟
!أنت إبقا هنا
!لقد سببت لي الكثير من المشاكل الغير ضرورية
!أنت فعلاً إبنٌ لا يستحق شيئاً
بعد كل هذا اقول ان تبني طفل آخر كان الصواب
! إفتح الباب , أرجوك أبي !عليّ الذهاب
!علي إنقاذ الناس ! أبي
!أبي من فضلك افتح الباب
... أنا
إخرس
هــ ـوي إنظر إلى ذلك
... هنالك شيءٌ ما يحدث في المحطة الرمادية
إنها تحترق؟
!هذه أفضل لعبة على الإطلاق
DisCinema.com
زعــ ــيــ ـمة , زعيمة عليكِ ان تري هذا
مالذي تصرخ بشأنه؟
أنظري إلى السماء في الشمال
!هل يأتي هذا من المدينة؟
!لا إنها أبعد من المدينة , إنها المحطة الرمادية
!إنها تحترق
!مالذي يحدث؟! إنها جبالُ من النيران
!كيف حاصرت النيران المحطة الرمادية؟ لم يسبق و ان حدث هذا من قبل
!أنتم لستم بأمان هنا , علينا إخلاء حافة المدينة
! كل المدنيين , توجهوا إلى منتصف المدينة
! قوات الأمن ستخمد الحريق و ستساعد من يحتاج المساعدة
إنها البوابة العظيمة
!نحن بأمان الآن
!مالذي تفعله؟
!نحن هُنا لحماية المدنيين فقط
!لا يمكنك ان تكون جداً
!هذا قاسٍ جداً
!دعنا ندخل
!من فضلكم أنقذونا
!كلكم , أفيقواً
أهربوا بسرعة
!نحن محاصرون بالكامل بالنيران
لو بقينا هنا فليس لدينا ادنى فرصة
! لا امل لك , فقط أترك المكان
!تخلى عن بيتك و أهرب
!ليس هنالك أمل ان نصل إلى الشاطئ
! الطريق إلى الغابة مُغلق بالنيران ايضاً
!اللعنة , أين سنذهب ؟ لا يوجد هنالك مخرج
!أحرقوهم إلى ان يصبحوا رماداً أيها الرجال
! بعد إنتهاء هذا , حلمي الذي طالما حلمت به سيتحقق
صحيح , لا اهتم بالذي سيحدث بالآخرين
و لكن لا زالت هذه المنطقة ملجأً لنا جلالتك
DisCinema.com
أنا اعلم هذا , بلوجام
بعد إنهائك لهذا العمل , لن يكون هنالك سبب لتختبأ بعد الآن
سأستخدم سلطتي لأجعلك من النبلاء
!هل أنت جاد؟
!سيعطينا الملك الأوسمة و سيجعلنا نعيش في المدينة العليا كنبلاء
هذا المكان يتهاوى , لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن
سنهرب من خلال البوابة العظيمة , الجنود ينتظروننا
كابتن , و ماذا نفعل بهؤلاء الأطفال الذين في القاعدة؟
أنساهم , لو اخبروني بمكان الكنوز لجعلتهم أتباعي
الأغبياء أمثالهم لن يستطيعوا البقاء طويلاً
!و لكن البوابة مغلقة , كابتن
لا تقلق , أظن انه بسبب منع نجاة احدهم
سيجعلونني أدخل حالما أقول لهم , هذه هي الصفقة
!بلوجام هنا , افتح البوابة
!ألا تستطيع سماعي؟
... هل يعني هذا
... كابتن .. هل يمكن
!أيها الأوغاد ما معنى هذا؟
!إفتحوا الباب أيها الجنود
لقد وعدتم اننا الوحيدون الذي سيسمح لنا باللجوء للمدينة
لم نتفق هكذا أيها اللعناء
!مالذي حدث لوعدك ,أيها الملك؟
... أننا حالما ننهي هذا سنصبح نبلاء
!إذاً لقد خدعتنا أيها الملك؟
!اللعنة
...هل سمعت ؟ من إفتعل الحريق كان
قرصاناً من المحطة الرمادية , بلوجام
DisCinema.com
كما توقعت , لا يمكن لأحدٍ فعلها سواه
!لقد فعل هذا لجعل المفتشين من حكومة العالم يهربون
!يا له من شيء فظيع
إنه حار , حارٌ جداً
!حسناً
اللعنة , لقد ورطنا أنفسنا في هذه الفوضى
!ليس هنالك مخرج! لا اريد الموت
!لو لم تتوقف عن النحيب , سأتركك و امضي
... إنه ليس حار
...آخ , إنه حار
!إنه يبدوا كمحيط من النيران
... يُصعب علي التنفس
!أعني , إنه لا يؤلم
!الهواء حار
لا , إنه ليس حار
!بطريقةٍ ما سنهرب من هنا
أنا هنا معك
... إتصل بالشرطة , سابو هرب مجدداً
ألو ؟ ألو؟
!مالذي تفعله!؟ أسرع و أختباً
إفتح البوابة
!مالذي تقوله؟
... أيها
خذه بعيداً
!إيس ! لـوفي ! إهربا
!أهرب ! لا تتتمسك بذلك
! لن افعل
!إيس!لــوفي
!قوموا بالإلتجاء لأي مكان جميعكم
!لا تسببوا المزيد من المتاعب
...إيس...لــوفي
DisCinema.com
مالذي حدث لك أيها الصغير؟
.. أيها السيد
هذه الحريق تم إفتعالها ... من قبل العائلة المالكة و النبلاء
!انا اقول الحقيقة
! شيءٌ في هذه المدينة اشد نتانةً من المحطة الرمادية
!إنه الرائحة المقرفة للفاسدين
! لن اصبح حراً إن بقيتُ هُنا
!أنا اشعر بالخزي كوني ولدت كنبيل
! إذا في نهاية المطاف قُمتِ بجعل طفل يقول هذا ... يا مملكة جوا؟
أنا اتفهم , لقد ولدت في هذه المدينة ايضاً
على أيةِ حال ... ليست لدي القوة لتغيير هذا
أيها السيد , انت تستمع لما اقول فعلاً؟
نعم و لن انسى ذلك
!اهرب,لـوفي
... هــ ــذا
!كيف يمكن ان يحدث هذا؟
DisCinema.com
!كابتن , لا أمل لنا
! لقد إنتهى أمر السفينة , لا يمكننا إيقاف الحريق
!لا يمكننا الهروب إلى البحر
!أيها الملك اللعين , أهكذا تُكافئنا؟
! سأتذكر هذا أيها اللعين
يا إلهي ... كم هو مزعج ان
السماء الجنوبية تضيء بالليل
أرجوك سامحنا , جلالتك
سنغلق الستائر حالاً
أبي , أخبرني لِمَ الأشخاص في المحطة الرمادية ليسوا بشراً؟
لِمَ يجب حرقهم؟
هذا ما يسمونه دفع ثمن فعلة فرد واحد
فقط فكري بالأمر , ألم يكن خطأهم أنهم لم يولدوا كنبلاء ؟
كنبلاء؟
هذا صحيح , كل ماكان عليهم هو ان يولدوا كنبلاء
كم هم أغبياء
و الآن توقفي عن القلق بشأن هذا , لديكِ الكثير من الدراسات غداً صحيح ؟
إخلدي إلى النوم
حسناً
طابت ليلتك
... هذا الطريق ليس جيداً أيضاً
!الأرض الآمنة الوحيدة التي لدينا بدأت تتداعى
هل سنموت هنا ؟
اتسائل إن هرب الآخرون؟
هذا ليس وقتاً للقلق على الآخرين
اللعنة , انا لا اعرف اين نحن حتى
من اخبركم انه يمكنكم الهروب هكذا ايها المشاكسون؟
!بلوجام
لِمَ لا زلت هنا و أنت مُفتعل الحريق؟
ظننت أنك ستهرب بعيداً
!اغلق فمك أيها المزعج
لا أمل لنا
كما ترى ... تم لدغنا على عكس ما توقعنا
البشر مخلوقات قوية , ألا تظن ذلك ؟
!عندما يتم دفعنا لحافة اليأس نضحك
... إنهم يتصرفون بغرابة
لــوفي , لنذهب
!لا تدعهم يهربون
لقد قمنا بعمل هذا معاً , نحن شركاء
لنمت معاً
!و من الذي سيتشرف بالموت معك؟
!على ايةِ حال , انا لن اموت هنا
DisCinema.com
... انت لست مضحكاً
اوه صحيح .. لا زلت لم تخبرنا عن مخبأ كنزك
سنعتني به قبل ان تحرقه النيران , لذا اخبرنا بمكانه
!حياتكم في خطر و جل همكم هو المال؟
إذاً لِمَ لا تخبرني
... لقد فقد عقله بالكامل
لو لم تحمه الآن , سيحترق كله
و قريباً سيتدمر بالضبط كسفينتي
ألن يكون هذا هدراً للمال؟
... لا تكن سخيفاً , ذلك الكنز
حسناً سأخبرك
... إيس , أنت و سابو استغرقتم سنوات لجمع ذلك الكنز
!سابو سيتفهم
!و لكن الآن .. حياتنا هي الأهم
إيس...
كل الكنز الذي جمعناه في الست سنوات الماضية في جذع هذه الشجرة
هكذا إذاً
لا تبكي
سنكون بخير , هذه ليست النهاية
!مالذي تفعله؟لقد اخبرتك بمكانه؟
فعلاً إنها ليسا النهاية
و لكن لا يزال هنالك إحتمال انك تكذب عليّ
ستأتي معي
لا يمكن ان تكون جاداً ! بينما نحن نضيع الوقت في هذا لن نتمكن من الهرب
إذهب لوحدك
لا تجعلني اغضب اكثر من هذا
... حتى لو اضطررت ان اعيش على المسروقات من بعض الأطفال
أقسم أنني سأعيش و استقوي , و من ثم سأنتقم من النبلاء
DisCinema.com
!انا متأكد ان اخوكم ليس مختلفاً عنهم
يظنون أنفسهم اشخاصاً مميزين
!لا يرون باقي البشر إلا نفايات
!سابو لا يفكر هكذا
!إنه مثلهم بالضبط , أيها الأحمق
!قام بالتسكع معكم فقط لأنه اراد ان يستعبدكم
!أنت مخطأ
لِمَ قد يتكبد احد بأهل بذلك الغنى عناء فعل هذا؟
لقد استُعمِلتُم كتسلية لذلك الطفل النبيل
صدقني لقد كان ينظر إليكم بإستصغار , يضحك عليكم ممسكاً بطنه
لا تقل اي شيء آخر عن سابو
نعم! سابو يريد ان يصبح حراً
أيها الطفل المزعج
لــوفي
سأقتلك
دعه يذهب
إنخفض لـوفي
لـوفي هل انت بخير؟؟
مالذي فعلته للتو ؟
... اللعنة عليك
أيها الشقي القذر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل تريد ان تجعلني ابدو كالأحمق؟
إخرس أيها النفاية
... اللعنة عليك
إيس
DisCinema.com
توقف
بلوجام يلاحق إيس و لــوفي
في ظل النيران الحارقة التي لا مفر منها , إيس يقف و يتحدى بلوجام لمعركة
بينما سابو لا زال في المدينة العليا
على الأقل قد ابتدأ ملاحقة حلمه
: في المرة القادمة في ون بيس
أين الحرية؟
الفتى الصغير مغادرٌ بحزن
سأغدوا ملكاً للقراصنة