لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنا ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الان في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ُ ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحر َ ليصبح َملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
قبل عشرة سنينٍ مضت في الأزرق الشرقي ، كان
. هنالك ثلاثة صبيةً حلموا بأن يكونوا قراصنة
. أبحر سابو أولاً ، ومن ثمّ لحقه إيس بعد 7 سنوات
. أراك لاحقاً لوفي ، سأذهب الآن
. وبعد ثلاثة سنوات ، غادر لوفي من مدينة نشأته قرية الطاحونة
.. سابو الأول ، وإيس الثاني
! أنا ثالثهم ولكنني لن أخسر منهم، انتظرني يا إيس
! سألحق بك قريباً
.. والآن ، لوفي وما حلّ به
DisCinema.com
!ملك القراصنة ؟
.. أنا
! ضعيفٌ جداً
! أريد رؤيتهم
صرخات لوفي الحزينة
! دعنا نمض للقراند لاين ! سنأخذ مكاننا من العالم
! لنبدأ بتلك الجزيرة
. اجلب لي القنابل
غيث النيازك
. لقد شربتِ مافيه الكفاية اليوم
! إنه قارب-سان ، لقد عاد قارب-سان مع سفينته
!أهيَ قضيّة ؟
الأزرق الشرقي ] مملكة قوا  ، قرية الطاحونة ]
، قارب-سان ، لقد قرأت عن الحرب في الجرائد
.  قيل أنّ البحرية انتصرت انتصاراً عظيماً
أوه الجميع هنا ! كيف حالكم ؟
ما الذي حدث للوفي ؟
ما الذي حدث للعالم بعد مقتل اللحية البيضاء ، قارب-سان ؟
. لقد رأيت سفناً كثيرة مدى الأيام القليلة التي مضت
! لا يُمكننا النوم حتى بسلام بسبب خوف غزوهم
. لا تقلقوا
! لقد أغرقت ثلاثةَ سفن اليوم
! حقاً ؟! الحمد لله
! لقد كانوا مجموعة هواةٍ لا يعلمون كيفيّة القتال حتى
. ولكن لن تكون البحار مستقرّة حتى إن ردعنا اللحية البيضاء
. هذه القرية بعيدة في الأزرق الشرقي ، لذا خذو حذركم
! أنتما
! عُلم
! حماية نائب الأدميرال قارب من البحريّة " ؟  ، أشعر بالأمان الآن "
! لا شيء يدعو للخوف الآن
. قارب-سان ، ما زالت هنالك مشكلةً أخرى
! قطّاع الطرق جاءوا إلى القرية وأخذوا حانة ماكينو
!قطاع الطرق ؟
! توقفي ، لا يُمكنك فعل ذلك
! أوي قارب
! أوه ! إنها هي
كيف تجرؤ على العودة وإظهار وجهك ثانيةً ؟
! قارب-سان
! زعيمة
! نائب الأدميرال قارب
. ابتعدوا ، إنني أعرفها
! أيها الحقير
.. كنتَ معهما في ساحة المعركة
لقد كنت معهم ، لمَ لم تقدّم المساعدة ؟
لمَ لم تقدّم المساعدة ؟
!لماذا ؟! لماذا ؟! لماذا ؟! لماذا ؟! لماذا ؟
لماذا لم تحرك ساكناً عند موت إيس ؟
ألا عليك إتقان عملك العائلي ؟
! أوي قارب ، أنت بطل البحريّة ، اخرس لستَ إلا عجوزاً حقير
! هوّني عليكِ يا زعيمة ، توقفي
فلتقل شيئاً ، لماذا لم تساعدهم ؟! لماذا لم تفعل ؟
! قف على قدميك
! أنت إنسان بلا قلب
! توقفي ، دادان-سان
.. ماكينو
DisCinema.com
ألا يُمكنكِ رؤية كم هو صعبٌ وأليمٌ عليه اتخاذ قرار كهذا ؟
! هذا ليس صحيحاً
! لوفي هو من تألم أكثر مما مضى
. " حسناً ، لنبدأ درس كيفيّة " التعبير عن الاحترام
! لنبدأ الآن من فضلكِ
! أوه ! جميلٌ يا إيس
كلا ليس صحيح ، عليك أن تقول في هذه
. " المناسبة " شكراً مقدماً على تعليمنا
. أوه أليس صحيح ؟! بدا وكأنه رائعاً
. إيس-كن يريد أن يتعلم ذلك لشكر ذو الشعر الأحمر الذي أنقذك
!لشانكس ؟
. أجل ، سأكون قرصاناً  عندما أرى الشعر الأحمر
! لذلك على الأخ الكبير شكر الرجل الذي أنقذ أخاه الأصغر
. والآن لنتظاهر وكأننا عنده
" أنا إيس ، من أنت أيها اللعين ؟ "
! " كلا كلا ، ليس من الرائع قول " أيها اللعين
" من أنت عليك اللعنة ؟ "
!من تكون " ؟ "
. غلط
! " ضِف عليها " أيها الأحمق
" من أنت أيها الحقير ؟ "
. غلط
" من أنت ؟ "
! غلط
" من تكون ؟ "
DisCinema.com
! غلط
. هذا مضحك ، أنتما جادين في الحديث فعلاً
! عليك أن تنصت عن قول الكلام الأحمق ، اخرس
الأناكوندا  : ثعبان ضخم جداً ، وهو من فصيلة الكوبرا ، يعيش في مناطق عيش الهنود
أتعلم يا إيس أنني وجدت ثعابين " الأناكوندا " تضع بيضها الضخمة ؟
! لنذهب ولنجد بعضاً منها
ماذا ؟ بيض ضخم ؟
! كلا لا يُمكنني
. أريد أن أتعلم كيفيّة الاحترام
. إن ذهبت بمفردي فقد تجدني الثعابين حينها
.. ولكنني سأكون بأمان إن ذهبت معي لذا
! اخرس
. لقد أحبّ أخاه كثيراً
! ماكينو
.. قارب
. ما الذي حدث للوفي ؟! قيل في الجرائد أنه مفقود
.. العمدة
. لقد هرب مع غواصة
.. البحريّة أرادته بكامل قواه ولقد بحثت عنه ولكن بيأس
. ولكنهم لم يجدوا أيّ حطام لأي سفينة
. لذلك ربما قد يكون على قيد الحياة
! أوه ، الحمد لله
ولكن كيف  يعرف نائب الأدميرال قارب-سان قطاع طرق مثلهم ؟
! من يدري
! لوفي غبيٌ جداً
. ولكنني أتساءل أي نوعٍ سيسلك من أنواع القراصنة
! ولقد كسر قلبي عندما فكرت ما يشعر به الآن
DisCinema.com
!! لوفي
!! لا تخسر
.. في الوقت نفسه ، في النصف الثاني من القراند لاين
.. العالم الجديد
! ذو الشعر الأحمر
! ليس لديّ أية كلماتٍ للتعبير عن امتناني لك
توقف عن قول التفاهات، أنا أحترم اللحية البيضاء دائماً كونه خصمي
! حتى سينقوكو يكنُّ الاحترام له
.. اللحية البيضاء ، إيس
. دع أمر دفنهما علينا
. لا بأس ، سأتولى المسؤوليّة بنفسي
! حسناً ، علينا أن نرحل الآن
. حسناً ، شكراً
! لوفي ، كن صبوراً في هذا الوقت الصعب
.. لا يُمكنني تخيّل ما فعله إيس
! تراجع عمّا قلته الآن
! لا تسخر من الرجل الذي أنقذني
! " اسم هذا العصر عليه أن يكون باسم " اللحية البيضاء
. هذا ما فعله القائد روجر
DisCinema.com
. رغبت بقائدٍ يذرف الدموع أحياناً
! ورغبت بذرف الدموع كذلك
. اسمعني يا لوفي
. الدموع ؛ تلك الأشياء تبني رجلاً قويّاً
عند مواجهة الانتصار والخسارة والفرار لذرف
! لا بأس بالبكاء
! ولكن عليك أن تمض قدماً
كالم بيلت ] جزيرة العذراء ]
! اللعنة
.. أنا ضعيفٌ جداً ، لم أستطع إنقاذ أيّ أحد
! اللعنة ! اللعنة
! اللعنة
. لوفي-كن
! ابتعد عني
! دعني لوحدي
! لا أستطيع
! لا يُمكنني مشاهدتك تتألم هكذا أكثر من ذلك
! إنه جسدي ، لا دخل لك
. إذن عليك أن تلوم إيس-سان على ما فعله
DisCinema.com
! موته كان نقطة ضعفك
! اخرس أيها الحقير ، إن قلت شيئاً آخر فسأقتلك
! افعلها إن كان ذلك سيجعلك سعيداً
! أنا مجروح كذلك ولكنني لا أريد أن أضربك في هذا الوقت
. المسدس
.. جيمبي
.. عندما كنت ألاحق تيتش
. رأيت أخي الصغير في مملكة أراباستا بعد مرور 3 سنين
! وعندما شاهدته ارتحت كثيراً
أتعلم لماذا .. ؟
! مؤلم مؤلم
. هذا يؤلم أيها المتطفل
ألا يُمكنك رؤية الأموربوضوحٍ الآن ؟
! لقد آمنت بأنك ستهزم كلّ شيء يقف أمامك
! ولم تشكّ في قوتك أبداً
! ولكنّ أعداءك أخذوا كامل ثقتك بنفسك
! وأخيك كان دليلك في البحر ، أعلم أنك فقدت الكثير
! وأعداءك الأقوياء في العالم سلبوا منك الطريق شيئاً فشيء
! قوتك لا يُمكنها مضاهاة قوتي
! عليك أن تكون ذات رزانة
! اذهبوا أيها الباسيفيستا
. لا تستطيع الهرب مني
لن تجد طريقك بهذه الطريقة أبداً ،
. لأنك خسرت نفسك بالندم والشعور بالذنب
! أعلم أنّ الأمر صعب يا لوفي ، ولكن عليك المحاولة
! لا تعتقد أنك الوحيد الذي خسر
DisCinema.com
!ما خسرته قد ذهب ، ما الذي سيعود إن بقيت هكذا ؟
! لوفي، لا تقترب من هنا ، أنا أتدرب الآن
، لوفي ، أخبر الجميع بأخذ الحيطة والحذر
! عاصفةً ما قادمة
. لوفي ، شاهد فقط ما سأسطاده قريباً
! لوفي ، سينضج الطعام قريباً ، تحلى بالصبر
. لوفي ، مهما كانت جروح يدك خطيرة ، فسأُعالجك
.. أوه لوفي
. يُمكنني اطلاعك عن علم الآثار إن كان هذا سيجعلك سعيداً
. أوي لوفي ، محرك الكولا في الموضع السليم دائماً
! يُمكنك اعتماد كل أمور ساني-قو عليّ
! لوفي-سان ، صباح الخير ، لقد شعّ نور الصباح
. والآن لنبدأ أغنية اليوم الأولى
DisCinema.com
. لوفي
. لوفي-سان
.. لا يزال
. لا يزال لديّ أصدقائي ، زورو، نامي، يسوب ، سانجي
! تشوبّر ، روبين ، فرانكي، بروك
! إنهم أصدقائي
. لقد فهمت الأمر
! عليّ أن ألتق بهم في السفينة
. يا رفاق ، لنتقابل بعد 3 أيام في الساني-قو
! حسناً
.. سأذهب ، سيأخذ وقتاً بينما أجدهم ولكنني
! متأكدٌ من أنّ الجميع ينتظرني
.. ما رأيتهُ هنالك يا جيمبي كان
.. وجود أخ صغير طائشٍ لي
. يجعلني أقلق كثيراً
.. أعلم أنه مزعجٌ كثيراً
. ولكن انتبهوا عليه رجاءً
. لوفي لم يعد ذلك الصبيّ الذي يتبعني دائماً
.. فلقد أصبح لديه
. أصدقاءً يُعتمد عليهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
! سيكون بخير مهما حدث
. لذلك شعرت براحة
DisCinema.com
.. أريد رؤيتهم الآن
!! أريد رؤيتهم