لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنا ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. بعد الحرب الكبرى للبحرية، وصل لوفي لجزيرة العذراء
! حاملاً معه الحزن والضعف الذي حلّ به
ما الذي سيعود إن بقيت هكذا ؟
مقابلة ملك الظلام ريلي
لوفي يتخذ قراره
. لوفي يتخذ قراره
كالم بيلت
ساحل جزيرة العذراء
DisCinema.com
. لقد توقف عن الصراخ
.. صحيح .. أتساءل أين ذهب قبعة القش
إن انفتحت جراحه هذه المرة فسيموت ، صحيح ؟
! لقد حصلت على واحدة
ما المشكلة ؟
.. على ما أظن أنني قد رأيت سمكـة
! ضـ- ضخمة
! انظروا ! إنه ملك البحر الضخم
!أهو قتال ؟
! لقد مات ، أحدٌ ما قتله
! ولكنه ضخم
! لم أتمكّن من رؤية ما حدث
! شيءٌ ما مخيف هنا
هاه ؟
!رجل ؟
!أوي ، من أنت ؟
! أوه يا إلهي
!! ملك الظلام ريلي -
!!ماذا ؟
! أوه إنه أنتم ، لقد تقابلنا في أرخيبل شابوندي
! اليد اليمنى لملك القراصنة روجر
حسناً حسناً ، لقد غرقت سفينتي في العاصفة
! ولم أكن أملك خياراً آخر غير السباحة
عاصفة ؟! الكالم بيلت هادئٌ دوماً، من
! لم يهيج أبداً غير الممكن أنْ يكون هناك عاصفة
ذلك يعني .. أن سفينته قد دُمّرت وسبح كل هذه المسافة إلى هنا ؟
! أملك صدرًا قويّاً للتحمّـل
! هذه ليست المشكلة
.. إذاً ملك البحر ذاك تقاتل
!معك ؟ ..
! فقط القرصان الأسطوري من يمكنه فعل ذلك
! أنا آسف
!من أجل ماذا تعتذر ؟
! أوه صحيح
! أعتقد أن لوفي-كن على متن هذه الجزيرة
أسمعتم ؟! بأن الأميرة هيبيهيمي-ساما
والآخرين قد أوصلوا الطعام لتوهم للوفي ؟
مركز الجزيرة
! أريد رؤية جسد لوفي ثانيةً
! سمعت أنهم سيدعونه عندما يصبح أفضل
! لا يمكنني الانتظار
! لم أتوقع رؤيته قريباً وبهذه السرعة
! إنّ الرجل مثيرون
! إن أمكنني أن أصبح رجلاً ، فسوف أمطُّ جسدي هكذا
! لا يمكنني الانتظار
.. أجل ، ربما أنني سأصنع ملابس له ثانيةً
! بدون زخرفة ..
! لقد انفصلنا بالرغم من أننا تزوجنا حديثاً
! "أشعر وكأنني كـ"البطلة الحزيرنة
" .. ولكن يا هانكوك، كلا ، زوجتي العزيزة "
" نـ- نعم ؟ "
!  مهماحدث، فمحبتنا ستظلُّ للأبد
.. لوفي
.. يا زوجي الجميل .. قلبي يشتعل ناراً
.. كما قلت من قبل يا هيبيهيمي
. ملاحظة للاستزادة : هيبيهيمي تعني أميرة الأفاعي أيضًا
! ليس لأنّه عانقكِ تقولين بأنكِ أصبحتِ متزوّجة
!إذاً ، ما الأمر الذي يجعله زواجاً ؟
. ذلك سؤالٌ مختلف
. لا يمكنك الذهاب لشابوندي الآن مع هذه الجروح
. ولكنني أريد رؤية أصدقائي بأسرع وقتٍ ممكن
. عليّ أن أفيَ بوعدي تجاههم
DisCinema.com
.. ولكن
. لقد رحلت الغواصة
! أوه لوفي-كن
إيه ؟! الرجل العجوز ريلي ؟
! أنا سعيدٌ لرؤيتك بهذه السرعة
لمَ أنت هنا ؟
. فيفر كارد : تعني بطاقة الحياة
لقد كنت على وشك الرحيل إلى أرخبيل
. شابوندي باستخدام فيفر كارد
أرأيت الجميع ؟
. كلا ، لا أعتقد أنهم قد وصلوا إلى الأرخبيل حتى الآن
! لقد أعطيت بطاقتي لشاكي ، لكي أذهب لأي مكان أريد
! ملك الظلام ريلي ! إنه أنت حقاً ! يالها من مفاجأة
.. أنت بلا شك التشيشبوكاي السابق
. إنه جيمبي، لقد أنقذ حياتي
ما المشكلة ؟
. حسناً ، لم أتوقع رؤية أسطورةً في حياتي في مكان كهذا
تفضل ، أليس هذا بشيءٍ عزيز عليك ؟
. نعم، شكرًا لك
! بالفعل إنني لا أشعر بارتياحٍ بدونها
أشاهدت مجموعة من القراصنة كانوا هنا ؟
،إن كنت تتحدث عن ترافلقار رو، فلقد أبحر بسفينته
. لقد قال أنك بحاجة لأسبوعين إضافيين لترتاح أكثر
لقد أنقذ حياتك صحيح ؟
.. يال الخسارة ! لو بقينا هناك أطول
. أردت رؤية نساء الإمبراطورة الجميلات
! يمكن للدببة السماح لكم بذلك
! اخرس أنت
! أنا آسف
! ضعيف للغاية
أتساءل ما الذي يريده ملك الظلام ، مهما يكن فأنا
. متأكد أن ذلك الـ"دي" سيسبّب بعاصفة مجدداً
! أتطلع شوقاً لمقابلته ثانيةً
! أوه ريلي ؟! يجب أن تكون ريلي
DisCinema.com
. أوه قلوريوسا ! لقد مضى زمن طويل
! راي-سان
! ريليه
! أوه ! أنتما هنا كذلك
! لوفي
انتظري يا أختاه ! كيف تتجاهلين من أنقذ حياتِك ؟
أنتم تعرفون العجوز ريلي ؟
! أجل
. إنها قصة طويلة
لوفي ، لقد استيقظت إذاً ، لقد كنت
. قلقةً عليك في الأيام الأخيرة كثيراً
ينبغي أن تكون جائعاً ، لقد صنعت لك
. بعض الطعام ، والآن فلتأتي ولتأكل
لا يمكنك النظر إليه حتى ، إذاً كيف يمكنك الزواج به ؟
... فلتخدمه الآن
! فلتجلب له وجبةً جاهزة
.. جيمبي
! لا تعتقد أنّ هذا من أجلك
. يمكنك أكل القليل فقط
حسنٌ، لوفي-كن ، لمَ لا نأكل فحسب ؟
! لوفي-كن ، عليك أن تأكل ، الأكل من أجل العيش
. هكذا ، هذا هو لوفي-كن الذي أعرفه
. " جيمبي !! لقد قلت " القليل فقط
! شكراً جزيلاً لإحضارك لي رسالةً من شاكّي
! يبدو بأنها لم تتغير تماماً
. نعم،  لم تتغيّر من الوقت الذي كنتِ تعيشين في أرخبيل شابوندي
! إنها بخير
DisCinema.com
. لقد أصبحت هاتين الفتاتين جميلتين حقاً منذ 13 عام
.. ريلي ، شاكّي ، الجدة نيون
! لقد أنقذتمونا أنتم الثلاثة عندما حاولنا الهرب من التنريوبيتو
. التنريوبيتو : التنانين سماويّة
! ولكننا في مشكلة، علينا حماية لوفي من البحريّة الأوغاد
.. حتى وإن كنت تعرف لوفي من قبل
! فلا تقلي أنك خمنت مكانه ووجدته هنا ، فهذا الشيء يثير اهتمامي
يبدو أنني قد رأيتك من قبل أيها العجوز، أأنت يا ريلي ؟
متأخرة، إلى أي مدًى وصل غباءكِ ؟
. كلا ، لا أعتقد أن البحرية قد تفكر بأن لوفي هنا
. قبل هذا ، لقد أخبرني الشخص الذي أرسله إلى هنا بمكان توجهه
.. كوما
! أنا أعمل لدى جيش الثوار
. بما أنني على مقربةٍ منهم، فلن أدعهم يمسّونه بسوء
! لا أصدق ذلك
!والآن ، أين مونكي-تشان ؟
! لا أعلم
! اعذرني على وقاحة مجيئي المفاجأة
أيمكنني أخذ لحظات من وقتك ؟
.. فلم يعد لديّ
! وقت أطول من هذا
.. إن قبّعة القشِّ الآن في
.. المكان الذي أرسل فيه كوما لوفي هو
. هنا، جزيرة العذراء
ليس هذا كلّ شيء، لقد وجدت معلوماتاً
.. هامّة بخصوص الحرب الكبرى
. إنه يتعلق بهروب لوفي الكبير من الإمبل داون
.. عندما فكرت كيف استطاع لوفي-كن التسلل إلى السجن العظيم
.. شعرت بأنّ هانكوك ستخبّئ لوفي داخل سفينة البحريّة ولكن
DisCinema.com
.. عندما كرهت هانكوك الحكومة العالمية ، وكرهت الرجال أيضاً
. لم أفكر أنها ستستعير سفينةً بحريـّة من أجل إنقاذ رجل
. في النهاية أصبح هذا الجزءُ كله استنتاجياً
ولكن ما رأيك بذلك .. ؟
. يُقال بأن هانكوك قد وقعت في حبِّ مونكي-تشان
! كل شيءٍ يدل على معنًى
! مونكي-تشان ذو وجهٍ جميل
.. وأيضاً، إن كنت في موقف هانكوك
! لخبأته في جزيرة العذراء خفيةً من البحريّة
! تملكين نظريّة حادةً يا شاكّي
! تفكير النساء غير معقول
. كما متوقعٌ من شاكّي
. كم ترى، عليها أن تكون محقة مع نفسها
! جيد ، أهو لذيذ ؟! جيد
! ولكن البحريّة  لن يتصرفوا بهذا التصرف الغبي ألبتّة
. إنّ هذا المكان في أمان
. والآن ، دعونا نعد لعملنا
.. لوفي-كن
أقلت بأنك تريد الذهاب لشابوندي ؟
. أريد رؤية أصدقائي
!أهذا حقاً ما تريده بالضبط ؟
.. أرخبيل شابوندي
أتذكر ما حدث لك أنت ورفاقك على تلك الجزيرة ؟
DisCinema.com
. جميعاً ، لا تفكّروا بغير الهرب
، في وضعنا الحالي
! لا يمكننا هزيمتهم
.. لم أستطع إنقاذ أي صديق لي
أتعتقد بأنك قادرٌ على هزيمة قوةً مثل هذه بمستواك الحالي ؟
.. ولكنني
أتريد أن تقابل أصدقاءك لتعودوا للمصير ذاته ؟
.. لديّ اقتراح لك ، القرار يعود لك بالطبع
. إما تفعله وإما لا
.. في الوقت نفسه في القراند لاين على جزيرة بوين
جزيرة بوين
! انتظر ، يوسوبّن
! لا توقفني هيراكلس
.. ما يقوم به يوسوب أنه
.. قام بأكل الكثير من أصناف الأطعمة العديدة
! وقام بالهرب أيضاً
! هذا مستحيل
..كلا ، مهما حدث فسوف أحاول مجدداً
! سأفعلها هذه المرة
! ها أنت ذا
! ابتعد عن طريقي
.. نجم
! كلا ! يوسوبّن
!أأنت بخير، يوسوبّن ؟
. تباً
لا تتهوّر ، إن حاولت الهرب من هذه الجزيرة
.. سيقف الكثير من الأشياء المرعبة لصدك
DisCinema.com
! سيعيدوك إلى الغابة
.. لم بجبرك أحدٌ على دخول الجزيرة
بما أنك أكلت هذا المقدار، فأنت هالكٌ لا
. محالة ، لم يهرب أحدٌ من قبل من هذه الجزيرة
.. واسمي هو
! هيراكلسـن
يوسوبّن !! أين ذهبت ؟
. أوه إنه في خطر
! يوسوبّن في خطر
.. جزيرة بوين هذه تشتمُّ الروائح القوية
.. كرائحة الحشرات العملاقة والطيور العملاقة
. وحتى كائنات البحر وملوك البحر
! إنه البحر
. ليس لديّ وقت لهذا
. الروائح الجميلة تجعل كل الكائنات  في حركةٍ من أجل الأكل
.. من السهل أن تدخل الجزيرة
. ولكن من الصعب أن ترحل عنها
. ابتعدوا عني
. نجم الانفجار
. سأهرب من هذا المكان
! لا تعترضوا طريقي
. يجب أن أعود .. إلى أرخبيل شابوندي
. نجم الانفجار
DisCinema.com
.. يوسوبّن
. الجزيرة ستهتز ثانيةً
!ماذا ؟
! يوسوبّن ، تمسّك بتلك الشجرة
!أسيحدث هذا مرة أخرى ؟
! إنها تتجهّز لأكل شيءٍ ما
.. اسم هذه الزهرة التي في وسط الجزيرة
، يطلق الناس على الجزيرة باسم بوين
. ولكن بوين تعني معدة البارون
. يوسوبّن
ماذا دهاك يوسوبّن ؟
لقد تغيّرت مشاعرك عندما قرأت
. تلك الجريدة التي جلبها طائر الأخبار
.. أنا
! لقد فقد لوفي أخاه في الحرب
!! لم يعد لديّ وقت لأمكث أكثر هنا
! من المؤكّد من أنه يعاني وقتاً عصيباً الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.. عندما يمرُّ صديقك في وقتٍ صعب
! يجب عليك أن تكون هناك لتهرع له
DisCinema.com
!! لوفي