لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. بعدما فقد أخاه في الحرب الكبرى
!ملك القراصنة ؟
. ومن ثمّ ، بطريقةٍ ما أعاد ملك الظلام ريلي لوفي إلى طبيعته
.. إذاً انصت لاقتراحي الثاني
.. في الوقت ذاته ، بقيّة طاقم قبّعة القش ودريانهم بما حدث للوفي
. أدركوا بأنه كم هو مؤلم ما حصل له
مواجهة ! السياف العظيم ميهوك
صراع زورو في قتالٍ مميت
، مواجهة ! السياف العظيم ميهوك
. صراع زورو في قتالٍ مميت
DisCinema.com
، هذا المكان الموجود في القراند لاين
. يدعى بجزيرة الكآبة ، مملكة الأشياء المحطّمة
جزيرة الظلام
.. هناك قلعةً قديمة في هذه المملكة منذ أمدٍ بعيد
. محتلةً منذ عدّة سنوات من قبل رجل ما
! لا أصدق بأنّ موريا-ساما قد مات
! لقد أزعجتي أذنيّ ، اذهبي لمكانٍ آخر وابكي فيه
!كيف تقول ذلك لشخصٍ حُطّم قلبه ؟
! قل شيئاً طيباً واجلب لي بعضاً الحلوى
! أنا ضيفةٌ عندك
!لن أدعوكِ لأيّ شيء، لقد مكثتما هنا بدون حتى أن تطلبا ذلك مني
.. وأيضاً
. هذا المقال ليس موثوقاً بصحّته
هاه ؟! إذاً أنت تعتقد بأنّ موريا-ساما ما زال حياً ؟
.. لا أعلم إن كان ميتاً أم حياً ، ولكن إن لم تخنّي ذاكرتي
! فإنّ موريا كان حياً في ساحة القتال
!إن لم يكن ميتاً ، فلمَ قيل عنه بأنه ذلك ؟
. لا أعلم
لماذا استيقظت ؟
! ابقَ على الفراش يا عديم الفائدة
ما الذي تخال نفسك فاعلاً بهذه السيوف ؟
أستدفع  نفسك للتعب ثانيةً ؟
.. لم تستطع هزيمة قردة البابون ، كان من الممكن أن يقتلوك وقتها
! اخرسي
! لا شأن لكِ بذلك
كيف تقول ذلك ؟! ألم تشاهد كيف
أنني اهتممت بك كل هذه المدّة هنا ؟
.. عين الصقر
! أترى ؟! لا يمكنك المشيُ حتى
! لمَ الاستعجال ؟! إنّ جسدك متضرّر
لأنك أخبرتني بما حدث للوفي، كيف يمكنني البقاء هنا ؟
. ربما أنه على قيد الحياة، ولكنه مصابٌ بجروح خطيرة
.. قبضة النار إيس
! مات أمام عينا قبعة القش
! لم أعلم حتى بأنّ هناك حرباً كبيرةً كهذه قد وقعت
أواثق بأنّ لوفي بخير ؟! أين هو الآن ؟
! أخبرني المزيد
! لقد قلت لك كلّ ما أعرفه
! آسفٌ على مضايقتك
! أوي تمهّل
.. حتى ولو وصلت إلى الشاطئ دون أن تواجه قردة البابون
فبماذا ستعبر البحر ؟
.. إن أردت زورقاً صغيراً
. فهنالك واحدٌ بجانب القلعة
! أشكرك على كلّ شيء
!ما هذا بحقّ الجحيم ؟
! أيها المغفل ، لن أهتمّ بأمرك أكثر من ذلك
! لن أنقذك ثانيةً أبداً
.. رغم أنك فقدت أخاك يا لوفي
! أعلم أنك ستستمرُّ خلف الإيفاء بوعدك
. لذلك سأكون أنا الآخر هناك أيضاً
DisCinema.com
! ها أنتم ذا ، أعرف بأنكم لن تدعوني أذهب بهذه السهولة
أسلوب مخالب الثور الشيطاني " ؟ "
هذه المرة " إعصار التنين "، هؤلاء
! الأوغاد يقلدون مهاراتي في أسلوب الثلاثة سيوف
! أوي، أيها الأوغاد
كيف يمكنكم أن تنسخوا محتوى مهارات شخص في القتال ؟
! إلى أيّ مدًى استهزأتم بي
! اللعنة ، لا يمكنه أن يثيرني
! لقد فعلت الكثير لأجله
! أتمنى أن يسقط ميتاً ، هذا ما يستحقه
لمَ لا تذهبي وتلقي نظرةً على رونونوَا  إن كنتِ قلقةً بشأنه ؟
لا تمزح معي ، لمَ عليّ أن أقلق على مغفّل مثله ؟
. حسناً ، لا أعتقد بأنه سيموت بهذه السهولة
اسمع ، لقد كان متضرراً بجروحٍ
. خطيرة في الوقت الذي قذف به كوما بعيداً
. لذلك قد يفقد حياته إن قاتل ضدّ تلك القردة ثانيةً
!! اللعنة اللعنة ! اللعنة
.. إن مات فسأتعلق بذلك الرجل
. الذي لا يتعلق بالحيوانات الناعمة اللطيفة
. و الذي لن يجلب لي شطيرة الشوكولاته الساخنة
. لا أريد أن أكون متعلقاً بعديم القلب عين الصقر
! لا يمكنني البقاء هنا
DisCinema.com
. ثلاثة آلاف عالم
ماذا تفعل .. ؟
.. من العار أن يُطعن السياف من الخلف
! ممتاز
أوي ، أما زلت حياً ؟
.. ينبغي عليه أن يتجه إلى الشاطئ الآن ولكنني لا أرَ أي أثراً له
! ربما أنه قد ظلّ طريقه ثانيةً
. القطع ... الجزئي
!توقف عن البصق قي الجرح ! أين تعلمت هذه الطريقة الغريبة ؟
! هؤلاء الأوغاد ، إنهم يجعلوني أبدو كا الأحمق
. في هذه الحالة لن أصل إلى البحر بسرعة
.. عين الصقر
!لقد مرت فترةً من مغادرتك للقلعة ، وهذا ما وصلت إليه ، رونونوَا ؟
. الزورق الذي أعطيتك إياه أصبح بلا فائدةٍ الآن
! اخرس
! سأعالج الأمر ، سأسبح ومن ثمّ أتمسك بها عندما أهزمهم
. من الرائع أن تهتمّ لأمر صديقك ولكنهم أقوياء للغاية
يُدعون بـ" هيومان دريل " ، قردة
. يمكنها أن تتطور لتقليد مهارات الإنسان
DisCinema.com
هيومان دريل " ؟ "
. سيكونون لطفاء إن ابتعدنا عنهم وجعلناهم مسالمين
.. ولكن على هذه الجزيرة
.. كانت هناك حرباً قُبيل 7 سنواتٍ مضت
.. عندما أتيت لأعيش هنا .. كانت رائحة الدم والدخان تفوح هنا
. والجثث الراكدة تحوط بالمكان
. كانت القردة تشاهد أولئك البشر حين نموّهم
. وتعلموا كيفيّة استخدام الأسلحة ، وأصبحوا مقاتلي الغابة
يمكن للبشر التغلب على الحيوانات بالقوة والرزانة ، ولكنهم
. عندما يستخدمون الأسلحة بيصبحون بهذه القوة العجيبة
. فيشكّلون خطراً عنيداً للأشخاص المغرورين
أتتحدث عني ؟
! لا يوحد شخصٌ آخر غيرك
. إن الغروب قريب ، تعال معي إلى القلعة ، فلن يزعجوك هناك
! لا تخبرني بما عليّ فعله
! عليّ أن أذهب للبحر
. حسنٌ ، فلتفعل ما شئت
. لا أهتمّ إن كانوا مقاتلي الغابة أم ماذا ، لا وقت لديّ لأهدره أكثر
. سأطيح بكلّ واحدٍ منكم أرضاً
اللعنة ! أين ذهب ؟
! ها هو ، إنه ما زال هنا
! أ .. أوي
.. على القراند لاين ، في جزيرة العظام الخاملة ، هانقاريا
جزيرة العظام الخاملة . هانقاريا
ما الذي يفعله ساتان-ساما ؟
DisCinema.com
ما الذي حدث للشعائر التي ستلعن قبيلة
طويلي الأذرعة وتقتلهم ؟! إنه هادئ جدًا
. آمنوا به ، جميعكم
أنا متأكد من أن ساتان-ساما سيلقي
! على قبيلة طويلي الأذرعة لعنةً مدوية
! جميعكم ، شكرًا على الانتظار
هل انتهت الطقوس أخيرًا ؟
هذا ما توقعناه من  ساتان - ساما
... لقد انتهيت ، طالما لديكم هذه
ما هذا ؟
. سوف تكونون بخير ...
حسنٌ ما هذا ؟
... إنه
. حسناً ، فهمت
انصتوا جميعاً ، سيصنع لنا ساتان-ساما شيئاً بإمكاننا
. به أن نلعن قبيلة طويلي الأذرعة للموت
هاه ؟
مع هذه التميمة ، حتى قبيلة
. طويلي الأذرعة لن يستطيعوا الإقتراب منا
. سوف يموتون فور رؤيتهم له
... عفوًا ، هذه
. هذا ما توقعناه من ساتان-ساما -
! لقد فهمت -
! والآن ، فالنضع هذه الطلاسم في عدة أماكن
... إنها ليست شيئًا كهذا
.. معذرةً .. يا رفاق
! لقد تم وضع كل الطلاسم
! عمل جيد
. نحن آمنون الآن -
! شكرًا جزيلاً لك  ساتان-ساما
! أيها الكاهن ، لدينا مشكلة
! قبيلة طويلي الأذرعة هنا
! إنهم كالذباب الذي ينجذب إلى الضوء
! قبيلة طويلي الأذرعة سوف ينتهون اليوم
. كما كنت أقول ، هذه ليست طلاسم
! إنها مخططات موسيقيّة كتبتها
هاه ؟
!!ماذا ؟
DisCinema.com
! سنموت
. سوف يأخذون الطعام القليل الذي لدينا
.. والرجال والنساء ، سيأخذون ما يشتهون
. لا نملك خياراً آخر
! كلا ، لديكم الخيار
! ساتان-ساما
. جميعاً ، انصتوا إلى هذه الأغنية
ما هذه الأغنية ؟
! إنها تملؤ جسدي بالقوة
ما هذه الأشياء ، تعويذة ما ؟
من الصعب قول ما كان يفكّر به أولئك
. الناس الذين كانوا يملكون مفصلاً واحداً
أوه ! ما الذي تفعلونه أيها الحمقى ؟
! من اليوم فصاعدًا ، لن نسمح لكم بالإعتداء علينا
هاه ؟
! لقد قررنا القتال -
! هذه صحيح ! لن تأخذوا مزيدًا من الأشياء منا -
! سوف نقوم بحماية ما نملك بأيدينا
! ليس لدينا شيء لنخاف منه
. هذا صحيح
! يبدون مختلفين هذه المرة
! لا اعرف ماذا حدث لهم ، لكن ... لنقم بسحقهم جميعًا
! اهجموا عليهم
. شكرًا جزيلاً لك ، ملك الشياطين ، ساتان - ساما
! لم أحلم بأننا سوف نضعهم في قفصٍ يوم من الأيام
.. لا أعلم لماذا ، ولكن حينما سمعت الأغنية التي كتبتها
! الشجاعة والقوة دخلت إلى قلبي ...
! وأخذت أقاتل للمرة الأولى في حياتي
. بالطبع لم تنفع محاولاتنا ، وأنت من هزمهم في النهاية
. والذين اختطفوا ، قد عادوا بسلامة بفضلك
. لقد ساعدت قليلاً ، هذا كل شيء
حتى الرب والشياطين لن يساعدوا
. هؤلاء الأشخاص الذين لن يقاتلوا بأنفسهم
بما أننا في أوقات كهذه ، أردت أن أتأكد
. أنكم تستطيعون الوقوف ضد الشر بدوني
! يا لك من رحيم ، أعتقد أننا نستطيع التغير من الآن فصاعدًا
. شكرًا جزيلاً لك، ساتان-ساما
. أعتقد أنني قدمت واجبي اتجاههم
. والآن ... لا أستطيع تصديق هذه الأخبار
لوفي-سان ، أتمنى أن تكون بخير ، لقد
. آلمني ما سمعت ، بالرغم من أنني لا أملك قلباً
لوفي-سان ، لنغنّ معاً مرة  أخرى
. سأذهب هناك الآن لنجدة قلبك الآن
DisCinema.com
! سحقًا ، لا أصدق أنّ لديهم شيطانًا كحارس لهم
إذا استطعنا إحضار هؤلاء
.. الأشخاص العجيبين الذين بمفصل واحد معنا
! بإمكاننا الحصول على ثروة بعرضهم للبيع
.. والآن
. أعضاء قبيلة طويلي الأذرعة لديهم مفصلان في أذرعتهم ...
. كلا كلا ، تمهّل
.لا يمكنك فعل هذا ، سوف تقوم بفعل نفس الشيء الذي فعلوه معكم
هاه ؟
.. جميعكم ، انصتوا
! ماذا ؟! نطلق سراحهم ! ، سوف يقومون بمجاهمتنا مرة أخرى
. لن يفعلوا ، لقد عقدت معهم عقدًا شيطانيًا
.. انصتوا لما سأقوله
،إذا نقضتم وعدكم معي وقمتم بفعل أي شيء في هذا البلد مرة أخرى
!! سوف آكل قلوبكم
! نشكرك لإطلاق سراحنا -
! سوف نذهب حالاً -
! لن نرجع لهذا البلد مرة أخرى
. استمعوا لي ، السرقة والاختطاف ينشر الكراهية فقط
إذا فعل شخص الشيء نفسه
. بكم ، أنا متأكد أنكم ستشعرون بالغضب
! نحن جميعًا بشر ، لذا فلنكن طيبين مع بعضنا
.. شيطان-ساما
! ها نحن ذا
ماذا ؟
لماذا ؟! ما الذي يجري هنا ؟
! لنذهب
! نحن لا نؤمن بالشياطين أيها الأحمق
. أنت قوي ، لكنك لست كذلك عندما تكون مربوطًا
.. إذا أخذنا هذا الهيكل العظمي المتحرك -
! سوف نجني ثروة -
! انتظروا قليلاً ، لدي مكان يجب علي الذهاب إليه
DisCinema.com
! ساتان-ساما
! إنها مصيبة ، لقد تم خطف ساتان-ساما
! جميعًا ، استعدوا لاستدعاء شيطان آخر
! هذا صحيح ، بإمكاننا استدعاء شياطين بملابسنا الداخليـّة
! لوفي - سان ، لا عليك سوى الغناء عندما تكون حزيناً
. هذا سبب وجود المسيقيين ، انتظرني
! سأكون .. سأكون هناك
.. لوفي-سان ، لوفي-سان .. قبل ذلك
! أنقذني
ما الذي ستفعله ، لوفي-كن ؟
!ر .. ريلي ، ما الذي قله لتوّك ؟
!ألم تسمعي ؟ -
! ليس كذلك -
! لا أفهم ما قصدك
. أنت تعلم ما يدور في خلد لوفي الآن
. بناءً على إجابتك ، لن أستطيع مسامحتك أبدًا
! إنها محقّة
!كيف تستطيع قول شيء كهذا وأنت عالم بما حصل له ؟
! أنت شخص قاسٍ
! " لقد قلت بأنه " اقتراح
. أنت من يجب أن يقرر ماذا سيفعل
... أنا لا أريد ترك رفاقي أبدًا
. أن يمرّوا بشيءٍ كهذا مرة أخرى ...
إذا أخذت بكلامك ، أستطيع حماية أصدقائي ؟
. أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. لكن عليك أن تعرف بأن لديك الكثير لتفعله
. حسناً
DisCinema.com
. لقد اتخذت قراري
.. سأعود
. إلى المارين فورد ..