الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كنت أبحث عنك سانجي
!منذ عشرة سنين
!إسمها هو كارمن
!أعظم طباخة في البحر الشرقي
إنهم يسمونني بإمرأة الهوى,كارمن الحارقة
!أولي
!أنا المساعد الأول,ليون
!وأنا الثاني,خوسيه
معركة الطبخ الحارقة؟
سانجي ضد الطباخة الفائقة الجمال
!أوووه يالهذا الجمال
...بالنسبة لطباخة فائقة الجمال مثلك,بأن تبحث عني أنا
!أه...أنا في السماء
تشرفت بمعرفتك ياكارمن
لاتجرؤ على هذا
!إنفعال حارق مثل هذا
لكن ياكارمن هل سبق وأن قابلتك؟
!خوسيه,ليون
إشرحا له من فضلكما
حسناً
إلقي نظرة
ماهذا؟
كلها صور لطباخين
نعم
طبعاً إنهم أفضل طباخين في البحر الشرقي
لكنهم خسروا كلياً بعد مواجهة كارمن
إذاً كما ترى,أنا الطباخة رقم واحد في البحر الشرقي
DisCinema.com
...من بين كل الطباخين الذين طلبوا مواجهتي
كل منهم كان مجرد جبان عديم الفائدة...
بدأت أؤمن بأنه لايوجد من يستطيع مجاراتي في البحر الشرقي
!لكن
بينما كنت تعمل في مطعم باراتي,نشرت مقالة خاصة
أعلن فيها بأنك أفضل طباخ في البحر الشرقي كمساعد للشيف
خسارة اللقب ضد شخص غير معروف؟
!كان سخيفاً
بعد ذلك,أعلنت عن البحث عنك
بحثت في كل زاوية من البحر الشرقي طوال عشرة سنين
في الواقع كانت عشرة أيام
كارمن تحب المبالغة في بعض الأحيان
!أصمتا أنتما الإثنين
!واجهني ياسانجي
تعال إلى مسابقة الطبخ ظهر اليوم في الساعة الواحدة
سوف أتغلب عليك بمهارتي
كن مستعداً
!كارمن
سوف نراك هناك
أه,كارمن يالها من إمرأة عاطفية رائعة
يارجل,هل ستشترك في تلك المسابقة حقاً؟
هه؟هذا الشيء لايهمني
ذلك اللعين...ذو القبعة القشية
لقد بحثت في كل مكان,أين يمكن أن يكون بحق الجحيم؟
لكن ياكابتن,لماذا يجب أن نرتدي هذه العبائات؟
ياغبي,ألا تعرف شيئاً عن كونك قرصاناً؟
هناك كابتن يتدخل فيما لايعنيه يدعى سموكر
إذا وجدنا,إنتقامي من ذو القبعة القشية سوف ينتهي معنا نحن جميعاً
مهما كلف الأمر
سأجد ذو القبعة القشية
فهمت؟
يارجل لقد شبعت
لم آكل أي شيء منذ أن وصلنا إلى مدينة لوجو
كنت في غاية الجوع
في الواقع,أنا أيضاً
كنت أتضور جوعاً,لكني لم أكن أملك أي مال
شيء جيد بأنني إلتقيت بك
إذا كنت تعني المال,ليس لدي شيء
ماذا!؟
ألا تملك شيئاً؟
لماذا يمكن أن أملك مالاً بحق الجحيم؟
لديك الحق في هذا
لقد سئمت من كل هذا البحث الغبي
ذو القبعة القشية اللعين! سوف أحطمه بيدي
إذاً كيف سندفع الحساب؟
!بلا رحمة
ربما سيتركوننا نذهب
بالتأكيد لا
هووو! إنه الحظ
ماذا,أنت ستدفع عنا؟
!كم أنت لطيف
شكراً لك
شكراً على الطعام
لاتذكر...هذا
تعالوا مرة أخرى
!طعام رائع
!تعالوا مرة أخرى
إنتظر,ذلك الصوت
نعم,لقد كان ذو القبعة القشية الغريب
حقاً ياموهجي؟
DisCinema.com
أيها المغفل الساذج
إلحق به ألآن
حاضر كابتن
سوق
ألآن هذا ماتشتهر به مدينة لوجو
تشكيلة وجودة لاتضاهى
هذا لايصدق
سيدي,لديك نظرة ثاقبة
هذه بعض الأسماك التي إصطدناها قرب الشاطئ في هذا الصباح
قرب الشاطئ؟
هذه السمكة طازجة جداً...لكني لم أرى مثلها من قبل
هل إصطدتها حقاً في البحر الشرقي؟
سيدي,أنت ذكي جداً
كما توقعت,هذا النوع من السمك موجود فقط في البحر الغربي
الكثير من الناس في البحر الشرقي لايلاحظون هذا,لذا نحن لانخبرهم بذلك
البحر الغربي؟لماذا قلت بأنك إصطدتها قرب الشاطئ؟
سيدي أنت لم تأتي إلى مدينتنا من قبل,صحيح؟
...هاه؟ لا
مدينة لوجو هي أقرب مكان للخط الكبير
هذا يعني بانك لاتستطيع إصطياد سمك من البحر الشرقي فقط,بل من كل البحار الأخرى
بقية البحار؟
فهمت
لابد أنها وصلت هنا بسبب تيار المحيط
هذا يحدث دائماً
يبدو بأن هناك شيء
لنذهب للتحقق منه سيدي
هيه,ماكل هذه الضجة؟
!أه، هذه
DisCinema.com
هذا مدهش!إنها من فصيلة سمك فيل التونا,صحيح؟
هذا صحيح!لابد أنها إنجرفت من البحار الجنوبية
لقد اصطدناها بعمود صيد واحد فقط
واحد فقط!؟
...فصيلة سمك التونا
أنظر لهذه!هذه السمكة غريبة
ماذا لديك هناك يا سانجي؟
موسوعة صور؟هل تدرسها؟
أليست هذه من فصيلة سمك فيل التونا؟
هاه؟هل سمعت بها؟
أيها الساذج
إنها تدعى بجوهرة البحر,المخلوق المعجزة
على الرغم من أنني لم أرى واحدة حقيقية من قبل
طبعاً لا! تلك السمكة تعيش فقط في البحر الجنوبي
لن تجد واحدة أبداً في البحر الشرقي
مع هذا أراهن على أنه لو وُجدت كل البحار,يمكن أن تجد واحدة هناك
أليس هذا مستحيلاً؟
أهه,أعتقد ذلك
ماهي كل البحار؟
بحر أسطوري.كل الأسماك من كل البحار تسبح فيه
لاتخبره بهذا,إنه مجرد طفل سوف يعتقد بأنك جاد في هذا
أين هو إذاً؟
ألم أقل لك هذا؟لم يفهم بأنها مجرد دعابة
كنت أكذب ياسانجي,هذا مستحيل
إنسى أمره,إستمر في الدراسة
...كل البحار
حسناً,لنخرجها من هنا
!إنتظر أرجوك
كم ثمنها؟أرجوك أريد أن أشتريها
لدي المال.دعني أشتريها
أرجوك
لايمكنني هذا,هذه السمكة ليست للبيع
لقد قررت أن أضعها كجائزة.آسف بشأن هذا
جائزة؟
نعم
نحن على وشك بدأ مسابقة الطبخ للبحر الشرقي
DisCinema.com
طباخون من جميع أنحاء البحر الشرقي سوف يجتمعون في هذه المسابقة
الفائز سوف يحصل على هذه الجائزة
رغم كل شيء ,نحن نتكلم عن فصيلة سمك فيل التونا
سوف تكون جائزة مثالية للبطل
إذا كنت مصراً على الحصول عليها,لماذا لاتشترك؟
أنت طباخ أليس كذلك ياسيدي؟
...نعم
التسجيل هناك
هيا إشترك هناك إذا كنت تريدها
إذا لم تسرع,فلن تجد فرصة لهذا سيدي
أراك لاحقاً
مسابقة طبخ,أه؟
حسناً إذاً
هه؟إنتظر لحظة
!واجهني ياسانجي
أه حسناً
أخيراً حان الوقت لمعركة كل الطباخين في البحر الشرقي
أعظم الطباخين من جميع أنحاء البحر الشرقي إجتمعوا هنا اليوم
ياله من حشد مالذي يجري؟
جائزة هذه السنة,سمكة من فصيلة سمك فيل التونا
كنز البحر,المخلوق العجيب
...الشخص الذي سيأخذ فصيلة سمك فيل التونا إلى بيته
وسينال لقب الأعظم في البحر الشرقي,من سيكون؟
طبعاً سأكون أنا
أنا سعيدة لأنك لم تقرر الهرب ياسانجي
على الرغم من ذلك,لقب الأعظم في البحر الشرقي سيكون لي
سوف أريك مهاراتي الخاصة
أه..كارمن أنا سعيد لأننا تقابلنا مرة أخرى
...وألآن قبلة إعادة شملنا
!!لاتجرؤ على هذا
DisCinema.com
...عاطفية كالعادة
هيه,إنتظر لحظة أنظر إلى هناك
هيه,أليس هذا سانجي؟
نعم؟
هيه هيه الساعة الواحدة الساعة الثانية
سانجي!
سانجي-كان! = "الساعة الثالثة" في اليابان
!سانجي
نامي
!سانجي-كان
!سانجي
نامي
هل أتيت لتشجيعي!؟
ليس حقاً.مررت من هنا فقط
لكن ياسانجي,لماذا ستشترك في هذه المسابقة؟
أوه يوسوب,أنت هنا أيضاً؟
أنا من ناديتك اولاً
!وألآن, حان وقت البداية
حكام اليوم موجودون هنا
وألآن لدينا ضيف خاص من بين الحكام شخص عادي من عامة الشعب,سام
سام,هل أنت جاهز؟
سام؟
معكم بالعرض
القواعد بسيطة
كل مشترك سوف ينافس مشترك آخر
أكثر من سيقنع الحكام سيفوز وسيتأهل إلى الجولة التالية
من سيبقى حتى النهاية سوف يكون الطباخ رقم واحد في البحر الشرقي
المباراة الأولى ستكون من اليسار
من أقصى الشرق,لدينا الشيف المعروف شوتاي الهوكاجي
وممثل مدينتنا,إيكوري
هل أنتما جاهزان
إبدآ
هيه,ألآن
سانجي,لاتقل لي بأنك مهتم بأن تكون الأفضل في البحر الشرقي
ياغبي,أنت لم تفهم
أريد الحصول على تلك السمكة هناك
تلك السمكة؟
أوه,تلك سمكة غير عادية
حسناً,معرفة أي أسرار داخل تلك السمكة لن تكون سهلة
DisCinema.com
!والآن الجولة الأخيرة
!هيه,إنهم متحمسون جداً
فعلاً
الرجل الذواق ذو المهارة البارزة,القادم من الخطر بدون الإلتفات إليه...سانجي
المرأة النشيطة وذات الرقصة المبهرجة,التي إكتسحت كل منافسيها بثبات...كارمن
من سيحصل على جائزة فصيلة سمك فيل التونا؟
!والآن الجولة الأخيرة
!إبدأ
!غسل الجزر
هاهي تبدأ
من الوهلة الأولى يبدو بأن أساليب طبخها مسرفة,لكنها في الواقع تقوم بأشياء أساسية فقط
أمامنا إثنان يحاولان لفت الإنتباه ومقاطعة خطوات الخصم
كيف سيبدأ سانجي؟
!إنه نشيط
في المقابل يستخدم الساطور بخبرة
يعمل بحرارة من خلال خطواته الهادئة,إنه يستمر بدون توقف!المتسابق سانجي
إنها موجودة,لابد من هذا
هل مازلت تتحدث عن ذلك؟أيها الغبي
أنت الغبي قلت لك لاتخبر الطفل بهذا
أنا لست طفلاً أيها اللعين
هذا يكفي ياسانجي
نحن لانملك وقت لنسمع أوهامك
إغسل هذه الصحون
كنت أعلم.أعلم بوجود شيء كهذا
البحر الشمالي.البحر الجنوبي.البحر الشرقي.البحر الغربي
الخط الأحمر الذي يقطعهم من الجنوب إلى الشمال
تيار الخط الكبير الذي يسير من الشرق إلى الغرب
لايوجد مكان لمحيط آخر,هناك أربعة فقط
مكان تعيش فيه الأسماك من كل المحيطات الأربعة؟
الحقيقة واضحة لكنها تبدو مستحيلة
على الرغم من ذلك,إنها موجودة.أنا متأكد من ذلك
هذا صحيح.كيف يمكن أن تفسر أيضاً هذه السمكة من البحر الغربي
وفصيلة سمك فيل التونا؟...
عندما كان يتحدث ذلك الضرطة القديمة عن الإحتمالية لابد أنه يعني هذا
إذا كانت موجودة...يجب أن أبحث في الخط الكبير
!لايهمني كم سيستغرق هذا من وقت
!...سوف أجدها
...البحر الأسطوري
كل البحار
حسناً يبدو بأن المتسابق سانجي على وشك الإنتهاء
كارمن أيضاً تبدو على وشك الإنتهاء تبقى عليها فقط تنسيق الطعام
لقد وصلنا إلى ذروة المنافسة
متسابق واحد فقط سوف يحصل على فصيلة سمك فيل التونا لكن من هو ياترى؟
...الوقت على وشك الإنتهاء ,حان الوقت
!إنتهى الوقت
DisCinema.com
المتسابق سانجي إنتهى
وهنا المتسابقة كارمن إنتهت أيضاً
وألآن!من سيحصل على الجائزة؟
سوف أعلن ألآن عن النتيجة
...بالنسبة لمسابقة هذا العام للطبخ,الفائز هو
-سان
توقف
غير مسموح
لايمكن أن أسامحك أبداً
كنت أريد مواجهتك منذ زمن بعيد
لهذا عملت بكل جهد لأصبح أفضل
كنت أريد أن أقتسم اللقب معك
منذ ذلك اليوم.منذ عشرة سنوات
!حلمك لم يتغير
إعتقدت بأنني سأتجاوز هذا لايمكن أن أسامح نفسي على غطرستي
لقد خسرت
طبخك كان...لذيذاً
أعظم طباخ في البحر الشرقي...سانجي,إنه أنت
أوو..بأن تقول كارمن شيئاً في غاية اللطف,أنا في السماء ألآن
!لاتتجرا
إبتعد عن وجهي أيها القزم
سوف أعترف اليوم,لكن من الأفضل لك أن تستعد للمرة القادمة
لن أخسر مرة أخرى
إذا كان التحدي من كارمن,سوف أقبله في أي يوم
الفائز,المتسابق سانجي
DisCinema.com
!كان هذا ممتعاً
لسبب ما,يبدو بأن هناك الكثير من المواجهات اليوم
هيه ,إلى متى سأحمل الجزء الأثقل!؟
....فصيلة سمك فيل التونا إه
كيف سيكون طعمها؟
هل يجب أن أعد منها الحساء؟
...ماذا بشأن الأذنين
أه! لايمكنني الإنتظار لإعدادها
ماذا هناك نامي؟
الهواء مختلف
الهواء؟
سوف تمطر
أه,حتى مع طقس جميل كهذا؟
أنا متأكدة
هيا لنذهب
!هه؟هيه
!القبعة
!!إنتظري
!إنتظري ياقبعة
لوفي؟
أنا سعيد جداً ياقبعتي
!لقد عدت
!أنا محظوظ
لقد رأيته..من هنا
ماذا؟هل أنت متأكد؟
هل ظهر؟
سيدي,كما توقعت تماماً
شخص مطابق للمواصفات شوهد في الساحة العامة
جيد
تحركوا
إذاً لقد ظهر
انتظرني فقط يافتى
!يوهوووو
إذاً هذا هو المنظر الذي رآه ملك القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بعدها...أعدم
يتبع
DisCinema.com