لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. بعدما فقد أخاه في الحرب الكبرى
!ومن ثمّ ، ظهر ملك الظلام ريلي أمام لوفي
ما الذي ستفعله ، لوفي-كن ؟
.. في الوقت ذاته ، بقيّة طاقم قبعة القش
! تحركوا لأجل عدم فقدانهم الوعد للوفي
.. حسناً
! لقد اتخذت قراري
.. سأعود ثانيةً
. إلى المارين فورد
، سانجي في معاناة
. عودة الملكة إلى مملكتها
DisCinema.com
. هنا سفينة البحرية رقم 204 ، نودّ أن ندخل
. أحسنتم الوقت ، حسناً ، فلتملي عليّ شفيرة دخولكم
. شفيرة الدخول هيَ : 5963
. رقم الشفيرة مُصرّحٌ به ، افتحوا بوابة العدالة
! علم
. حسنٌ ، ها قد انتهينا
لوفي-كن ، كيف تبدو الآن ؟
! أنا بخيرٍ الآن ، لا أشعر بسوء
. أحد التشيشبوكاي ، ابن البحر الأول جيمبي
.. والذراع اليمنى لملك القراصنة
. ملك الظلام ، سيلفرز ريلي
وقبّعة القشِّ لوفي ، ما الذي يهدفون إليه ؟
، في الوقت ذاته ، في مملكة الطيور
.. حيث البشر والطيور قد أوقفا القتال
مملكة الطيور
! أسترحل الآن أيها الراكون ؟! لقد أصبحنا أصدقاءً لتونا
.. أجل ، لقد قرأت في تلك الصحيفة أن أصدقائي في أمر عصيبٍ ما
. لذا عليّ أن أراهم والعودة لهم بأسرع وقتٍ ممكن
! لا أصدق ما حدث لشقيق لوفي الذي قابلته في أراباستا
. أريد رؤية لوفي قريباً وإعطاءه أدوية الجروح التي أصابته
. من المؤكّد من أنه مُتعبٌ الآن
! أيها الراكون
انا سعيدٌ لأن علاقتكم مع الطيور تحسنت
. هذا لأنك خاطرت بحايتك من أجل التحدث إليهم
.. حسناً
. وأنتم كذلك ، عيشوا بسلامٍ مع البشر
. جميع البشر يريدون الأدوية التي تنبت في تلك الشجرة
! هذا صحيح ، لن نمسّ بيضكم بشيء ، ولن نفعل ما يؤلمكم
. نحن مختلفون كلياً عن أولئك الذين نهبوا موطنكم الأصلي
! على كلٍّ ، الدواء الذي صنعتموه يعمل بشكلٍ سليم
. جراحي تعافت تماماً
. بالطبع ، هذا الدواء توارثناه جيلاً بعد جيل
في الحقيقة أودّ البقاء في هذه الجزيرة ودراسة أعشابها ولكن لا وقت لدي
. لابد من أن هناك أدويةً أجهل صنعها، ولكن لا وقت لدي
. تعال لرؤيتنا ثانيةً
! هذا صحيح ، أنت مرّحبٌ بك دوماً أيها الراكون
! حقاً ؟! كم أنا سعيدٌ لسماع ذلك
! عندما أرى أصدقائي ، سأخبرهم عن هذه الدولة حتماً
! وسآتي لرؤيتكم ثانيةً
! خذ هذه ، سيعتنقك الجوع في هذه الرحلة الطويلة
. شكراً
! تعال لرؤيتنا ثانيةً أيها الراكون
! أوه ! حلوى القطن
! حسنٌ يا رفاق ، لنلتقِ مرةً أخرى
! الوداع أيها الراكون
! جيّد ، أملك صندوقاً للأكل وآخر لحلوى القطن
! سأذهب الآن لمكان التقاءنا مع لوفي
! لا أملك سفينة قراصنة
،حتى ولو كان معي، فليس لديّ ملاح
. لذا لن أعلم الطريق المؤدي لأرخبيل شابوندي
.. كلا ، أحتاج لسفينةٍ أولاً ، كلا ، إذاً سأتوه في البحر
!!أوه ، ما الذي عليّ فعله يا ترى ؟
.. أيـ - أيها الراكون
! سحقاً، عليّ القيام بواجباتي بصفتي طبيب في سفينة قراصنة، لوفي
هاه ؟! ما الذي تقوله ؟! أباك سيجعلني أركب على ظهره ؟
! حسنٌ ، نراكم لاحقاً
! كم هذا سريع وعالٍ
! بهذه الحالة سأصل إليهم في خلال ثوانٍ فقط
هاه ؟! يمكنك فعل أقوى من هذا ؟
DisCinema.com
!! رائع
! إنه يشبه قطار الملاهي
.. أشعر بدوران ، لقد أفرطت في ذلك
! أوه طائر الأخبار ! فلتعطني الصحيفة
! سأقرأها وألتهم طعامي
. من المؤكّد بأن معلومات الحرب قد حُدِّثَت الآن
! لذيذ
! قولوا لي أنها أكذوبة
لماذا ؟! ما الذي يجري ؟! ما الذي فعله لوفي مجدداً ؟
.. في الوقت ذاته ، في الأزرق الشرقيّ
الجسر العظيم
الأزرق الشرقي
.. بواسطة الثوار ، أفرج عن روبين وسجناءَ آخرين
. أنا في أمان
! أيها الثوار ، شكراً لقدومكم
! أنا سعيدة
.. روبين
! سوران
الحمد لله ، أيمكن للجميع الآن أن يكونوا أحراراً ؟
. أجل
. من الآن فصاعداً ، لستِ بحاجةٍ على العمل على بناء هذا الجسر
.. انصتي
أتقبلين هذا ؟
! شكراً لكِ يا سوران
تغادرين ، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
. أجل
. روبين
!أيمكنني رؤيتكِ ثانيةً ؟
.. روبين-سان
!أتنوين الذهاب إلى أرخبيل شابوندي ؟
! أجل
.. " ضوء الثوار "
لقد أطلقنا عليكِ هذا اللقب
! باحثين عنك لأكثر من عشرةِ سنينٍ مضت
، أنتِ الوحيدة المتبقيّة من أوهارا
. الدولة التي حاربت حكومة العالم كلها
! عندما وجدناك ، علينا حمايتك من  حكومة العالم بأيّةِ طريقة كانت
. هذا ما أخبرنا زعيمنا به
!زعيم ؟
! قائد جيث الثوار .. دراقون
.. والد لوفي
! يالها من مصادفة
. أتوسّل إليكِ ثانيةً
! رجاءً قابلي زعيمنا ، سآخذكِ إليه
. لا يمكنني، علي العودة إلى مكانٍ ما، وأيضاً لا يتوجّب عليكم حمايتي
! لأنه لديّ أصدقاء
.. أنتِ تعنين أعضاء طاقم قبعة القش
. أجل
! إذاً ، دعينا نكن جزءاً من رحلتك الطويلة
. لا يمكنك رؤية نهاية الجسر حتى ولو مشيت لأيامٍ عدة
! يمكننا أخذكِ مهما كانت المسافة طويلة
! سنكون منتهين قريباً من إطلاق سراح من في السجن الثالث والرابع
DisCinema.com
. عُلم ، أخبر البقيّة لأخذ الاستعداد لإطلاق سراح السجناء المتبقّين
! علم
!أيمكنني أن أسألك سؤالاً ؟
! اطرحي ما تودين
لمَ جيش الثوار يقدم المساعدة لي ؟
.. ذلك
! ستشاهدين عدّة قرًى خالية قبل وصولنا لنهاية الجسر
. ذلك لأن أهل تلك القرية قد ابتعدوا بعدما جُهِّزَ الجسر للبناء
. لمعلوماتك ، كان هذا قبل 300 سنة مضت
ولأجل ماذا يتمّ بناء الجسر ؟
.. إنه أمراً قد صنعه التنريوبيتو
!تنريوبيتو ؟
.. لا أهتم إن كان بناءه ذا منفعة أم لا
! طالما أنه أمراً مأساويّ للناس الذي يعتبرونهم عبيداً كما يدعون
أشاهدتم قبعة القش لوفي ابن دراقون-سان في الصحيفة اليوم ؟
. أجل ، لقد اختفى كلياً بعد الحرب ، وها قد ظهر مجدداً
. علينا أن نريه نيكو روبين الآن ، فهيَ قلقةٌ بشأنه
. لا أعتقد بأنهم قد بلغوا نهاية الجسر بعد
! أوه ، أحسنت عملاً
! إنه لكِ
! لوفي ! أنا سعيدةٌ لأنه بخير
ماذا هناك ؟! أهناك ما يثير ؟
! أجل
:
DisCinema.com
.. في الوقت ذاته ، على الجزيرة الخوخيّة في مملكة كاماباكّا
القراند لاين
الجزيرة الخوخية
ممـــلــكـة كامـابـاكـا
لقد قلت بأن تعطوني سفينة ! سأنقض بعهدي إن
. لم أذهب، لقد أهدرت الكثير من الوقت معكم أيها الأوغاد
!لقد تغيّرت يا كاندي-تشان ، أتحاول الهرب من هذه الجزيرة ؟
. كاندي : حلوى
! نحن لن نسمح لك
! أجل ، هذا صحيح
! بالطبع ، سأخرج من هذه الجزيرة التي لا تحوي النساء الجميلات
ما تلك السفينة التي هناك ؟
! إنه .. إنه إيفان-ساما ! لقد عاد إيفان-ساما
هاه ؟! من هذا ؟
أوي ، ماذا دهاك ؟! أذلك الشخص بهذه العظمة ؟
، إنها ملكة مملكة كاماباكّا
. إمبوريو إيفانكوف-ساما
.. ماذا ؟! هذا الاسم كان في
! أأنت من ذكر في الصحيفة ؟! ياله من وقتٍ مناسب
. لقد كانت مع لوفي ، لذا فهي تعلم الكثير عنه
! لقد مضى الكثير من الوقت
! لا يمكن ، إنها نوعي المفضّل
.. كلا ، مهلاً مهلاً
! بما أنها ملكتهم فلابدّ من أنها شاذّةً هيَ الأخرى
! لقد كدت أن أخدع
من تكون ؟
.. أنا
! ياله من صدرٍ كبير
DisCinema.com
. مؤخرتها تبدو فاتنة
! كلا ، لن أنخدع بهذه السهولة
أتريد شيئاً مني ، أيها الفتى الجميل ؟
.. أجل ، لدي سؤالٌ لك ، أولاً
من نوعك المفضل من الرجال ؟
.. كلا ، أعني بخصوص لوفي
لوفي ؟! أتقصد فتى القبّعة ؟
! أصبت
! كما توقعت ، فلقد كنت في الحرب مع لوفي
! إني أحسدك يا لوفي
! أعني أنكم قد عانيتم وقتاً عصيباً ، أخبرني بكلّ ما حدث
.. آنستي
إذاً ، من أنت ؟
. اللعنة ! لقد كنت أعلم أنك هو ، لا تعبث معي
إذاً ، كيف لك أن تعرف فتى القبعة ؟
! أنا أحد طاقمه
!طاقمه ؟
!هذا هو ملصوق المطلوبين الخاصّ بقبعة القش ؟
! أجل صحيح
. وهذا صياد القراصنة زورو
! لا أعرفه
. هذه القطة السارقة نامي
! وهذا ملك القناصين سوقي-كينق
. أجل
! وهذا أنت
! كلا
أترى ؟! أنت لست من ملصق
. المطلوبين، هذا يدلّ على أنك لست منهم
! أخبرتك بأنني من طاقمه
! أخبرني كيف يبدو لوفي يا ملك الشواذ
. أعلم أنك كنت معه من هذه الصحيفة
إذاً ! هذا أنت ؟
.. لقد قلت لا ، لا .. لا
! الاسم يخصني
لمَ أصبحت هكذا ؟
! هذا أنا ! هذا أنا
. ذلك الرجل هو أنا بلا شكّ
! كلا ، إنه لا يشبهك
! إذاً ، لا تجعلني أقل ذلك ! لقد أبصقت دماً أيها الأحمق
! لا فائدة
حتى وإن كانت احتمالية أنك تكون
. جاسوساً للبحريّـة %01 فلن أخبرك بأي شيء
! يتعلق بأمر فتى القبّعة
! لقد فهمت ، أعرني سفينة إذاً
! أريد مقابلة لوفي في الحال
! لن أعطيك سفينة
! سأسبح إذاً
! لماذا تستمر بالقول ؟! فقط من يتحلى بهذه الشجاعة هو طاقمه
. لا خيار لي ، لقد أثرتَ عواطفي
. بما أنك مهتم، فسأخبرك بما حدث لفتى القبعة
DisCinema.com
! أو كلا ..
! لن تخبره إذاً ؟! لقد خدعتنا
! إيفان-ساما
! اخرسوا أيها الحمقى
.. اللعنة
! يبدو بأنه قد أرهق
! حانت الفرصة ، فلنضع عليه ذلك الزيّ الناعم
! لن ألبسه ثانيةً ، ابتعدوا عني
! انا رجلٌ أحبّ النساء ذات الجمال الخلاب
! ابتعدوا عني أيها الحمقى
أوي ، إذاً تدعى بـ"إيفان" ؟
! لقد اتخذت أمري ، سأسرق سفينةً كما يفعل القراصنة
! قاتلني وجهاً لوجه
! حسنٌ
.. والآن ، صانع أسلوب الفنّ القتالي لمملكة كاماباكّا، إيفان-ساما
. ضدّ الساق السوداء سانجي ! ستنتهي اللعبة في غضون 3 دقائق ..
! لقد كان من أهل الحرب ، لذا فأعتقد بأنه قوي
! سأقاتل بكلّ ما أملك
! ابدئا
! الساق الشيطانيّة
. السحق الشيطاني
!!مـ - ماهذه الركلة القوية ؟
.. صحيحٌ أنني قوي ولكنني لن أصمد
.. لن أصمد
! أو لا
! ستصمد إذاً ؟! لقد خدعتنا ثانيةً
. يالك من فتًى جيّد، ولكنك بحاجةٍ لبعضٍ من الدروس
ماذا ؟
. أسلوب النيوكاما كيمبو : الفن القتالي 44
! إزالة الشعر أولاً
! غمزة الموت
! غمزة الجحيم
DisCinema.com
. مجرة الغمز
. سأخبرك بما يتعلق بفتى القبّعة أيها الفتى الجميل
!لماذا تغير قرارك فجأةً ؟
. لأن الحكومة العالمية تعلم بذلك الآن
! أتساءل ما يخطط له
أهذه صحيفة اليوم ؟
! لوفي
. إيفان-سان ، إنه اتصالٌ لك من بالتيقو
حقاً ؟
. اذهب إلى حجرة المكالمات رجاءً
القراند لاين
بـــالتيــقو
أرض التربة البيضاء
.. بعد كل ماحدث في الحرب ، جعل هذا صيتك يزيد تطلعاً
ألم يجعل هذا رجالك مضطربين ؟
. يبدو بأنهم ارتاحوا بعدما عرفوا أن قائدهم بشرٌ مثله كـمثل البقيّة
! ليس مهمّاً ، فلوفي لم يعد طفلاً
. ولكن ، لا أصدق أنك كنت معه
!ياله من قدرٍ مصادف ، أليس كذلك ؟
. على أيّ حال ، لقد كان هروبنا أنا وإينازوما مفاجئاً
. لديّ أشياءٌ كثيرة معك، لديّ أسئلة عديدة أطرحها عليك
! صدقت
. علينا لمّ الشمل مع حلفاءنا بسرعة حول العالم
. موت اللحية البيضاء سيغير العالم ، وسيغيّر نظام حكومة العالم
. فوق هذا ، عليّ أن أخبرك بما حدث لكوما
. أجل ، أريد سماع التفاصيل
ما الذي جعله يطيع الحكومة ؟
! كوما الذي أعرفه قد رحل الآن
. لقد حاول قتلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
صحيح يا دراقون ، ألم تقرأ صحيفة اليوم ؟
! فتى القبّعة أثار فضولي ثانيةً
DisCinema.com
. إنه جامحٌ كأبيه
! لا أصدق بأنه قد فعل مثل هذا الشيء في المارين فورد
. هاقد بدأت معركة لوفي الخاصّة به في مواجهة البحرية
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! العودة التي لا تصدق
! لوفي في مقرّ البحرية
! أنا من سيصبح ملك القراصنة