لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. بعدما فقد لوفي أخاه في الحرب الكبرى
بعد عودته لحالته الطبيعيّة بمساعدة
. جيمبي، ظهر ملك الظلام ريلي
ما الذي ستفعله، لوفي-كن ؟
.. سأعود ثانيةً
! إلى المارين فورد
. وبقيّة طاقم قبّعة القش وعلمهم بالأخبار
لماذا ؟! ما الذي يجري ؟! ما الذي يقصده لوفي .. ؟
! لوفي ! أنا سعيدةٌ لأنه بخير
أهذه صحيفة اليوم ؟
! لوفي
DisCinema.com
! العودة التي لا تصدق
! لوفي في المارين فورد
.. هذا المكان، على القراند لاين، في المارين فورد مقرّ البحريـّة
غرفة المؤتمرات
"
! هذه مهزلة
كُشف في الحرب الكبرى مؤخراً أنه ليس
. بأخٍ للراحل بورتقاس دي إيس
! وأنه ابنٌ للثوريّ دراقون، وحفيدٌ لنائب الأدميرال قارب
، القرصان
! مونكي دي لوفي
! لقد كان مفقوداً بعد نهاية الحرب، ولكنه حياً بعد ذلك
! وها قد ظهر مجدداً ، وعلى أرض المارين فورد
قبل عدة أيام
_
.. قبل عدّة أيام
! كم هذا فظيع
. كانت الحرب تشمل البحريّة ضد أكثر القراصنة قوةً في العالم
من حسن الحظ أن هذه الجزيرة لم تغرق، من أين قدمتِ ؟
. أنا من أرابستا، لأكتب قصّة كروكودايل ضدّ قبعة القش
. من المؤكّد بأن قبّعة القش ميتٌ الآن
أنا واثقٌ بأن البحريّة أرادت البحث عن القراصنة المشاركين في الحرب
. ولكنهم لا يملكون الوقت الكافيَ لهذا الآن
! أجل
ون بيس
..
!! موجود
كلمات اللحية البيضاء الأخيرة ألهمت القراصنة
. باقتراف الكثير من الجرائم حول العالم
كل جنود البحرية كانوا يقاتلونهم ويتعاملون
. معهم بشكلٍ جيد في مناطقهم
. أشعر بالأسى عليهم
. بالتحدث عنهم، ها هم قد عادوا
ما خطب تلك السفينة ؟! لمَ لا تأتي نحو الشاطئ ؟
! إنهم يتصرفون بغرابة
إطلاق نار ؟
ما الذي يجري ؟
أيستجيبون لاتصالنا ؟
! كلا
مستحيل ! لماذا عاد ثانيةً .. ؟
ما الأمر ؟
!! إنه قبّعة القش لوفي
ماذا ؟
أسرق سفينةً بحرية ؟
لمَ الآن بالذات ؟
! إنه لا يتعلم أبداً ، اغرقوا السفينة
. أسلوب رجل السمكة
. تيار المحيط
أهذا هو الخائن ابن البحر الأول جيمبي ؟
! هناك واحدٌ آخر
.. لاتقول لي بأنّ ذلك هو الأسطورة
! اليد اليمنى لقراصنة روجر، ملك الظلام سيلفرز ريلي
لماذا أتوا الى الشاطئ ؟
.. إنهم يدورون حول الجزيرة
! وكأنها جنازةٌ بحرية
جنازة ؟! أهذا لأنّ قواتنا الرئيسيّة ليست هنا الآن ؟
! القراصنة الملاعين ، اطلقوا عليهم من جميع الاتجاهات
DisCinema.com
! تقدّم واطلق العنان عليهم بنفسك
! أجل
! اقبضوا على قبّعة القش
! أنا من سيكون عدوّكم
! لنتبادل المرح مع بعضنا
! السوط
! ما الذي يخال نفسه فاعلاً ؟! إنه يتجه إلى الغرب
ألا يريد أن يسقط البحريّة أرضاً ؟
ما الذي يريد فعله بـ " أوكس بيل " ؟
. أوكس بيل : جرس الثور
DisCinema.com
!أزهار ؟
! ستكون هذه صورةً مثاليـّة
! اقبضوا عليه ! لا تدعوه يذهب بعيداً
.. ها قد غادر
لمَ كان كلّ هذا ؟
.. ملك الظلام ريلي ، و التشيشبوكاي جيمبي
أهذان بجانب قبّعة القش ؟
،إنّ ريلي أحد أعضاء طاقم ملك القراصنة
!أهذا يعني أن قبّعة القش خليفة روجر ؟
أ-أوي أوي ، قبّعة القش ابنٌ لـدراقون، لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
.. عل كلِّ حال ، إن هذه
! أخبارٌ فظيعة
.. انتشر هذا المقال حول العالم
. بأننا تركنا قبّعة القش يفرّ بنفسه
! ياله من عار
إذا نظرت ببساطة، فتسجد أن ما فعله قبّعة القشّ لأخيه
. واللحية البيضاء ولكلّ من مات في الحرب كان مشاداً ومقدراً
. بلا شك أنها لحظة صمتٍ تجوب الجزيرة
! ولكن الجرس ينبغي أن يرنّ مرتين وليس 16 مرة
DisCinema.com
. بهذا قد تكون الـستة عشر رنّة تحدّياً لنا
! يا إلهي، كم هو مثيرٌ للجدل
! قبّعة القش لوفي ، ولكنّ ذلك ليس من المستغرب ، فهو حفيد قارب
! أتساءل كيف له أن يعرف ريلي
! لا أعتقد أن ريلي أراد العودة لمركز الأحداث
! لقد انقلبَ علينا جيمبي
! لقد كان تشيشبوكاي رمزاً مسالماً بين القبائل
! يال العار
. القوات الثلاثة العظمى في اختلال الآن
كيف نملئ الشواغر الموجودة بين التشيشبوكاي الحالية ؟
نحتاج لرؤية ما سنكتشفهُ في العالم الجديد
الجديد، سيكون هناك بعض التغيرات في علاقات القوّة بين القراصنة
! علينا اختيار الأقوى منهم
.. في العالم الجديد، تحرّك اللحية السوداء
! وأخرج واحداً من المبتدئين بمكافأة قدرها 100 مليون
. إنه يعرف كل ما يمكن معرفته عن منطقة اللحية البيضاء
لديه الملكيّة على القراصنة الذين
. يُريد أن يكونَ أحد اليونكو الأربعة
! لا أحد يملك فاكهتان شيطانية باسثناءه
.. ربما لليونكو أن يكونوا قادرين على إيقافه
! أو طائر الفينق ماركو وبقايا اللحية البيضاء
. " إنه هذا الـ"دي" دائماً من يصنع المشاكل ، بما في ذلك " بورتقاس
! تتعرض هذه الأسماء إلى الكثير من الاهتمام هذه الأيام
DisCinema.com
! لقد حاولت أن أقنعه، ولكن قارب عدّل رأيه مستقيلاً رسمياً
" الخط الأحمر"
[الأرض المقدسة]
ماري قويس
.. ولكن، عليه الاحتفاظ بكنيته ويظلّ بحرياً
. معلماً لجنود البحرية الشُبَّان
إن أراد الاستقالة من منصبه كقائداً لأسطول ، أيمكنك فعل ذلك ؟
! سينقوكو
! أجل
! أقبل بهذا ، ليست فكرة سيئةً لقضاء حياتي التقاعديّة
. أنتما الاثنان مسكتما قيادة البحرية منذ عصر روجر وتنسحبان الآن
! ستكون هذه أحد الأشياء المثيرة
.. ممّن هرب من الإمبل داون ، المستوى السادس
.. العديد من سيئي السمعة ما زالوا أحرارًا
! ومن كان في أعلى القائمة هو نيوقيت
! عصر القراصنة يتغيّر الآن
. وقديمي العهد من الجنود عليهم ألا يتمسّكوا بالسلطة في البحريّة
! ليس هذا ما تمنّيت سماعه
.. بالمناسبة ، كونق-سان
! إنني أرشّح آوكيجي كقائداً للأسطول القادم
مقر البحرية الرئيس . الرعاية الطبية
.
. " يُدعون القوّة " هاكي
! من الجيّد أن تقول هذا ما لديك
! أعتقد أنها أوقظت بصدمة الحرب
! عادةً ، بإمكانك الحصول عليها ، ولكن بتدريبٍ طويل المدّة
هاكي .. ؟! هذا .. ؟
! نواب القادة يستعملونها جميعهم
!حقاً ؟
DisCinema.com
.. أشعر بوجود أناساً آخرين أقوياء ! هذا ليس مريحاً
! أنتما تلميذان لدى قارب ، صحيح ؟! اسألاه عنها إذاً
أوي أيها الطبيب ، أتعتقد أنني سأغدو قوياً أيضاً ؟
! كيف لي أن أعرف
! اللعنة ! كأنك تفوقني خطوةً الآن
.. لا أفهم ما الذي يجري لي
! ولكن ما هذا الشعور ؟! وكأنني رجلٌ مختلفٌ من قبل
! ربما إن حاولت بجدٍّ أكثر ، قد أصبح أقوى
! .. أقوى ما أنا عليه الآن ، كقوته هوَ
! أنا آسف ! لم أقدر على إبقاء الحصن متمسكّاً
! لا تهتم لذلك
! ما زال حياً إذاً ؟! كم هذا مذهل
! أسمعت بذلك ؟! قبّعة القش افتعل مشكلةً من جديد
. أجل
الحرب الكبرى انتهت منذ فترة، و 16 رنةً الآن ؟
أهذا نوع من أنواع الرسائل ؟
! لا علم لي
بالمناسبة ، ماذا عن نقلي ؟
حسناً سأتحدّث مع سينقوكو-سان حول أمرك ، أأنت جادٌ فعلاً ؟
! لا أحد يقول هذه كمزحة
! أنا أعلم، ولكنّ "جي 5" ليس بالمكان الذي تذهب إليه مغرماً
! توجد مشاكلٌ بذلك المكان
.. البحرية : القراند لاين، الشعبة الخامسة
. هذا يدلّ على أنك تودّ الذهاب للعالم الجديد
. هكذا أفضل لأكون قريباً من الهدف
. الأخبار حول قبّعة القش لوفي تنتشر بجميع أنحاء العالم
العالم الجديد
"
.. وهذا المكان الذي يقبع في العالم الجديد
! ما زال حياً إذن؛ قبّعة القش لوفي
يوستاس   كابتن كيد
.
! ستة عشر رنةً لعصرٍ جديد في المارين فورد
ما هذا الـ"أوكس بيل" بالضبط ؟
.. الأوكس بيل هو
.. جرسٌ مقدّس من أوكس لويدز
قراصنة كيد  كيلر
.
_
! سفينةً بحريّةً ذات قوّة وسلطة منذ أمد
. في كلّ نهاية عام، يُدقّ الجرس 8 مرات تقديراً للعالم المار
! و 8 مرات عند بداية العام ابتهال للسنة الجديدة
. لذا يدقونه 16 مرة كمجموع ، إنها عادةٌ لدى البحرية
! هذا هو ما تعنيه الـستة عشر رنة
! ولكنه ليس الموسم بعد
. لذا ربّما أنه فعلها ليعلن عن نهاية عصرٍ وبداية آخر
.. يريد أن يقول عن اللحية البيضاء
DisCinema.com
بأن عصره قد انتهى، والعصر الجديد أنا من سيشكّله " ؟ "
! إن لم يكن هذا هدفه ، لما كان ليعود إلى مكان فقدانه لأخيه
! كم هو مزعجٌ وحقير
في الوقع أنه بعد الحرب تصدّر قائمة
. الفائقين لـ100 مليون من الناشئين
! ولكن ! لن أدعه يفعل ما يتمناه
العالم الجديد .. اعتقدت بأنني
سأستمتع قليلاً، ولكن ما بال هؤلاء الجبناء ؟
! هوّن عليك ! لم أقم بأيّ شيءٍ يسبّب الضرر لك
! إننا على مقربةٍ من الإبحار ، دعنا نذهب للجنة أحياءً
جنة ؟! أنت تعني موطناً محبّ ؟
! لقد أتيت لتوّك، لذا لا تعلم ما يخفيه هذا البحر
!قبّعة القش ؟
! نعم ، لقد افتعل المشاكل من جديد
عصابة كابون بينقي
! لا حاجة للقلق
.. من لديه الكلمة الأخيرة
! هو من سيفوز ..
ماذا يحدث ؟
! أيها الأب ! إنّ السفينة ليست على الماء ، إنها على الجو
!ماذا ؟
! ما الذي تقوله؟! ماذا يعني هذا ؟! احكموا السيطرة على السفينة
! .. أيها الأب ، شيءٌ ما آتٍ من السماء
! كلا ، نحن من نرتفع
العالم الجديد
جـــزيـــرة فودفالتـين
! أنا آسفٌ حقاً
باسيل   هوكينز
.
. عد ما قلته ثانيةً؛ لم أكن ناصتاً إليك
! أنا اللحية البنيّة ، القرصان الذي تفوق مكافأته فوق الـ80 مليون
DisCinema.com
! اللحية البنيّة-ساما
! تأكد من حفظك لاسمي ، إنّ هذه أرضي
! ما فعلته لرجالي فظيع ، سأجعلك تدفع دمك ثمناً لذلك
. حسنٌ ، اعتقدت أنني أخطأت في الاستماع لأنه اسمٌ غبي
! سأقول لك أمرين ، أولهما أنني لا أحبّ المزاح
!مزاح ؟
.. والأمر الآخر هو أنني
! أستطيع رؤية ظلّ موتك على وجهك
أأنت متأكدٌ من أن اللوق بوس توصلك لهذه الجزيرة ؟
! الرعد يضرب المنطقة كالمطر
أوروقي
!! من المحال أن نذهب إلى هناك
!كيف نصل إلى الشاطئ حتى ؟
.. الرجال الذين تطأ قدمهم العالم الجديد ولو مرة واحدة
! أيها الكاهن ، شخصٌ ما يأتي
من يكون ؟
.. جميعهم يسمون النصف الأول من القراند لاين بنفس الاسم
.. قلي لي أيها اليافع
!من هذه الجدة ؟
" كان البحر كالجنة "
!أتريد مظلةً تحميك ؟
! إن بقينا هنا سنموت قريباً
! علينا العودة إلى الجنة ، أرجوك
. كم أنت جبان
.. إن لم تكن مستعداً للموت
.. فابقى خارج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! هذا البحر
.. سأسقطك قريباً .. من الأفضل أن تتأهّب
DisCinema.com
! يا قبّعة القش
ما أحدثه لوفي في المارين فورد
. جعل العالم ينقلب رأساً على عقب من جديد
. وأصبح ذلك مقلقاً للناس
! ولطاقمه كذلك
! ولكن لوفي لديه كلام آخر
!فما الذي يفكّر به لوفي ؟
: في الحلقة القادمة من ون بيس
، تسليمٌ إلى الأصدقاء
! أخبارٌ كبيرة تأتي
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
!! انتظرونا في الحلقة القادمة