لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
. ريلي وجيمبي اصطحبا لوفي للعودة إلى المارين فورد
إذاً ، ما السبب الذي جعلهم يثيرون الفوضى ؟
، رسالةٌ إلى الأصدقاء
! أخبارٌ كبيرة تأتي
.. على الجزيرة الإنفراديّة في القراند لاين
، منذ أن حبسوك في السجن
DisCinema.com
.. لم يعد بإمكاننا أن ننام بسببك
! لقد جبنا البحر شرقاً وغرباً متحملين المشاق واحدةً تلو الأخرى
ومن ثمّ، قائدنا الذي ينبغي أن
. يكون بالسجن، أصبح بطلاً في الصحف
! قائد باقي
! لقد افتقدناك
.. لقد وثقنا بك دائماً ، وتبعناك
! انظر ، إنه العالم الجديد ، إنه بانتظارك
.. يا رفاق ، لم أعلم أنكم قد تثقون بي كثيراً هكذا
! لقد اشتقت لكم جميعاً
! .. قائد باقي
.. هؤلاء الحمقى
!ألم تفقدوا أمل استرجاعه سابقاً ؟
! لنقم بهذا يا رفاق
، أنا اليد اليمنى في قراصنة باقي
! موجي
!! ~ موجي سان
، وأنا رئيس الطاقم
! كاباجي
!! ~ كاباجي-ني سان
، وكذلك صاحبي
! ريتشي
!! ~ ريتشي
. فعلاً ، ما قالته الصحف كان صحيحاً
! جميعهم يمتلكون مكافآةٍ عالية
! بالطبع ، إنهم السجناء الشنيعون من الإمبل داون
.. أوه صحيح
أوي ألفيدا ، أتريدين رؤية شيءٍ ما مذهل ؟
هاه ؟
.. هذا
! مستحيل ، إنه كنز الكابتن جون
! هذا صحيح
هذا مذهل ، كيف حصلت عليه ؟
! لقد كان بحوزة قبّعة القش
! لم يحرك يميناً أو شمالاً
! يبدو أنه خاف مني ، فـلقد أعطاني إياها بدون أيّة مشاكل
. بالحديث عن قبعة القش ، فلقد افتعل مشكلةً مجدداً
! ألم تعلم ؟! لقد هاجم مقرّ البحرية الرئيس
! حقاً ؟! يالها من معجزةٍ أنه ما زال حياً بعد كل ما حدث له
.. هاه ؟! ماذا ماذا
.. ابن البحر الأول جيمبي ، وملك الظلام ريلي
!ريلي .. ؟
!!ماذا ؟! ما الذي جعل ريلي-سان يفعل هذا برفقة قبّعة القش ؟
! ما الذي يجري بحقّ الجحيم ؟!! لا يمكنني فهم ما يحدث
.. مهلاً
. إن كنت أتذكر ، فوالده هو الثوري دراقون
.. وجدِّه هو قارب ، إذاً سيكون
! ريلي-سان هو عمه
! أوي باقي
! وطواطٌ برفقته رسالة من الحكومة العالمية
هاه ؟! كيف علموا بأني هنا ؟
! لا تخبرني أنّ البحرية أرسلت شخصاً يخبرهم بأنني هنا
ومحتوى الرسالة هو " كن مستعداً " ؟
! أوي ، أعطني إياها
.. هذا
! لا أصدق هذا
! لا تقرأها قبلي
.. في الوقت ذاته، في مكان وجود ثاوساند ساني-قو
.. قراند لاين ، أرخبيل شابوندي ، البستان 44
! أيها الأوغاد ، سلمونا تلك السفينة
،إنها سفينة ابن الثوري دراقون
القرصان قبعة القش لوفي، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
! يمكننا بيعها للبحرية بسعرٍ جيد
، طالما أنها مجرد متاجرة
! فيمكننا تقاسمها إن عملنا مع بعض
ما رأيكم ، أيتها الطيور المحلقة ؟
هاه ؟! أنا وسيم ؟
! لم أقل ذلك ، سلمنا السفينة يا أحمق
! لن أعطيكم إياها أبداً
.. أيـ-أيها الوغد
.. انصتوا أيها الحمقى ، أنا حسن المظهر ديفال
.. لن أدع حمقى مثلكم يصبحون شعبيّين
! أعني أنني لن أعطيكم سفينة حلفاءنا
! إنّ كلامك مخيفٌ حقاً
.. طالما أنني على قيد الحياة ، لن أدعكم تمسّون سفينة الشاب
.. إنني أفضّل لمس الفتيات الحسناوات ..أوه لقد ارتكبت غلطاً
!لايمكنكم لمسها ، صحيح يا رفاقي ؟
! أجل ! أيها الوسيم
! فلنلذ بالفرار
! ديفال-شين ، أنت رائعٌ حقاً
! لن تدعني الفتيات أرتاح لأنني وسيم
! أنا .. أنا أحبّكِ كذلك
! قهوة "ميرمايد" يجب أن تكون أولاً
. ميرمايد : حورية البحر
كلا ، المكان الأشهر في جزيرة رجل
. السمكة هو قاعة التدريبات يا كيمي
. لقد قطعت وعداً لبونز بأنني سآخذه إلى أميرة حوريات البحر
. ديفال-ساما ، إنها لا تعيرك اهتماماً
. حقاً ؟! لا تهتموا
DisCinema.com
شاكّي-شين، يمكننا أن نجتمع ثانيةً
بالجميع بواسطة فيفر كارد، صحيح ؟
! لقد علمنا للتوِّ أن لوفي-شين بخير من أخبار اليوم
.. أعتقد ذلك ، ولكنّ هذا سيأخذ وقتاً
.. راي-سان قابل مونكي-تشان بواسطتها بلا مشاكل تذكر
! على كلِّ حال ، علينا حماية السفينة حتى مجيئهم
. نحن هنا لنفعل ذلك يا أختاه
! البحرية أو مهما يكن ، لن ندع أي أحد يأخذ السفينة
! أعتمد عليك
! ديفال-ساما ، لدينا مشكلة ، لقد أتى كوما
.. كوما ؟! لا يوجد في هذه الجزيرة أحد
.. إنه
! إنه التشيشبوكاي بارثليومو كوما
. لا تهلعوا ، لقد أتى لرؤية راي-سان من قبل
أنت لست بجانبنا ، أليس كذلك ؟
.. هذا المكان .. في القراند لاين ، جزيرة ساندي ، مملكة أرابستا
. ساندي : جزيرة الرمل
.. العاصمة ، ألبوران
ما الذي حدث للقراصنة ؟
. لقد طردناهم ، المدينة خاليةً من الأضرار تماماً
! حسنٌ ، أحسنتم عملاً
.. لقد قوّينا الحماية في جميع أنحاء البلد
. ولكن القراصنة أصبحوا أكثر شراسةً بعد كلمات اللحية البيضاء
DisCinema.com
. علينا أن نكون أكثر حذراً في الوقت القادم
.. أتمنى أن يكون القراصنة كلوفي-كن وطاقمه
. ولكنهم ليسوا كذلك
بالمناسبة أيها الملك ، أقرأت صحيفة اليوم ؟
! نعم، بالطبع
. فيفي-ساما كانت سعيدةً للوفي-كن والآخرين
! هذا صحيح
.. ولكن
قبل عدة ساعات
_
! كارو
! انظر لهذا ، كارو
! كما توقعت ، لوفي-سان ما زال حياً
! أنا سعيدة ، أنا سعيدةٌ حقاً
هاه ؟! ما هذا ؟
في مجرّد وهلة ، أصبحت جدّية ، وأخذت
. الصحيفة متقلبة الوجه وذهبت لغرفتها
!ما الذي مكتوب في ذراع لوفي-سان ؟! أرقام ؟! علامات ؟
أم أنّ هذا نمط جديد ؟! لا أعتقد
. ذلك ، لوفي-سان ليس من هذا النوع
.. في الوقت ذاته ، في القراند لاين ، في مكانٍ ما في هذا البلد
أوي ، لمَ هذان هنا في هذه الجزيرة ؟
! اخرس ، قد يسمعانك
. لم تمضِ سوى 3 أسابيع من الحرب
.. بالكاد نجى بنفسه
ما الذي يفعله الآن ؟
. إنه يخطط لشيءٍ ما ، إن لم يكن كذلك فهو مختل
أتعتقد ذلك ، داز ؟
قبّعة القش مجروح والجروح لن تشفَ بهذه البساطة، ألا تعتقد ذلك ؟
DisCinema.com
!يالك من شخص حاذق ، أتسخر مني الآن ؟
. لقد تعافيت تماماً الآن
! سأخطو خطوتي الآن في العالم الجديد من جديد
!أتريد المجيئ ؟
! بالطبع
.. الأخبار حول لوفي انتشرت حول العالم
! انظر إلى ذلك يا إيس
! لأنك أنقذت حياة أخيك أصبح على ما يرام
! اخلد في سلام
.. في البحر على القراند لاين
! المعذرة على هذه الرحلة الطويلة
. لا تقلق ، نحن متعوداتٍ على السفر
ما الذي تفعلونه عندكم ؟
. علينا أن نجعلك ترتاح يا لوفي
! إنها أوامر هيبيهيمي-ساما
! لقد انصدمت هيبيهيمي-ساما على ما حدث لك
. لهذا ؛ توجّب علينا الاعتناء بك
! أتمنى أن يفهموها
DisCinema.com
! سيفهموها إن شاهدوا الرسمة
! المفتاح في تصرفاتك الغريبة
. أنتن ، برفق
! هناك شخصٌ مغفّل ، ولكنني واثقٌ بأنه سيفهمها أيضاً
. سيفهمونها بشكلٍ سليم ، أشعر بذلك
.. في الهواء على القراند لاين
! هكذا إذن ؛ لقد فهمت يا لوفي
! لقد فهمت الآن ، فهمت ، فهمت
.. الأزرق الشرقي ، الجسر العظيم
! فهمت ، هذا مافي الأمر
ما الأمر ، روبين-سان ؟
. عُلم ، لوفي
.. مملكة كاماباكّا
! هكذا إذن ؛ لوفي
ماذا هناك ؟
.. جزر بووين
.. عليّ
.. أن
! أخرج من هذه الجزيرة ..
! بوين ! بوين ! جزيرة بوين
.. مهما قلت لي
! فسأذهب لرؤية لوفي
. ما رأيك ؟! لم يتبقَ إلا القليل حتى بلوغي لنهاية الجزيرة
! لقد خطوت 20 متراً فقط
!! ~ مستحيل
اللعنة ، ما الخطب مع جسدي ؟
! أوه ، أنا جائع
! توقف يسوبّون ، بسبب أكلك الشره أصبحت هكذا
! اخرس ، اتركني وشأني
! لقد فهمت
!ماذا الآن ، يسوبّن ؟
! لقد فهمت يا لوفي
.. جزيرة السماء، ويذاريا
.. أوي أوي أوي ، أوي أوي أوي ، أيتها الفتاة الصغيرة
! اخرس ، لقد بالغت
.. ولكنهم بالقرب من محطة السفن
. لذا لا مكان لدينا لنهرب من جزيرة السماء هذه فهيَ صغيرة
! ولكن عليّ الهرب ، فكّر في طريقة
DisCinema.com
!إنها ليست بتلك السهولة ، أيمكننا العودة لبيتي الآن ؟
!ماذا ؟
أوي أوي ، ألا يمكننا أن ندخل للبيت ؟
! لقد فهمت
. يا إلهي ، إنه لا يحسّ بما نشعر به
! أيتها الفتاة الصغيرة ، إنهم قادمون
.. أرض المستقبل بالديمور
اسمعني يا جدي ، ما الذي تظنه حدث للمسنّ ؟
. انصت يا كيتّون ، انسَ كل ما حدث، كل يتعلق بذلك الرجل
. لا أحد بإمكانه الفرار من ذلك الانفجار الهائل
.. لقد أخبرته بألا يضغط زرّ التفجير
!!مستحيل ~ ؟
!!ماذا ~ ؟
.. يآه ، يا إلهي يا إلهي
! المسن
! لقد فهمت
.. مملكة الجحيم تيهنا
.. لا وقت لأسترخِ في مكانٍ كهذا
! أوي
. أأنهيت طعامك ؟! سآخذ الصحون
.. أجل ، لقد طلبت صحيفة اليوم
DisCinema.com
. ربما أنّ هنالك شيءٍ يتعلّق بأصدقائي
يا إلهي ، أنت لا تملك عينين حتى، فكيف يمكنك قراءة الصحيفة ؟
! لقد جرحت مشاعري يا هذا
! ستخرج قريباً ، افعل ما تودّ فعله
! خذها
! لوفي-سان
شكراً لانتظاركم أيها السادة ! إليكم الشيء
. الخارق للعادة ، الهيكل العظمي الحي
! هذا ما الأمر إذن
! لقد فهمت ، لوفي-سان
.. مملكة الخرابة
أوي استيقظ .. إلى متى ستظلّ نائماً ؟
. يا إلهي، إلى متى ستنضرب ؟! لقد اهتممت بك كثيراً
! اهتمّي بأشياءكِ
أوه حقاً ؟! لقد جلبت معي أخبارٌ
. جديدة من صحيفة اليوم جلبها طائر الأخبار
. هناك معلومات حديثة لقائدك
ما الذي تقولينه ؟
أيتها الحقيرة ! ما الذي تقولينه ؟
-اهـ
، اهدأ
. اهدأ
.. أوي ، لم تنتهِ بعد ؟! لقد آلمتني يداي
.. امهليني مهلةً ، شيءٌ ما خلف هذا
! لوفي لا يفعل هذه الأشياء عادةً
. إنه برفقة ريلي، من المؤكّد أنها فكرته
. أعلم أنّ هنالك سراً
. لا أهتمّ ، فقط أنهِ قراءتها بسرعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.. بعدما وصلت للطاقم رسالةً من لوفي
صنع القراصنة الآخرين في العالم الجديد تغييراً
. في العالم بعد رحيل اللحية البيضاء أحد اليونكو
.. عندما بدأ القراصنة بالثورة والتدمير
! ظهر الأدميرال أكاينو
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! القراصنة يبدؤون التحرك
. الأرض تهتزّ في العالم الجديد
!! أنا من سيصبح ملك القراصنة
!! انتظرونا في الحلقة القادمة