لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
. في الحرب الكبرى ، فقد لوفي أخاه إيس فيها
. وأرسل رسالةً إلى طاقمه بأسلوب مُبهم
! أتمنى أن يفهموها
! سيفهموها إن شاهدوا الرسمة
! هناك شخصٌ مغفّل ، ولكنني واثقٌ بأنه سيفهمها أيضاً
! هكذا إذن ؛ لقد فهمت يا لوفي
! لقد فهمت الآن ، فهمت ، فهمت
! فهمت ، هذا مافي الأمر
. عُلم ، لوفي
DisCinema.com
! هكذا إذن ؛ لوفي
! لقد فهمت
! لقد فهمت يا لوفي
. يا إلهي ، إنه لا يحسّ بما نشعر به
! لقد فهمت
! هذا ما الأمر إذن
! لوفي لا يفعل هذه الأشياء عادةً
. إنه برفقة ريلي، من المؤكّد أنها فكرته
. أعلم أنّ هنالك سراً
! القراصنة يبدؤون التحرك
. الأرض تهتزّ في العالم الجديد
.. عصر اللحية البيضاء قد ولى
بالقرب من أرخبيل شابوندي
القراند لاين
. وهاقد بدأ طموح القراصنة المثير بطرقٍ جريئة
.. لكن ، ترافلقار رو
هاه ؟! لم نقرر الذهاب بعد ؟
! لنذهب الآن إلى العالم الجديد
إلى متى سنبقَ هنا ؟
!ما الذي تنتظره أيها القائد ؟
. لقد قلت بأننا سنذهب في آنٍ آخر
ترافلقار رو
.. لا تقلقوا
! الكنز العظيم " ون بيس " لن يبرح مكانه
.. ولكن، اللحية السوداء بدأ تحرّكاته الفعليّة في العالم الجديد
. ولقد أشيع أنه حطم طاقماً هناك
. المبتدئين الطامحين لمنصب اليونكو مسرعين إلى العالم الجديد
! لا وقت لنخسره، سنتعرض للإهانة من الجميع
. لا نيّة لي في قتال مملٍّ يحتوي على أناسٍ يحاولون قتل بعضهم
! والآن، يكفي حديثاً واتبعوني
. سنصل لما نريده بأيّ ثمن
! أيها القائد
! سنتبعك إلى النهاية
.. حسناً كابتن ! يمكنك الاعتماد علي
!يتحدث نائماً ؟
! المعذرة
! لا تعتذر نائماً
العالم الجديد
على جزيرة ثلجية
. يالها من برودة ، سيصبح جسدي مثلّجاً
ألا يوحد أحد هنا في هذا المكان ؟
إكس   دريك
ما هذا ؟
! شيءٌ ما آتٍ من السماء
! هذا سيء ، اهربوا
يا رفاق ، أأنتم على ما يرام ؟
. أنا بخير
يا إلهي ، ما خطب هذه الجزيرة ؟
. أيها القائد ، لنرحل من هذه الجزيرة ، لا أعتقد أنّ أحداً يعيش هنا
! أشكّ في هذا
! كل شيءٍ ممكن حدوثه في هذا البحر
.. انظروا لهذا
ما تلك الكومة الثلجية ؟
! لقد أُحدثت بفعل رقاقات الثلج التي أتت قبل لحظات
! إنه ليست كومةً ثلجية، إنها قبةٌ حديديّة
! انظروا ، القبّة تُفتح الآن
. لم أتوقع أن أرى مدينة في هذه القبّة
. أحد اليونكو الأربعة ، كايدو-ساما يحبّ هذه الجزيرة
. وأنا هنا لأجل توفير الحماية له
إذاً ؟! ما الذي تريده منا ؟
! لا شيء أريده، إنما حذرتك فقط
! عدم جعله غاضباً فكرةٌ حسنة أيها المبتدئ
DisCinema.com
بمعنى أني لو قتلتك أو ما شابه ، لن يجعلني كايدو أرحل ؟
.. هذا صحيح ، بما أنك فهمت لمَ لا
! سيكون هذا سهلاً عليّ إذن
! أوه ؟! نوع فاكهتك هو زون ؟! كم هذا نادر
! سكراتش
العالم الجديد
على جزيرةٍ ربيعية
!ما رأيك بذلك ؟
سكراتشمن آبو
! لقد آلمني ذلك
! كما هو متوقعٌ من القائد آبو
! مذهلٌ للغاية
ما زال هنالك المزيد ؟
! من المؤكّد بأنها مزحة
.. يا إلهي
! يا رفاق، لا تقلقوا ، القائد آبو سينقذنا
.. انصتوا يا رفاق
! أجل
! فلنلذ بالفرار
!!ماذا ؟
! لا أقدر على هزيمة قطيعٍ من الخنازير دفعةً واحدة
! أيها القائد ، منحدرٌ أمامنا مباشرةً
! مهما يحدث ، استمروا بالهرب
. اللعنة ، سنموت حتماً
! لا تستسلم
! ولكننا متجهين نحو البحر مباشرةً
! من يهتم ! اقفزوا
!!ماذا ؟
ماذا ؟
! أيها القائد ، إننا نستمرّ بالهرب فوق الهواء
! الخنازير مستمرّةٌ بملاحقتنا على الهواء أيضاً
!يمكنني رؤية ذلك ، ما خطب هذه الجزيرة ؟
! كم هذا حار
سان خوان وولف
. بالكاد أستطيع أن أقف على قدماي
! جسدي مخدرٌ تماماً
! مؤلم، لقد عضّتني سمكة
العالم الجديد
على جزيرة محترقة
DisCinema.com
! توقّف عن الشكوى ، وولف
! لقد أوشك قاربنا على التحطم بسببك
. لهذا فعلنا هذا
. كانت محاولة قطع العالم الجديد بقارب فكرةً مجنونة
مارشال دي تيتش
! علينا أخذ سفينةً بحريةً إذن
جيسوس بارجيس
! تعلقنا بالأماني لن يفيد الآن
شيرو
! أنتم لم تستعدوا لأي شيءٍ أبداً
دعوا هذه المشكلة لي ، أتريدني أن أصبح القائد بدلاً عنك يا تيتش ؟
أفالوا بيزارو
لافيتي
! اخرس وإلا أرديتك قتيلاً؛ فنحن قراصنة اللحية السوداء
.. الجنة هي من ستعلم بأمرنا فقط
دوك كيو
فاسكو شوت
! أريد المزيد من الشراب
أيمكننا الذهاب لجزيرةٍ حيث توجد بها بلدة ؟
كاتارينا ديفون
. أجل أجل ، أريد بعضاً من الملابس الجذّابة وأشياءً للسفينة
! لقد كرهت ملابس السجن هذه
! عليكِ العيش بها
! لا يمكنني العيش بها للأبد
صحيح ، إلى متى سننتظر ؟
أسفينة البحرية قدمت ؟
فان أوقير
. سأذهب لألقيَ نظرة ، لا يمكن أن يكونوا بهذا البطء
! يا إلهي ، لقد سأم هؤلاء من الانتظار
صحيح ، جويرلي بوني ؟
جويرلي بوني
.. القائدة بوني
لا يسعني التصديق بأنهم قد وضعوا
! مكافأةً قدرها 100 مليون على فتاةٍ مثلكِ
! العالم الجديد أختير للأشدّاء فقط
.. رغم أنكِ بلغتي كلّ هذه المسافة من الأزرق الشرقي
! ولكن لا يمكنكِ بلوغ أكثر من هذا
.. أنتِ ضعيفةً جداً لتنضمّي إلى طاقمي
! ما رأيك ؟! يمكنكِ أن تأتي معي إن أصبحتِ فتاتي
DisCinema.com
!إلى المزيد من هذا البحر ، هاه ؟
.. لا تعبث معي
! يا ذا اللحية القذر
! لقد أسقطته على الأرض
أيتها الحقيرة ، هذا مخلٌّ بالآداب
! تحتاجين لتعلّم بعضاً من الآداب يا فتاة
! أنا أملك طاقماً غير مهذبٌ فعلاً
! شكراً لقولك ذلك
! فلنسلمها للبحرية للحصول على سفينةٍ كما اتفقنا
! أيها القائد ، لقد أتت البحرية
!هل جلبوا سفينةً لنا ؟
! لقد جلبوها ولكنهم لن يسلمونا إياها
هاه ؟! ولماذا ؟
. لأنّ أكاينو على متنها
! اللعنة ، هذا ليس ما أردته الآن
! لنذهب يا رفاق
! ها قد علقنا بمصيبةٍ أخرى
!أقبضتم على اللحية السوداء ؟
! كلا ، لقد هرب
.. عندما سمعت بهربكِ من البحرية، تجمّد دمي
. ولكن ، سينتهي الأمر الآن
! جميعكم ، لا تعتقدوا بأنني قد أنساكم
أرض البحرية المقدسة
!اختفى ؟
. أجل ، هذا مافي الأمر
!فكرة من هذه ؟! سينقوكو ؟
! كلا ، أحدٌ ما يفوقه مرتبةً
. هذا ليس هو المعنى الحقيقي ، يمكنك القول بأنه قد تلاشى
!لقد تفاجئت حقاً، أتلك هي حقاً قوة فاكهة كاقي-كاقي ؟
. كاقي كاقي : الظل
! لا وقت للمزاح
. لا تقلق ، لقد كان  على وشك الموت، لا شيء يمكنه إنقاذ حياته
. " هذا صحيح ، إلا لو عاد ثانيةً على هيئة " زومبي
DisCinema.com
. إنه مثلهم تماماً
. لقد فعلتها هذه المرة بقذارة
! يا هذا ؛ لا تكن مغروراً
منذ متى أصبحت تحت طاعتك ؟
. لا يهمّ مقدار قوتك بالحكومة ، فالنهاية أنا قرصان
! لا شيء يهمّني
عندما أنهي مصالحي المثيرة معكم
. سأستقيل من التشيشبوكاي بأي وقت
.. لا تنسَ ذلك
الأزرق الشرقي
مملكة الطيور
.. في الوقت ذاته ، في مملكة الطيور
.. جميع من في طاقم قبّعة القش بدأ خطوته للرحيل
. لقد رحل ذاك الراكون
. حتى الطيور تشاركنا نفس الشعور
. نتطلع الى رؤيتك ثانيةً أيها الراكون
. والآن ، فلنباشر العمل مجدداً
هاه ؟! ماذا ؟
.. إنه
! لقد عاد الطائر
! هاه ؟! لقد عاد سريعاً
! ماذا ؟! لا أرَى الراكون
ما الذي حلّ بالراكون ؟
. ربّما أنه وقع في البحر
! يالها من مشكلة ! فلنبحث عنه جميعاً
- مـ
من يكون هذا ؟
.. في واقع الأمر ، حتى أجلب السلام للعالم
DisCinema.com
! أقاتل الشر لأنني بطل العدالة
! قناع تشوبر
.. أيها الراكون
أعلم أنني قلت " تعال وزرنا مرة أخرى " ، ولكن أليس هذا سريعًا ؟
! لا ، أنت مخطأ ! أنا لست هو
! ربما نتشابه ، ولكننا مختلفون ! أنا صديقه ، قناع تشوبر
. إنه واضح جداً، أيها الراكون
. أنت ترتدي زيًا لأنك تشعر بالخجل بالعودة مرة أخرى
... كلا، لقد قلت
أأنت بخير أيها الراكون ؟
.. لا تدعوني أكرر ما قلته ، انا صديقه واسمي
! يا أصحاب ، لا تكونوا هكذا
. علينا أن نسايره
! لقد اختلط علينا الأمر
. أجل هذا صحيح
! إذاً أنت قناع تشوبر، يال روعتك
! أجل ، أنت لا تشبه شوبر أبدًا
.. المعذرة ، لقد كنا
! هذا يكفي ! إنه مثير للشفقة
. أوه ، ايها الراكون
! هذا يدغدغ ! أيها الغبي
فجأة حصل شيء علي فعله ، هل يمكنني البقاء أكثر ؟
. مهما يكن ، فأنت مرحّبٌ بك دائماً
يوجد العديد من النباتات التي لم أرها في
. أي كتاب تنمو في تلك الشجرة الكبيرة
. دعوني أدرسهم
. إذًا لدينا مكان مناسب لك
! يجب أن أزيد من قوتي ، لدي الكثير لفعله
! أوه أيها الراكون ! لقد عدت بسرعة
! الحمد لله
! جميعًا ، سوف أبقى في هذه الجزيرة لمدة من الزمن
. حسناً ، ها هو
ما هذا المكان ؟
.. هذا المكان
. إنها مكتبة القرية، يمكنك الدراسة هنا
! الكثير من الكتب
. ما زال هنالك المزيد، المزيد في الخلف
مذهل ! جميع الكتب تحوي ما أريده
. تماماً من دراسة الأدوية والنباتات
! وهناك الكثير أيضاً
! توجد الكثير من الأعشاب التي تستطيع عمل الأدوية بها
. ولقد اكشتفنا كيف نصنعها ، لكن الطيور كانت تعترضنا
. لذا لم نستطع جمع النباتات وصنع الأدوية ، كنا عالقين
.. لقد حكمت على الناس في هذه الجزيرة بناءً على شكلهم
. لكن عندما أفكر بالأمر ، أجد أنّ ما يوجد لديهم مذهلٌ حقاً
... يبدون أغبياء ولكن
DisCinema.com
. لكن عندما أفكر بالأمر ، أجد أنّ ما يوجد لديهم مذهلٌ حقاً
! لدي الكثير لتعلمه
أيها الراكون ، ربما تظن أنك كنت تقول
. هذا في سرك ، ولكنك كنت تقول حقًا
. وكان فظًا للغاية ...
.. أتساءل كم يمكنني أن أعمل في هذه الجزيرة
أوي، ما ذاك الشيء ؟
! من المؤكّد من أنه وحش الجليد
! إنه خطر ، أخبر الأطفال بأن يحتموا بالبيت
! المسدس ! اجلب المسدّس
! اقتله ، ارحل أيها الوحش
! لا تدعه يقترب أكثر، اقتله الآن
! إنه وحش الجليد
! عليكم به
! لا تدعوه يهرب
جمجمة .. ؟
. إنه الرمز الذي يخبر بأنّ لا شيء مستحيلٌ في هذا الكون
! برفعي لهذا ، سأقاتل كما يفعل القراصنة
إنه لشيء جميل أن تكون قرصانًا ، يوجد
. الكثير من الأشخاص المذهلين في البحر
! تشوبّر ، اخرج إلى البحر يومًا ما
. إن فعلت هذا، فسترى أن مشاكلك صغيرةً جداً
. هذه الجزيرة التي ولدت فيها ، تبدو كهذا مقارنة بالعالم
!حقاً ؟
! كلا ، بل أصغر، كهذا ، تماماً
! مستقبلك خلف هذا البحر
! أوي ، لنكن قراصنة سوياً
.. صحيحٌ أنّ ما أريده هو أن أغدو قرصاناً .. ولكن
أنا لست بشرياً حتى أنضمّ إليك ، أنا
.. وحش، لا يمكنني أن أكون جزءاً من طاقمك، لذا
DisCinema.com
.. لذا كلّ ما علي قوله
. أنا أقدّر ما فعلتموه يا أصحاب
. شكرًا لكم لأنكم طلبتم مني الانضمام
.. سأبقى هنا ، ولكن
.. لنلتقِ في يوماً ما، إن أتيتم ثانيةً
! اخرس
! فلنذهب فحسب
. لوفي أخذني إلى البحر برفقته
. لقد كنت فاقداً للأمل قبل ذهابي معه
. لا أريد لهذا أن يحدث ثانيةً
.. ولكن ، آنذاك
. لابد أنّ لوفي شعر بالألم أكثر واحد فينا
. لأنه جعلني أنضمّ إلى طاقمه، لم أعد أهتم ما يقول عني الناس
.. إن كان هذا سيقدم يد العون له
! فسأكون وحشاً حقيقياً
! تشوبّر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!! لوفي
DisCinema.com
! أعدك بأنني سأغدو قوياً
. سانجي ، وشواذ مملكة كاماباكا ما زالوا يقاتلونه
: في الحلقة القادمة من ون بيس
، جحيم الشواذ
. قتال سانجي الرجولي
! أنا من سيصبح ملك القراصنة