لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
،اختفى لوفي بعد فقدانه لأخيه في معركة البحرية الكبرى
. وأرسل رسالةً مبهمةً إلى طاقمه
جحيم الشواذ
قتال سانجي الرجولي
.. " هذا المكان، على جزيرةٍ سماوية تُدعى " ويذاريا
! ها هي
! لقد وجدناها أخيراً
!كيف لكِ أن تخدعينا ؟
.. لم تأخذ مذكراتنا وكرات الطقس الخاصة بنا فحسب
.. بل أخذت قلوبنا النقيّة كذلك
DisCinema.com
! سننتقم منكِ
! استسلمي فحسب
! أيتها اللصّة الشابة
! حسنٌ
! مذكرات البحث
! كرة الطقس
.. والرهينة ، العالم هاراديس
! لن نغفر لكِ حتى ولو أرجعتِ ما سلبتيه منا
! أنا متأسّفة، اغفروا لي
! كلا، لن نفعل
! دعونا نجردها من كل شيء ونلقيها خارجاً
.. ولكنّ ذلك يعتبر
! ~ انحراف
هاه ؟! انحراف ؟
.. انحراف
! مهلاً مهلاً ؛ هذا ليس ما قصدناه
.. ما كنا نحاول قوله هو
.. إنها تُحاول تغيير مجرى الموضوع
!! إنها تُحاول تغيير مجرى الموضوع
!أقالت شيئاً الآن ؟
! مستحيل ! كم هذا فظيع ! إنها اتهامات لا صحّة لها
! لقد كان هذا فظيعٌ فعلاً
لا يمكن، أهذا خطأي ؟
!ألم تسمعوا ذلك يا رفاق ؟
حقاً ؟
! لا تدعوها تخدعكم
! هذا غير صحيح ، من غير الممكن أن أقترف شيئاً كهذا
هـ- هل من الممكن أنني سمعت بالخطأ ؟
.. إنها تتلاعب بهم كالدمى
! يالها من شيطانة
. كما توقعت ، لنركلها خارجاً
! مستحيل ! أنا متأسّفة ، سأكفّر عن أخطائي
! لا يمكن لأحد أن يثق بكِ أكثر
.. لا أظن، حسنٌ إذن ، سأظهر لكم كم أنا متأسّفة
. سأقفز نحو الماء ..
. أرجو أن تحاولوا مسامحتي بعد موتي
! الوداع
! لقد أسأنا فهمها
! لا تتسرعي كثيراً
! أنتِ صغيرةٌ جداً على الموت موتةً كهذه
! الوداع
! نحن متأسفون
. حسنٌ، سأغفر لكم
. حسناً ، سأبقى هنا لمدةٍ من الزمن ، أدرس علم الطقس معكم
. "أوه، اسمي نامي ، يمكنكم مناداتي بـ"نامي-سان
. وأنا بحاجةٍ لمكان لأمكث فيه ، فالخصوصية مهمةٌ كما تعلمون
. وأريد حماماً ساخناً ، وفراشاً مريحاً، وخزانةً كذلك
! شكراً على كل شيء ، يا مسني جزيرة السماء
. والآن ، فلنباشر العمل
. هاراديس، تعال لنجدتنا
.. يا إلهي يا إلهي
.. لقد كنتِ تحاولين الفرار من هذه الجزيرة من قبل
ما الذي جعلكِ تغيّرين رأيكِ فجأةً ؟
. لقد حدث الكثير، انسَ ذلك واخبرني
. لكِ ذلك
. جزيرة ويذاريا ، تجوب السماء جواً على جميع أنحاء العالم
. نتوقف أحياناً لأخذ اللوازم وإيجاد بعض المعلومات قُبيل رحيلنا
!معلومات ؟
. حسناً ، لنتحقق من بعض السجلات
.. هناك العديد من الأشياء التي لم يرها أحدٌ من ذي قبل
!ما هذا ؟
!أتنصتين لي ؟
مستحيل ! السماء تمطر البرق ؟
. أجل ، إنها تمطر برقاً بمعنى الكلمة
. هذا ما يحدث على متن تلك الجزيرة
، تلك الجزيرة تقبع في العالم الجديد، إن أردتِ الذهاب لذلك البحر
. فعليكِ أن تفتحي عقلكِ وتدركي أيّ شيءٍ بأسرع وقت ممكن
! إنه عالم واسع
.. أتوسّل إليك طالباً أن تعلمني ، هاراديس-سان
.. كل شيءٍ تعرفه ..
. عن طقس العالم الجديد ..
! كم أنتِ متهّورة
.. بالطبع أنا كذلك
. حياة أصدقائي تعتمد عليّ
. أنا الملاحة ، أمر السفينة يقع عليّ
. عليّ أخذ قائدي إلى أيّ مكان يرغب بالذهاب إليه
.. لوفي يريد أن يصبح ملك القراصنة، لذا
DisCinema.com
. عليّ أن أزداد علماً في الطقس
. من المؤكّد أنّ القائد مسرور لوجود طاقماً يهتمّ به
. ما من خيارٍ آخر
!ما من خيارٍ آخر " ؟ "
نعم، بالرغم من أنه لا يعرف في الإبحار شيئاً إلا أنه يبذل جهده دائماً
.. دائماً ما يفعل أشياءً متهِّورة ، إن تركته وشأنه
! .. لوفي
! ساعدني
!! بالطبع
! إن تركته ، فسيهلك
. إنه أحمق وأناني
. يبدو بأنه قائدٌ مثيرٌ للجدل
! لهذا أودّ مساعدته
! حان دوريَ هذه المرة
! انصت إليّ ، أخبرني بالمزيد عن كرات الطقس
. ليس الأمر بسيطاً، إنها أحد اختراعات ويذاريا العظيمة
. إن أسأتي استعماله ، فستقلبين العالم رأساً على عقب
أمن الممكن أن تستخدم كـ"سلاح" ؟
! أنتِ أنتِ ، لا تقولي أشياءً خطرةً كهذه
! أزيلي هذه الابتسامة عن وجهِك
! نامي
! أنتِ أحد أفراد طاقمي
DisCinema.com
في مكانٍ آخر في القراند لاين ، الجزيرة
. الميكانيكيّة ، أرض المستقبل ، بالديمور
.. بخصوص الانفجار الغير متوقع في مختبر الدكتور فيقابانك
. لم نلق القبض على الفاعل بعد
. أوي، اسرعوا
! ربما أنها قد تكون أكبر خسارةً خسرناها حتى الآن
!أتعلمان أيّ شيء ؟
.. سمعت أنّ المتطفّل يشبه الغوريلا
.. إنه يشبهه بالفعل
.. من أجل أن تصل لميناء هذه الجزيرة، عليك استخدام مذيب الجليد
.. ولكن لا يبدو أنّ هناك أحداً قد أخذه
. الدخيل هو أحد طاقم قبّعة القش ، سايبورق فرانكي
. لقد كان في أرخبيل شابوندي في الشهر الماضي
. ولا فكرة لدينا في كيفية وُلُوجِهِ إلى بالديمور
. قائد غوريلا، فريق البحث متأهبٌ للذهاب نحو الجبل
. عُلم، سآتي معكم
.. هـ- هذا
. لقد سبب ذلك الانفجار إيضاح المدخل السري
. ولكنّ هذا مثيراً للريب ، فلم نكن نعلم بوجود هذا المكان ألبتّة
.. من قد يفكر بوجود
مختبراً آخر ؟ ..
. الحيوانات الآلية من المؤكّد أنها صُنعت هنا
. أوي ! لا تكسروا شيئاً
! أنت آخر شخصٍ أودّ سماع هذا الكلام منه
. كان هنالك العديد من الاختراعات الرائعة في المختبر الذي انفجر
. ما أردته حقاً هو الأسلحة الموجودة في هذا المكان هنا
DisCinema.com
. ياله من أمر مذهل، إنها تشمل كل ما يخص أسلحة السفن البحرية
!كيف له أن يصنع كل هذا ؟
! حسن ، لقد اتخذت قراري
! سأمكث هنا
هاه ؟! تمكث هنا ؟
! أجل
. سأوكّل أمري لكم لجلب الكولا
! أعتمد عليكم
! لا تقلقوا
إن لم تخبروا أحداً بأنّي هنا، فلن
. افتعل المشاكل معكم
! لا تفزعوا عندما تشاهدوا وجهي
! لا تنظر إلينا
! الأوجه المخيفة تبقى مخيفة
. ما رأيكم بهذا ؟! إنه غطاء النمر
.. إذا كان ذلك فلا بأس
- فـ
! فرانكي
. الجوّ باردٌ هنا ، ساقاي متجمّدةً
!لمَ لا ترتدي سروالاً إذن ؟
! ها نحن ذا ، لقد حصلنا على الدفئ
ولكن، أتذكّر أنك قلت بأنك تريد الخروج
من هذه الجزيرة، ما الذي حدث ؟
.. مهما يكن ، فسأمكث هنا
.. حلمي
.. أريد أن أجوب البحار
! على السفينة التي صنعتها خصيصاً لك ..
.. لوفي
. لقد جعلتني أتعقّب أحلامي
! فرانكي
! شكراً على السفينة
! إنها سفينة مذهلة ، سأهتمّ بها جيداً
، ولكن إن أردت أن يعود لك هذا السروال
! فعليك الانضمام لنا ..
! لقد قدَّمْتَني على هذا العالم الواسع
! سنجوب البحار سويةً، نقاتل الكثير والكثير
DisCinema.com
، وعندما نصل لنهاية الرحلة
! فسأدعو السفينة بسفينة الأحلام حينها
. أوي، لوفي
. ما زال هنالك الكثير بجعبة ساني-قو
.. الشخص الوحيد الذي بإمكانه أن يجعل ساني-قو سفينة الأحلام هو
! أنت
. سأفعل ما بوسعي لجعلها السفينة التي تقهر ألدّ المحن
.. لذلك يا لوفي
! طرف النمر على النار
!ماذا ؟
! إنه وحش ، احذروا
! لذلك يا لوفي ، علينا أن نتخطى العالم الجديد معاً
أصبحت هذه الحادثة في متداول ألسنة الناس باسم الوحش المحترق
:
. القراند لاين ، مملكة كاماباكّا
!ما الذي كان على ظهر تلك الصحيفة ؟
. هكذا إذن
! لقد أصبحت هادئاً فجأةً
. لقد كان بحوزة الصحيفة رسالةً مبهمة لا يفهمها إلا طاقمه
. إن أصرّيت على قول أنني لست صديقه، فلن أخبرك أيها الشاذ
DisCinema.com
! .. هذا الشخص يتلاعب بي
!أوي ، من الذي صنع هذه الوجبة ؟
. أوه ، يبدو أنك رجلٌ لديه ذوقٌ بالطعام
. إنه لذيذ، وأعتقد أنني أشعر بشيءٍ جيد يسري في جسدي
! تماماً، إنه طبق المداهمة
. هناك العديد من يستطيعون صنعه بهذه الجزيرة
أجل
! أجل
! انظر إلى أجسادهم خلابة المنظر القوية
. وقلوبهم الرقيقة
! لقد أصبحو هكذا بسبب أكلهم لطبق المداهمة
.. ما تأكله يغيّر من نظامك الغذائي
. يغير من بنيتك الجسدية والشخصيّة
. إنه الشيء الأساسيِّ في جسد الإنسان
.. إذا كان جميع البشر يشربون الحليب يومياً
فمعدّل الجرائم في أنحاء العالم ستنخفض ، صحيح ؟
! لذا ؛ عليك أن تُهاجم دائماً
.. ما تأكله يغيّر من نظامك الغذائي ؟ " لم أسمع بهذا قط "
.. يمكنني تقوية أجسادهم عن طريقة أكلهم
ولكن، ماذا لو أصبحتا نامي-سان وروبين تشان أكثر إثارةً الآن ؟
ما الذي علينا فعله مع هذا الشخص ؟
!مالذي عليّ فعله ؟
! لقد أصبحت مشتعلاً
! أرجو أن تعلوني كيف تطهون طبق المداهمة هذا
! إجابتي هي : كلا
! يالك من ساذج متهوّر
.. هذه الـ99 وصفةً حيويّة
جزءٌ من النيوكاما كيمبو اوقي ، إنهم يمثلون
. جزءاً من التدريب الذي يجعلك عروساً
! كما أنني لا يمكنني إعطاء رجل ضعيف مثلك
.. إن أردت تعلمها ، فلابدّ أن تمتلك قلب النساء
! .. وتتعلم النيوكاما كيمبو
! أرفض ذلك
لم أولد لأكوّنَ صداقةً مع النساء، لقد ولدت لأحصل على حبهم بقلبي
. يبدو لي بأنك شخص عاقل، لقد أُعجبت بك، سأعطيك فرصة
!فرصة ؟
. سأعطي الوصفات على 99 مقاتل من مقاتلي النيوكاما كيمبو هنا
. إذا كنت قرصان بحقّ ، فمن المؤكّد بأنك قادرٌ على جمع الوصفات
. ولكن، سيحاول الجميع وضع هذه الفستان اللطيف عليك ليلاً ونهارَا
!أتعتقد أنك قادر على الحفاظ على رجولتك ؟
DisCinema.com
! ~ سانجي-كن
! ~ لن ندعك تنام
. بهذا الفستان الرقيق، سأريك الارتعاش الذي يحصل عندما ترتديه
! سانجي، إنه يُشعرَكَ بالأنوثة
.. يا هذا
. إنك تقابل موطن النيوكاما كيمبو
.إن فزت بهذا النزال، سأمهّد لك سفينةً، ويمكنك حينها طلب ما تشاء
والآن ، ما قولك ؟
! أوي أيها الطاهي
!لمَ لا تنضمُّ إلى طاقمي ؟
!هاه ؟
! يمكنك أن تكون طاهٍ في سفينتي
! لن أموت
! لا يمكنني الموت بعد
.. الحمقى أمثاله يظهرون من حينٍ لآخر
. الناس الذين يقاتلون حتى الموت لديهم أحلامٌ في أعينهم
!لا تملك إجابةً بعد ؛ أفترض أنك ستستسلم ؟
.. حسناً ، لك ما أردت
.. عندما أنتصر
حال ركلي لمؤخراتهم، من المؤكّد من
. أني غدوت أقوى مما أنا عليه الآن
.. حتى وإن كان خصمه صاحب سلاح
! فيمكنه هزيمته بالعزيمة والإصرار
! أوي لوفي ، لا تجرؤ على الخسارة
. أتمنى أن أبلغ القراند لاين يوماً
! إذن ؛ فلتذهب
. لم يحن الوقت المناسب بعد
يا هذا ، أسمعت عن الأزرق الكامل ؟
. كلا
! لم تسمع ؟! إنه بحر المعجزات
DisCinema.com
.. كلانا يمتلك أحلاماً حمقاء
.. لأحقّق أحلامي في الأزرق الكامل
!سانجي ؟
! أجل، سأنضمّ لك لتصبح ملك القراصنة
!هاه ؟
! سأكون الطاهي في سفينتك
.. لوفي، في لقاءنا القادم
.. أنا
! سأفعل ما بوسعي لجعلك ملكاً للقراصنة بالطهي لك
.. حالما
.. أتخطى
. هذه المعضلة
.. لقد قبلت
!! هذا التحدي
! أحسنت القول، لن نرأف بك
! هذا ما يمكنني قوله
! حسنٌ ، عليكم به
! ~ سانجي-كن
! لا تضربني في كتفي بهذه البرودة
! اخرس
.. إن استمرّيت على عنادك
! لا يمكنني القبول بالخسارة بعد
! لا فائدة
! قبصت عليك
! لن أخسر أبداً ، لوفي
! أنا المقاتل التالي
! فلتأخذ الوصفة من كارولاين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! هذا جيدٌ بالنسبة لي
. حان وقت الانتقام لذلك اليوم
! ها أنا ذا
DisCinema.com
.. سأنتصر
! حتماً
! تصل رسالة لوفي إلى طاقمه
! يستعدّ طاقمه للتجاوب مع رغبات لوفي
! المغامرات تبدأ في دعمهم لقائدهم
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! سأغدو أقوى وأقوى
. زورو يتعهّد قائده
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
!! انتظرونا في الحلقة القادمة