لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه انني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع ايقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهة واحدة علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يناديــنا
انظر للأمام
حتى و إن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنس
نحن نقاتل معاً
.. لم أنس أبداً تلك
السماء العريضة التي عرضت أمامها
التي كنا نبحث عنها ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشع لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لايجادها معًا
ليس هناك شخص يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنس
نحن نقاتل معاً
! نحن الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو وأصبح رجلاً مطاطياً
. أبحر ليصبح ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقه واجهوا مشاكل عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ما هي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. أدرك لوفي أهمّية أصدقاءه إليه
. بسبب اقتراح ملك الظلام ريلي، همّ لوفي عائداً إلى المارين فورد من جديد
. انتشر تصرّف لوفي المبهم حول العالم مستغربين أصدقاءه عمّا فعله
.. لوفي لا يفعل هذه الأشياء عادةً
.. أعلم أنّ هنالك سرّاً خلف هذا
! هكذا إذن ؛ لقد فهمت يا لوفي
! لقد فهمت الآن ، فهمت ، فهمت
! فهمت ، هذا مافي الأمر
! هكذا إذن ؛ لوفي
! لقد فهمت يا لوفي
DisCinema.com
! يا إلهي، إنه لا يحسّ بما نشعر به، يال أنانيّته
! لقد فهمت
حسنٌ، هذا مافي الأمر إذن ؟
.. سنلتقي بعد سنتين
. في أرخبيل شابوندي
، تدريب لوفي يبدأ
. نلتقي بعد سنتين في المكان الموعود
قبل عدة أيام
_
كـــــالم بيـــــــــلت
. هاقد وصل
! جيمبي، شكراً على كلّ شيء
! كلا، أنا من عليه الثناء عليك
.. لقد طلبت منك إخراجي من الإمبل داون
. لمن الخجل أن أحيَا بعد هذا
. المعذرة
. يكفي تأسّفاً؛ فلقد أخبرتك بألا تعتذر
. لولاك يا جيمبي، لم أكن لأتمكّن من الوصول إلى مقرّ البحرية
. ارفع رأسك
. أنت محقّ
. قد تحتاج لعوني يوماً
! مهما يكن، فسأراك في جزيرة البرمائيّين بعد سنتين
. أتطلّع شوقاً للقاء طاقمك
! أجل
. انتبه على نفسك
. لوفي، لَكَمْ سعدت بعودتك سالماً
.. يديْك، ابتسامتك، كلّ ما تفعله
~ يجعل قلبي يرتعش
! في هذه الحالة، سأرتعش حتى أموت
.. أشعر بالدوار
!أأنتِ على ما يرام ، هانكوك ؟
. أنا بخير
نودّ أن نذهب لمكان التدريب، هلا أخذتِنا إليه بسفينتكِ ؟
. حسـ .. حسنٌ
. فلنشرع بالتوجّه إلى روسكاينا
. علم، هيبيهيمي-ساما
شمال جزيرة العذراء
روسكاينا
. تبدو هذه الجزيرة مثاليّة
. تمرّ هذه الجزيرة بـ48 فصلاً سنوياً، لذا ؛ فإنّها جزيرة قاسية بالفعل
هآه ~ ؟ حقاً ؟
! ~ لوفي
. سأصنع لك يومياً طعاماً من جزيرة النساء
هاه ! أأنتِ متأكّدة من هذا يا هانكوك ؟
إذن ، أيمكنكِ صنع وجبة القورقون تلك ؟
. لقد كانت لذيذةً حقاً
. بـ- بالتأكيد
! ~ لطيف ~ هيبيهيمي-ساما
. سأجلب لك ما أردت دائماً، فقط اطلب
. وأيضاً، إنها المرة العاشرة التي تنطق بها اسمي
أيعني هذا أننا مخطوبيْن الآن ؟
غير صحيح ! وأيضاً، لمَ تتراجعين للخلف ؟
ألم تقولي من قبل أنكما تزوّجتما ؟
. هانكوك، أتمنّى ألا تتدلليه بهذا الشكل
. طالما أنّ لوفي-كن يتدرّب؛ فسيتم حظور دخول النساء هنا
هاه ؟
!ومن أين لك الحقّ بذلك، ريلي ؟
DisCinema.com
! بناءً على إجابتك ؛ قد أحوّلك إلى حجارة
هناك طنٌّ من الأطعمة التي توجد
. بالجبال، والغابات ، والأنهار ، وحتى البحر
! أنفه ! يكفي ذلك، هيبيهيمي
. إن لم يستطع التعايش مع هذا المكان، فلا يدعو نفسه قرصاناً
! كل هذا لمصلحة لوفي-كن
أقلت " لمصلحة لوفي " ؟
. أجل
.. إن كان هذا لمصلحة لوفي
. إذاً سأتحلى بالصبر
.. ولكن يا ريلي
! هذه الجزيرة خطرة للغاية
.. إن حدث أي شيء
! لن يكون التدريب خلاف ذلك
. إن كنتِ قلقةً بشأنه؛ فمدّي يد العون له
. فلنمض ، لوفي-كن
! حسناً
! لوفي
! حظاً موفّقاً
! شكراً
. لوفي، ابق بأمان
. لا تنسَ تلك الشجرة مطلقاً
جميع المخلوقات التي بهذه الجزيرة يبقون
. بعيدين عن هذه الشجرة، إنه المكان الوحيد الآمن فيها
! حقاً ! يبدو أنّ الأمر مشوق
. والآن، نحن وحدنا من على متن هذه الجزيرة
. انظر للغابة واسعة الأرجاء فقط
. سمعت أنّ هنالك أناس عاشوا هنا منذ أمد
. ولكنهم ماتوا جميعهم
. فالطبيعة لا ترحم، والأرض وعرة هنا
DisCinema.com
. يمكنني اشتمام رائحة مغامرةٍ عظيمة أمامي
. هنالك العديد من المخلوقات المتوحّشة هنا، لا يمكنني عدّهم حتى
. هناك 500 مخلوق يفوقونك قدرةً الآن
. عليك أن تغدو أقوى، وإلا لن تبيت بالليل
كيف يمكنك معرفة قوتهم و عددهم ؟
.. إنه شيء يعتمد عليك، عليك أن تزداد قوة لتعرف تلك القوة
! "تلك القوة تدعى بـ"هاكي
!هاكي ؟
. هناك هناك ! هناك شيء أمامك مباشرةً أيها المسن ريلي
. أيها المسن، خلفك مباشرةً
. فلتنصت لوفي-كن، قوة الهاكي هي قوةً كامنة موجودة في جميع الكائنات
! إنه فيل ! إنه أكبر خمس مراتٍ من الفيل العادي، فيل ضخم
.. الوجود، الحيويّة، التخويف
يمكنك القول بأنه نفس الشيء في تحكّم
. البشر بحواسهم الخمس طبيعيّاً
،مع ذلك، فإنّ الأغلبيّة لا يدركون أن لديهم هذه القوة
. ناهيك عن كيفيّة الاستفادة منه، إلى أن يفوت الأوان
. لا يمكنك الترنّح
. هذه حقيقة القوة
! حاذر
. المستوى الثاني
. الصاروخ النفاث
. اللعنة، ياله من فيل، إنه ليس قويّاً فحسب، بل سريع أيضاً
DisCinema.com
. دقق النظر بعناية
. هناك نوعين رئيسين من الهاكي
! هذا خطير
. مامن داعٍ لهذا
. سيحاول ضربي بخرطومه من جهة اليمين
.. " أن ترصد حركات الآخرين حولك "
. "إنه تعريفٌ لـ"كينبونشوكو هاكي
. كينبونشوكو هاكي: هاكي التحذير المسبق
! .. مذهل
.. إن كنت مسيطراً على هذه القوة، فيمكنك إيجاد أعداءك بدون أن ترى
. وكذلك معرفتك للعدد، ومن موجود
. ستركلني بساقك اليسرى
. مانترا : أسلوب تحذير مسبق
! مانترا
. " كالتي موجودة في جزيرة السماء " سكايبيا " ، معروفة باسم " مانترا
! أوه ! هذا خطر
. " التالي سيكون " بوسوشوكو هاكي
. بوسوشوكو هاكي: هاكي مُسَلَّح
. هذه القوة بمثابة ارتداء درع مخفي
! أيها المسن
! لقد رأيت هذا من قبل
. الاندفاع القوي
. إن كان دفاعك قويٌّ كفاية، فيمكنك تحويله لهجوم حتى
! مؤلم ! بالرغم من أنني رجل مطاطيّ، إلا أنه آلمني ذلك
. هذه هو الاستخدام الأكثر ملائمةً للهاكي
.. إنها القوة الوحيدة التي تؤثر على آكلي فاكهة الشيطان
. فالبوسوشوكو هاكي يمكنها استغلال نقاط ضعف الأشخاص
. مستخدمي اللوقيا يبدون منيعين بسبب أجسادهم السلسة
DisCinema.com
. ولكن يمكنك إصابتهم
! لهذا أصبت كيزارو مسبقاً أيها المسن
إذن ؛ هذا يعني أنه بإمكاني القتال ضدّ
.  رجل الدخان ذاك و الأدميرال آوكيجي
. يمكنك تحويل هذه القوة إلى سلاح
أرأيت سهام محاربات الكوجا ؟
.. أجل
. تبدو وكأنها سهام مصنوعة من الفولاذ
. كينبونشوكو، بوسوشوكو، إنهما نوعان من أنواع الهاكي
. ولكن، هناك القليل من الناس من يستخدم النوع الآخر من الهاكي
. شاهد هذا
! هذه القوة تطغى على قوة إرادة خصمك
! هاوشوكنو هاكي
. الهاكي الملكي
.. والأشخاص الذين يحظون بشهرة عارمة
DisCinema.com
. غالباً ما يمتلكون هذه القوة ..
. ولكن، الهاوشكونو هي الوحيدة التي لا يمكنك التدرب للحصول عليها
. هذا لأنها تعتمد على حيوية الشخص، يمكنك تعزيز قوّتها بنفسك
. أوه ! هذا ما شاهدتك تفعله في المزاد البشريّ ذاك
! يجب عليك معرفة ذلك
! لقد استيقظت الهاوشوكونو هاكي بداخلك فعلاً
!! توقّفوا
. ولكنّك لم تتقنها بالشكل الكامل بعد
. إن استخدمتها، قد تسبّب الأذى للأشخاص الأبرياء حولك أيضاً
ما الأمر ؟
! مذهل
يمكن لشخص كان على متن سفينة ملك
. القراصنة هزيمة وحش كهذا بدون أن يلمسه
. يبدو أنك تلقّيت بعض الاحترام
! أجل
. ولكنني رأيت هذا الشيء الذي يدعى بالهاكي في أماكن أخرى
! شانكس
! جدي
! إينيل وآيسا
. وأخيراً، هانكوك ومحاربات الكوجا
. هذا صحيح، ولكن، لا تخال أنّ تعلم الهاكي بالشيء البسيط
! أجل
عادةً؛ نحتاج إلى المزيد من الوقت، ولكنني
. متأكد أنك ستنجز ذلك في وقت كافٍ
.. سأحاول أن أعلمك أساسيات الكينبونشوكو والبوسوشوكو
. ومن ثمّ الهاوشوكو بعد مرور السنتين المقبلتين
. غالباً ما يكون لكلّ شخص نوعاً خاصّاً يمتاز به
. ما إن وجدو ذلك، تعلموه وأصبحوا أسياداً للنوع الذي تعلموه
. ولكن إن حاولت الاستزادة، فستزيد قوّتك بشكل أكبر
! حسن، لقد فهمت
.. والآن
. بصفتي معلمك، لن أرأف بك أبداً، لوفي
! حسناً ! لا بأس بذلك
.. حسنٌ والآن
.. تريّث قليلاً
. إن لم تخنّي الذاكرة، فلقد قال المسن بأنه المكان الوحيد الآمن
DisCinema.com
. القرصان قبّعة القش لوفي سيكون في عطلةٍ لفترة
! إيس، لوفي
! سنخرج يوماً من الأيام للبحر
. فلنخرج من هذه البلدة أحراراً
. فلنغدوا أقوى، ونصبح قراصنةً
. سأغدو قرصاناً، و سأتغلّب على الكثير من الناس
! سيكون اسمي منتشراً حول العالم بأسره
! هذا هو هدفي في هذا العالم
.. حسناً، إذن
.. سأصبح أنا
! صحيح
.. هذه أيضاً
.. يا رفاق
! لوفي
! لوفي-سان
! أوي، فلنبدأ
! حسناً
DisCinema.com
! من فضلك أيها المسن
. " كلا، من الأفضل أن تكون " من فضلك، ريلي-سان
كلا، معلم ريلي، ربما مدرب ؟
. من فضلك، ريلي
. حسناً، مهما يكن
! اجتمعت كلّ أحلامنا في مصبٍّ واحد
. سنجد ما كنا نبحث إليه حتماً
! ون بيس
.. لن تعيق البوصلة تقدمنا
. فلنمضي للأمام ولندير الدفّة للمقدّمة
.. حتى ولو أصابت خريطة الكنز الغبار
. فلن تصبح أكثر من أسطورة وجدناها
.. إن اعترضت العواصف طريقك
. فقط ما عليك إلا توكيل أمرك لأحدهم
! من جيد التفكير بذلك
! اجتمعت كلّ أحلامنا في مصبٍّ واحد
. سنجد ما كنا نبحث إليه حتماً
.. لقد حصلت على مالاً وفير
فهل تريد أن تكون صديقي ؟
! نحن ! نحن في جولةٍ بحريّة
! نحن كذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.. زورو، يوسوبّ، سانجي، نامي
! .. تشوبّر، روبين، فرانكي، بروك
.. بالإضافة إلى
DisCinema.com
. إيس وسابو
.. أعدكم بأنني
! سأغدو أقوى
! نحن كذلك
.. بعد مضيّ سنتين من الحرب الكبرى
. عاد طاقم قبّعة القش بمظهر جديد وقدرات جديدة
أخيراً، ينتظر القراند لاين والعالم الجديد
.  لوفي وطاقمه بعد العودة الجديدة
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،الكشف عن الفصل الجديد
. تجميع الصفوف ! قراصنة قبّعة القش
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
الكشف عن الفصل الجديد
تجميع الصفوف ! قراصنة قبّعة القش
!! انتظرونا في الحلقة القادمة