.. بعد انقضاء سنتين من الحرب الكبرى
. التي كانت بين البحرية والتشيبشوكاي العظماء ضدّ طاقم اللحية البيضاء
. مضى عامين منها الآن
.. نحن الآن على متن الجزيرة التي تقبع شمال جزيرة العذراء، روسكاينا
! لوفي
. أجل ! أنا قادم
. كم هذا سريع، لقد مضت سنتين بالفعل
! أوي
. تمعّنوا بالنظر جيداً؛ إنها صديقتي
. لوفي، السفينة على أتمّ الإستعداد للإبحار بأيّ لحظة
! حسن، شكراً
! مذهل
. يبدو بأنه قد أصبح زعيم هذه الجزيرة الآن
. ولكن، لكوني أصبحت صديقاً لهم، فلن آكلهم بعد اليوم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
. رغم شهيّتهم
. لا بأس يا لوفي، فلقد وضعنا كل ما تشتهيه نفسك في السفينة
. أعتقد بأني سأكون زوجةً صالحة منذ أن عرفت ما تشتهي أكله
! لا أخطِّط للزواج، و شكراً على الطعام
! ~ ما أريده فحسب هو أن تفضي بأعباءك إليّ دوماً
. لقد غادر ريلي منذ 6 أشهر، من المؤكّد أنه ينتظر رؤيتك في شابوندي الآن
. لقد أنهى تعليمي المبادئ في 18 شهراً
. يبدو بأنّ لحظة وداعكم ووداع الجزيرة قد حان
.. حسنٌ إذن
! فلنذهب
DisCinema.com
( حانة شاكّي )
. لقد مضت سنتين، لم أتصوّر أنها قد تمضي بهذه السرعة
. أجل
. لا يسعني الانتظار لأرى إلى أي مدًى بلغ نضوجهم
لا تستبقي الأحداث، فنحن لا نعلم حتى
. ما إن سيجتمعوا بشكل سليم أم لا بعد
. يرجع ذلك نتيجة سمعتهم الرديئة حول العالم
! يا إلهي
. أوه ! أنت أول الواصلين
ماذا ؟! لم يصل أحد غيري بعد ؟
. لم يتغيّروا ألبتّة
فصل جديد
تجميع الصفوف   طاقم قبّعة القش
!
،فصل جديد
. تجميع الصفوف ! طاقم قبّعة القش
بعد مرور 10 أيام - في الحانة
أتعلمين بأنّ مقرّ البحرية قد انتقل لمكان آخر ؟
ماذا ؟ حقاً ؟
. على الريد لاين "G1"أجل، لقد أبدلوا مكانهم مع الـ
. كان ذلك قرار أدميرال الأسطول الجديد الذي أصبح خليفةً لسينقوكو
. بمعنى أنه نقل المقرّ حيث يعمل اليونكو الأربعة
.. ولكن بسبب التبديل، فلم تعد البحرية تطأ هذه الجزيرة قَدَماً
. لذا بدأنا نرى الكثير من مثيري الشغب يتجولون على الجزيرة
همم ~ لا عجب أنّ هذه الجزيرة أصبحت فوضويّة
.  أكثر مما كانت في السنتين الماضيتين
أوي، أرأيت هذا ؟
! أجل .. لقد فاجئني ذلك
. لا أصدّق بأن طاقم قبّعة القش قد عاد مجدداً
أنت محقّ، لم يسمع بهم أحدٌ منذ السنتين
. الماضيتين، لذا الجميع اعتقد بأنه قد حالفهم الموت
. لا يمكنني التصديق بأنهم قد طلبوا أعضاء جدد
. جميع القراصنة القادرين على البقاء في البحر هم هنا الآن
! يبدو بأنه يريد أن يزيد من طاقمه حتى يمكنه الإبحار للعالم الجديد
!هذا جديرٌ بالإعجاب ! أتظنّ أنني قد انضم ؟
لا تسخر مني ! هناك العديد من الأشخاص
. ذوي مكافآةٍ تفوق 100 مليون في هذه الجزيرة
! أشكّ بقبولهم لشخص مثلك
!ماذا في ذلك ؟
DisCinema.com
أوي أيها العجوز، أحضر لي بعض الخمر، أوي
. شيءٍ للأكل، أيّ شيء تأتِي به
. حسنٌ، في الحال
.. أوي ! أمن الممكن
.. لا شك في ذلك، إنهم
.. طاقم قبّعة القش
البستان رقم 33 -  شابوندي بارك
قاعة الاحتفالات - قبّة ساباو
هيّا، لا تكن هكذا، ألا توجد طريقة أخرى ؟
. لقد بيعت التذاكر كلِّها، لا شيء آخر منها
. النجم ملك الروح بروك في جولةٍ حول العالم
! في نهاية الأمر، القاعة قد اكتملت بالجمهور
.. يا مدير
! سأظهر أبهر قدراتي اليوم
. يآه ~ افعل ذلك رجاءً؛ فأغانيك مذهلة
! لقد بيعت مليون تذكرةً حتى الآن
! أنت فعلاً ملك الروح، اسمِعْها لهذا الحشد فحسب
! ملك الروح ! ملك الروح ! ملك الروح ! ملك الروح
.. أيها المدير
.. قبل أن أبدأ الغناء
. علينا أن نتحدّث بشأن أمر ما
ما هو ؟
DisCinema.com
! ~ هيّا يا أعزّائي
~ .. لأنني لست سوى هيكل عظمي فأنا مجرّد
! عظام
!~ فلتكن العظام جامحة
! فلتكن العظام جامحة
! ~ عظام
! عظام
~ لمن السخافة أن يسعى الشخص ليصبح مفتول العظلات ليجذب انتباه الفتيات
! ~ ملك الروح .. الغامض
!! ~ سرّ غموضي هو لأنني عظام
! لا أصدّق كلّ ما يحدث
. أوي، اجلب الدين دين موشي في الحال
. لن أدعك تفعل ما تشاء، بروك
! فلنجعل اليوم ذكرى عظيمةً في حياتنا
. مضى الكثير عن شابوندي، لقد عدت أخيراً
! نساء ! نساءٌ حقيقيّات
. لا شكّ بذلك، نساءٌ حقيقيّات يقفن أمامي مباشرةً
توجد في هذه الجزيرة آنسات كثيرات، لقد افتقدتهنّ
. منذ أن كنت في تلك الجزيرة الخالية من النساء
! فيفا شابوندي
! أريد آنسة
! ~ سانجي-كن
DisCinema.com
،حسنٌ، سنتفرق ها هنا، لقد آلمني قول ذلك
. فلنلتقي في مكان آخر في المستقبل
لا أريد رؤيتكم مجدداً إطلاقاً، شكراً على
. التوصيلة وأبلغوا سلامي لإيفان، وداعاً
. الرجل سانجي خارج الجحيم الآن
. كما تعلموا، الفتيان لا يجيدون القيام بشيءٍ سوى عتاب المرأة التي يحبون
! أجل أجل، لقد حدث هذا لجميعنا
. لا أريده أن يرحل
! ~ انتظراني، نامي-سوان، روبين تشوان
هاه ؟ أأذنيّ تخدعني إذن ؟
مكافأتك تبلغ 55 مليون بيلي ؟
القرصان قبّعة القش لوفي - الكابتن، مونكي دي لوفي
"
. تحقّق من الملصق من جديد
. لقد طلبنا أن تكون المكافأة 70 مليون بيلي فأكثر
. لن نضيّع وقتنا مع أحدٍ أقلّ مكافأةً من ذلك
كيف تمكنتم أيها الأوغاد من الوصول إلى هنا أحياءً ؟
! اللعنة
اغرب عن وجهي، أتعلم بأنني ابن الثوري دراقون ؟
الملاحة نامي
ميكانيكي السفينة فرانكي
. لن نقبل بمبتدئ رضيع
! فنحن لا نختار إلا القراصنة الأشدّاء
القناص سوقي كينق
. أنت لست حتى في مستوانا
. لا تعتقد بأننا قد نضمّ أي أحد إلينا
. عد للديار
. إنه لا يرحم، قبّعة القش لوفي
. ما من خيار، فلقد أنجز الكثير
أوي فرانكي، ما وضعنا الآن ؟
. لقد أصبح لدينا قرابة 100 شخص، وثلاث طواقم انضموا إلينا
. عشرةً منهم ذوي مكافأةٍ مرتفعة
. هذا جيد، اثنان من أولئك من المبتدئين المشهورين
المشهوران بقتلهم لجنود البحريّة، ذو الشعر
. الرطب كاريبو، وسفّاك الدماء كوريبو
DisCinema.com
إنهم إخوةً وقادةً لسفنهم، وتبلغ مكافأة الأول 210
. مليون وحين تبلغ مكافأة الآخر 190 مليون
. من الجيد انضمامهم لنا
! فلنزد من أتباعنا ! أيها العجوز، مزيداً من الخمر
! حـ-حسناً
! أسرع قليلاً
.. أوه ! الامرأة التي تجلس هناك منذ فترة
. يجدر بكِ أن تتوقفي احتساء الشراب بمفردك والانضمام لنا
. تبدو لطيفة للغاية
أوي، أيتها المرأة، ألا تنصتين لي ؟
.. يا هذه، إنه يتحدّث لكِ
. إني أرفض، إني أنتظر أحدهم
! لقد رفضته
! أوي أوي ، يجدر بكِ الموافقة، فذلك الرجل هو قبّعة القش لوفي
! ألا تذكرين ؟ إنه القرصان المعتوه الذي حضر الحرب الكبرى قبل سنتين
تعرفينه، صحيح ؟
!تنتظرين أحدهم ؟
من الأرجح أنه شخص فاسق، فبمجرّد سماعه
. لاسم القائد لوفي يخرّ ذارفاً للدموع
. اقبلي بوجهكِ ها هنا
.. سأقولها لمرةٍ واحدة
. لستم أنداداً لي، لذا لن أحتسيَ الشراب معكم
هاه ؟
أفهمت هذا يا قبّعة القش .. ؟ من أنت ؟
!من أنت " ؟ "
DisCinema.com
! أنا قبّعة القش لوفي
. أوي، يجدر بكِ أن تعتذري له وإلا هلكتي
.. تملكين بعض الجرأة يا هذه
. أترك أمرها لي
.. يا هذه، تبدين امرأة مثيرة
.. حسناً سأجعله بسيطاً ومريحاً بذات الوقت
. لديكِ خيارين، إما أن تحتسي الشراب مع القائد لوفي أو تموتين
. لعلمكِ فقط؛ فلديّ مكافأة باهظة، فأنا القطة السارقة نامي
! لا تجرئي بالتحدّي معي
. هيساتسو النجم الأخضر
. الشيطان
ما هذا بحقّ الجحيم ؟
! أنقذني أيها القائد
! أيتها الحمقاء، ابتعدي عني
ما تلك النبتة بحقّ الجحيم ؟
حسنٌ يا آنسة؛ أتودّين احتساء الشراب معي ؟
! يوسوبّ، لقد مضى الكثير من الوقت
! ما الذي حدث معك ؟ لقد أصبحت أقوى
. يبدو بأنك قد نضجتِ كذلك يا نامي
مستحيل، الرجل الذي كانت بانتظاره أهو ذاك ؟
أهذا من عملك ؟
. " هذا صحيح، إنه سلاحي الجديد " بوب قرين
. بوب قرين : النبتة الخضراء
. لم أضع وقتي في مشاهدة البحر في السنتين الماضيتين
. إنِّي متأسّف، فلن أعد أسير برفقتكِ أنتِ وتشوبّر بعد الآن
. لقد أصبحت محارباً لا يهاب شيء
أوي أيها الفتى، أهذا من عملك حقاً ؟
!!ماذا ؟!! سوقي كينق !! لماذا ؟
. يوسوبّ، تجاهلهم فحسب
. فلنغادر؛ فلديّ أسئلة أودّ طرحها عليك
. تمهّلوا يا أوغاد
هاه ؟ لوفي ؟
! فلنذهب
! مهلاً يا آنسة، لم تدفعي بعد
. احتفظ بالكيس
! اللعنة، لقد جعلونا نبدو كالضعفاء، فلتعيدوهم
! اللعنة
هاه ؟ ما خطب هذه الفقّاعات السوداء ؟
ما هذا بحقّ الجحيم ؟ غيوم ؟
ما- ما الذي يجري ؟
.. وهكذا .. إلى أن درست أساليب جديدة
حقاً ؟ أكنتِ في السماء فعلاً ؟
DisCinema.com
! اجلبوهما، وتأكّدوا من قتلكم لهما
.. لديّ تقرير عاجل ! من أرخبيل شابوندي
ماذا ؟ قبّعة القش ؟
. أجل ! وأشيع أنهم يريدوا جلب المزيد من الأعضاء لطاقمهم
. أعلما مقرّ البحرية بذلك، إن كان حيّاً حقاً، فسيغدو ذلك سيئاً
! أرسلا التعزيزات الآن
. ابحثوا عنهم في كلّ شقٍّ وزاية في أرخبيل شابوندي
! علم
أراوغتهم يا ترى ؟
حفلة بروك الموسيقيّة ؟
مطلوب أعضاء جدد لطاقم قبّعة القش " ؟ "
ما الذي يجري للعالم بحق ؟
و " ملك الروح " من ؟
.. بالفعل
. لم تصب بخدشٍ واحد إطلاقاً
. معذرةً لانتظاركِ يا ساني، سنشرع بالإبحار قريباً
. هذه الكعكة لذيذة حقاً
. أتمنّى أن يكون الجميع بخير، لا يسعني الانتظار لرؤيتهم
DisCinema.com
! سيّدي، اجعلها أكبر
. شكراً
! أوي، أأنتِ على ما يرام ؟ أوي
! يال فظاعته، لقد صوّب عليها دون رحمة
! فظيع
! أوي، تمالكِ نفسك
لماذا فعلت هذا ؟ ما الذي فعلناه لك ؟
! ألم أعتذر ؟ لقد اختلط الأمر عليّ
. المعذرة، لقد كنت أبحث عن شخصين يشبهانكما كثيراً
. امرأة بشعر طويل وشخصٍ بأنفٍ طويل
اختلط الأمر عليك ؟ بهذه البساطة ؟
! يال فظاعة ذلك الرجل ! قبّعة القش لوفي ذاك
هاه ؟ أفترض بأنك غاضب أو شيء كهذا، صحيح ؟
. يبدو بأنك كذلك
! لا تكرهني، اكره أولئك الاثنين
أوي، تمالك نفسك، أأنت على ما يرام ؟
! جدوهما، جدوا أولئك الاثنين
. لا يمكننا أن ندعهم بحال سبيلهم هكذا، اجعلوهما مضرباً للناس
! أوه ! أأصبت بشيء ؟ آسف على هذا
. إلى اللقاء
ما خطب ذاك الفتى ؟ ألا يعرف قبّعة القش لوفي ؟
. سـ-سيهلك ذلك الفتى
! مهلاً يا هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هاه ؟
! يتقابل لوفي الحقيقي مع لوفي المزيّف
. يضطرّ لوفي لاستخدام قواه الجديدة
: في الحلقة القادمة من ون بيس
، الوضع المتفجّر
. لوفي ضدّ لوفي المزيّف
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
الموقف المتفجّر
!
لوفي ضدّ لوفي المزيّف