الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!قبعتي
أه إنتظري
إنتظري ياقبعتي
أنا سعيد جداً ياقبعتي
أوهووو..هذا هو المنظر الذي رآه ملك القراصنة قبل أن يموت
أخيراً
حان وقت الإنتقام
إنتظرني فقط ياذا القبعة القشية اللعين
إذاً أخيراً ظهر
لقد أخذنا مافيه الكفاية من الوقت
إنتظر أرجوك
...كابتن سموكر
ستأتين معي ياتاشيجي
!نعم ياسيدي
إنتقام باجي
الرجل الذي يبتسم على منصة الإعدام
هيه,أنظروا هناك على المنصة
من هذا بحق الجحيم؟
إذاً كان هذا منذ 22 سنة,هه؟
ملك القراصنة مات هنا
!هيه
!أنت هناك
إنزل من مكانك حالاً
لماذا؟
ذلك معلم تاريخي تحت حماية الحكومة العالمية
لذا إنزل من هناك في الحال
هيا,لماذا تفسد أفراح الآخرين أيها الشرطي؟
إذا لم تنزل من مكانك,سوف أعتقلك هاأنا قادم
سوف تنتظر دورك أيها الرجل الصغير
لقد أشتقت إليك يالوفي
لقد مر وقت طويل
لاتقل لي ألآن بأنك نسيت هذا الوجه
DisCinema.com
ياله من جمال
جميلة جداً
...نموذج فريد من الكمال
!إنها مثل الزهرة الناعمة
...لم يسبق أن قابلت شخصاً يشبهك
من أنتِ؟
لن أنسى هذا أبداً
أنت أول رجل قام بضربي
هه؟أنا ضربتك؟
...في ذلك الوقت,قبضتك كانت قوية
جوموجوجومو جونو مسدس
لقد غيرتني
عزيزي,من هي أجمل إمرأة في كل البحار؟
إنها أنتِ ياسيدتي
نعم,إنها انا
لايوجد رجل في العالم يرفض الإنحناء أمام جمالي
وأنا أحب الرجال الأقوياء
سوف تكون لي يالوفي
إخرسي لايمكن..من أنتِ؟
ألم تدرك بعد!؟
!هنا الشرطة
سيدتي تعالي معنا بهدوء
بسبب الإعتداء العلني على شرطي,أنتِ رهن الإعتقال
وأنت..إنزل من المنصة اللعينة
ياإلهي,من الذي ستعتقله؟
أنتِ
عزيزي,أتسائل إذا كنت تستطيع ذلك
أيها المفتش,لاأستطيع إنها جميلة جداً
ماذا لو كانت جميلة جداً؟إعتقلها
إنها مثل حلم جميل
أنا سعيد لأنكم شعرتم بذلك
!قنبلة باجي الخاصة
إنها تتوجه مباشرة نحوها
ماذا..؟
!القنبلة إندفعت عنها
ماهذا بحق الجحيم!؟
ألم يكن هذا خطيراً قليلاً,عزيزي؟
إعتذاراتي الحارة
لكن مع نعومة بشرتك المثالية,أنتِ سالمة من الأذى كلياً
لاتقلقي,ياسيدتي الجميلة ألفيدا
ألفيدا؟
أنا لاأرى ألفيدا هنا
طبعاً إنها أنا,أيها المغفل
...أنتِ تمزحين,أنتِ لاتشبهينها في شيء
لقد تغيرت نوعاً ما بعد أن أكلت فاكهة الشيطان
...كان إسمها
الفاكهة الناعمة
بغض النظر عن الهجمة التي سأواجهها
جسدي لن يتلقى أي خدش واحد
لكن أنا حزينة لأنني لم أصبح أكثر جمالاً عن قبل
...التغير الملحوظ الوحيد هو,نعم
لقد إختفت البقع
أه,هذا ليس التغير الذي كنت أفكر فيه
لقد ولدت من جديد
ولكي أجدك مرة أخرى
إنضممت إلى هذا الرجل المحترم
الحركة الأخيرة!عودتي الخارقة الأنيقة
مونكي دي لوفي.منذ ذلك اليوم الذي جعلتني أطير فيه
لقد أتيت بحثاً عن الإنتقام
لكن لكي أفعل هذا,أنا ورفاقي عانينا معاً
كانت مغامرة عظيمة حقاً
...بالنسبة لي أنا الذي كنت ماأزال ضعيف القلب
...الضحك,العذاب,الصداقة
المغامرة الكبيرة لباجي الصغير
...لكن باجي ألآن
لماذا لاتقول شيئاً بحق الجحيم؟
..ماذا؟إمم,ماذا قلت
يابوجي؟
لا,بووجي؟
...إنه ليس بوهي
أوه نعم! إنه بافون
بافون!؟
إنتبه لكلامك
أنت وقح أكثر من قبل أيها الوغد الصغير
DisCinema.com
إنه باجي المهرج
!القرصان
!!قراصنة باجي
ياأهل المدينة الطيبين..لاتحركوا أي عضلة أنيقة
...سوف أريكم ألآن غضبي الكامل
وسوف ترون هذا جميعاً
تذكرت!إنه باجي
هل أخذت كل هذا الوقت لكي تتذكر؟
ماذا؟
مر زمن طويل يارجل المطاط
هل رورونوا زورو معك ايضاً؟
جيد أحسنت عملاً كاباجي
!ياللعجب
بلايين الناس من العالم
حكم الإعدام الأكثر علنية وأناقة على وشك أن يبدأ
مونكي دي لوفي,لن تتمكن من الهروب ألآن
يجب أن تشعر بالشرف ياذا القبعة القشية
سوف تموت في نفس المكان الذي مات فيه ملك القراصنة
لقد إنخفض الضغط
...لكني لم يسبق أن رأيته ينخفض هكذا
وألآن لقد ذكرت هذا,الريح غير عادية
سوف تهب عاصفة
على هذه الجزيرة
عاصفة؟
...يجب أن نعود إلى السفينة بأسرع مايمكن
كيف ستكون قوة العاصفة؟
هيه؟
!زورو
هل رأيتموه في الجوار؟
هل تعني لوفي؟
نعم لقد إفترقنا
ثم...لدي شعور  سيء حيال هذا
...هناك شيء
هناك شيء كبير حقاً سوف يحدث
!قراصنة
القراصنة هنا
أهربو
إنه باجي المهرج
ماذا قال!؟
!باجي المهرج
DisCinema.com
...ماذا؟أنت تعني
صحيح
إضافة إلى لوفي ذو القبعة القشية,باجي المهرج وألفيدا ذات العصا الحديدية هنا أيضاً
إنهم قادة قراصنة من البحر الشرقي يملكون قوى فاكهة الشيطان
...هنا تحت أنفي
أغبياء وقحون
ماهي أوامرك كابتن سموكر؟
أرسل الوحدة الأولى إلى الميناء
أطلب الوحدة الثانية بأن تحاصر الساحة من الشوارع
ودع البقية يترقبون على بعد مسافة بسيطة من الساحة
!هذا كل شيء
أصدر أمراً للوحدة الأولى
البحث عن سفن القراصنة وتدميرها
لاتسمحوا لأي حيوان من هؤولاء بأن يهرب من هذه الجزيرة
!حكم إعدام
!سوف يعدمون أحدهم
باجي المهرج سيعدم لوفي ذو القبعة القشية
إعدام لوفي!؟
ذلك الغبي
!هيا بنا
إحتفظ بهذا من أجلي
هيييه,سانجي
عاملها وكأنها فتاة,فهمت؟
يجب أن نسرع نحن أيضاً
أوه نامي,إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى الميناء,هذا واضح
الميناء؟أه صحيح
كابتن سموكر,أرجوك ألقي نظرة على هذا
يحدث شيء غريب
ذلك الفتى؟
مالذي يجري بحق الجحيم؟
مونكي دي لوفي
لكن يبدو بأنه سوف يقتل
...ذلك الطفل على رأسه
أريد أن أراه,المكان الذي مات فيه ملك القراصنة
لسبب ما,إعتقدت بأنه مختلف عن بقية الناس
وكأنه رجل يجب الحذر منه
لكنه مجرد مشاكس عادي
DisCinema.com
كابتن,هل نبدأ في الهجوم؟
لا,سوف نسبب الفوضى
...لكن البقاء هنا فقط
أنا من يلقي الأوامر هنا
!حاضر سيدي
قراصنة ينظفون قراصنة,هذه هي الطريقة التي نريدها
لايجب أن نقوم بشيء
...إسمعوا,بعد أن يقوم بإعدام لوفي ذو القبعة القشية
حاصروا باجي,وألفيدا,وبقية القراصنة
هل هناك أي أسألة؟
...القرصان مونكي دي لوفي, أنا أحكم عليك
...بسبب جريمة إزعاجي والسخرية من حظي السيء
بالموت الأنيق
إحتفلوا يارجال
أه,هذه المرة الأولى التي أرى فيها حكم إعدام
إنه إعدامك
ماذا؟أنت تمزح
أنت الذي تمزح
ألآن
الحدث الرئيسي
الإعدام الأنيق
سوف يبدأ
!هاها
لااا
رأيت سحب رعدية متكتلة قادمة من الشرق
سوف تهب عاصفة
عاصفة أكبر من قبل
إذا بدأ باجي ولوفي بالشغب,سوف يظهر رجال البحرية
ماذا سنفعل لو غرقت السفينة إن أردنا الهرب؟
!فهمت ألآن هذا مهم
وبالإضافة,ربما يكون رجال البحرية قد تحركوا
الذهاب المرح في خطر
...إذا استولى رجال البحرية على الذهاب المرح
DisCinema.com
هيه نامي أسرعي
هيه,إنتظر
!بسرعة إلى الميناء
يجب أن نستولي على كل سفن القراصنة وندمرها
نعم
ركب على ظهر ريتشي
من يمكن أي يكون؟
من ياترى؟من ياترى؟من ياترى؟
!إنه أنا
إذاً هذه هي سفينة رجل المطاط؟
إنها أكبر بكثير من سابقتها
ربما ألآن هو يجرب حكم الموت الأنيق للكابتن باجي
لكن
في حالة ذلك الرجل المطاطي,الذي يملك فرصة 1 من 10000 للهرب
ربما سيحصل على تلك الفرصة ويهرب
لذا يجب لأحدهم أن يقوم بإحراق سفينته
وهذا هو عملنا
أنا آسف
لن أفعل هذا مرة أخرى
إصفح عني أرجوك
!!لن أغفر لك أيها المغفل
هذا الثمن الذي سوف تدفعه لأنك أصبحت عدواً لنا
إذاً هذه هي نهاية الرجل الذي بحثت عنه طويلاً؟
هل تريد أن تقول أي كلمات أخيرة؟
لقد أمسكنا هنا بجبان كبير
حسناً,حسناً,يبدو بأنك لاتستطيع الكلام
أنت على وشك الموت في النهاية
أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
هل قال ملك القراصنة؟
...في هذه المدينة بالذات
...ياله من تصريح شجاع
DisCinema.com
حان وقت الإنتهاء من هذا,ألا تعتقد ذلك؟
يافتى المطاط اللعين
...هذا الإعدام
!سوف يتوقف
زورو,سانجي
زورو!؟
أنت حقاً تعرف كيف تفتعل الفوضى
ألا تعتقد أنك تماديت في هذه الدعابة يالوفي.؟
إذا كان وقت العرض الجانبي,أعتقد بأنني سوف أظهر أولاً
يبدو بأنه علينا تجاوز هؤولاء القراصنة الأوغاد
صياد القراصنة...زورو
سانجي,زورو
أخيراً يازورو
من المؤسف أنك تأخرت قليلاً
منصة الإعدام
دمرها
رورونوا زورو
إذا كنت تريد ذلك تعال أرجوك
ونحن أيضاً
ألفيدا
ابتعدوا عن طريقي
حاول كما تريد,لايمكنك إيقافي ألآن
هذه هي نهاية قائدك
أيها الوغد اللعين
إذا تمكنت فقط من قطع أعمدة المنصة
تذكروا,عندما يطير رأس مونكي دي لوفي,سوف نهاجم بكل قوتنا
كل القوات تستعد
!حاضر سيدي
زورو
سانجي
يوسوب
نامي
آسف
أنا
ميت
لا
لاتقل هذا أيها الوغد
!إنه يبتسم
DisCinema.com
!هيه,أنا على قيد الحياة
!أنا بخير
هيه,أنت تؤمن بالآلهة؟
هذا ليس وقت السؤال عن هذا ,نحن ندمر هذه المدينة
يبدو بأن الخطر لم ينتهي بعد
ألآن حاصروا القراصنة
لماذا هؤولاء!؟
رائع,يالها من معركة ضخمة
رائع!رائع جداً
لوفي
أوه,زورو
توقف عن الوقوف والمشاهدة سوف نغادر
إذا لم نعد في الوقت المناسب إلى السفينة,فلن نتمكن من مغادرة الجزيرة
بعدها لن نتمك من الذهاب إلى الخط الكبير
ماذا؟من الأفضل أن نسرع إذاً
لقد إنسحب قراصنة ذو القبعة القشية
أوقفوهم
إلحقو بهم
لماذا؟
هل كان يعلم بأنه سينجو؟
لا
في تلك اللحظة,لابد أنه كان يعلم بأن حياته كانت ستنتهي
الموت
لقد تقبل الموت,كان مستعداً له بإبتسامة
كابتن,بالنسبة للقبض على هؤلاء القراصنة
هيه,أنت
هل سبق وأن رأيت قرصاناً يبتسم على منصة الإعدام؟
أبداً,حتى أعظم المخادعين
ترى في وجوههم الخوف قبل الموت
DisCinema.com
كان يبتسم,الرجل ذو القبعة القشية
..منذ22 سنة
هنا في هذه المدينة
عند إعدامه,ملك القراصنة جولد روجر,كان يبتسم بنفس الطريقة
...كابتن
أين هو ذو القبعة القشية؟
إنهم يهربون حالياً إلى الميناء
ماذا عن الوحدة الأولى؟
لابد أنهم دمروا السفن ألآن
...لقد أبلغوا عن هذا...بسبب هطول المطر المفاجئ
لقد تبلل البارود لديهم,سوف يعودون ألآن من أجل معدات جديدة
ماذا قلت؟
هناك إحتياط,قوات خفر السواحل جاهزة تحت تصرفك
...كابتن سموكر,إذا وصلوا إلى البحر
سيتمكنون من الوصول إلى الخط الكبير
الرياح تهب غرباً
...هبوب الرياح سيكون مثالياً لهم
هل يمكن أن تكون كل هذه صدفة؟
...وكأن السماء نفسها أبقت على حياة ذلك الرجل
يجب أن نخرج من هنا ألآن
لنذهب إلى الخط الكبير
...أنا سموكر الصياد الأبيض
أقسم ألآن بما أني كابتن مركز قيادة البحرية
بأن ذلك الرجل لن يغادر هذه الجزيرة
رياح,هبوب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ولدت عاصفة القدر
...يتبع
DisCinema.com