نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
أتعلم أيّاً من هذا ؟! " سول كينق " ماذا ؟
أوه ~ أتعنين بروك ؟
.. من الممكن
. ألا يعود للقرصنة ثانيةً
انظر ! أليس هذا هو الفتى ذو حقيبة الظهر الضخمة
!الذي كان القائد يبحث عنه ؟
.. أوه، أنتما
.. على البستان رقم 46
! الكثير والكثير من المبتدئين الذين انضموا لطاقم قبعة القش يظهرون
.. كمثال للقباطنة
حشد ضخم
تهديدات من قبل طاقم قبعة القش المزيف
،حشد ضخم
. تهديدات من قبل طاقم قبعة القش المزيف
DisCinema.com
! شكراً لكم
! شكراً لكم يا أعزّائي
! ها هي
! درجة
! شكراً لكم
! لقد كان ذلك عظيماً
! أحسنت عملاً
! شعور رائع
.. إنّه يتسرّب من خلال عظامي
أرخبيل شابوندي - البستان رقم 46
! هنا على البستان 46
نقطة التقاء المنضمّين لقراصنة قبّعة القش
! أكثر من 100 قرصان هنا الآن
.. إن كانوا تحت شعار قبّعة القش لوفي، فسنكون في معضلة
أوي، ما الأمر ؟
! أجبني
! هذا سيء، أخبر التعزيزات بأن يسرعوا
.. أوي أوي أوي
لقد كنت أتساءل من كان هنا، جندي بحريّ ؟
! يا إلهي يا إلهي
أتساءل ما الذي يجري هنا ؟
.. أوه ! مهلاً، فربَّما أنَّك
!أعلمت البحرية بمكاننا ؟ ..
ماذا ؟
! إنه جندي بحري
.. لم أفعلها بعد، لقد كنت على وشك أن
! .. هذا سيء ! لم يجدر بك أن تفعلها
. على أيّ حال ستسيل الدماء لكلّ مكان
! دمك ودم أتباعك
!أليس كذلك، كوريبو ؟
! ماذا ؟! اعتذراتي يا أخي، أنا آسف للغاية
! من هنا الاتجاه يا أحمق
! أنا آسف
! ما زلت بنفس الاتجاه يا عديم الفائدة المغفّل
! إنه قاتل جنود البحرية كاريبو
. وقت اللعب قد ولَّى
! لقد فعلها
! الإشاعات صحيحة
! أوه أيّتها الآلهة، ارحميني
! جنديِّ البحريّة هذا حاول تصويب سلاحه عليّ ويقتلني
! ألق عليه الرحمة من فضلك
! أحرّ اعتذراتي أيّتها الآلهة، اعتذاراتي
. ادفنه يا كوريبو
!لمَ لا ندفن جنديّ البحرية هذا حيّاً ؟
DisCinema.com
! علم
. مـ-مهلاً، إياك ! لم أبلغ البحرية بعد
. هذا كافٍ، كاريبو
. فقط أطلق سراح جندي البحرية ذاك مهما حدث
! القائد قبّعة القش لوفي هنا
! جميعكم، انظروا حولكم
.. من الآن فصاعداً، ستعملون لصالحي
! كأعضاء في قراصنة قبّعة القش ..
،بمعنى أنني عندما أصبح ملك القراصنة
. فستكونون أعضاءً في طاقم ملك القراصنة
.. إن كنتم تودّون ذلك، فأنتم بحاجةٍ لتلبية طلباتي كلها
! بالإضافة إلى أنكم ستخاطرون بحياتكم لأجلي
.. إنه كالحلم الحقيقيّ، أنا الآن أعمل لصالح القرصان
،الذي أحدث الدمار في مقابع البحرية الثلاث
. إينييس لوبي، إمبل داون، ومقرّ البحرية
! ذلك الرجل هو أبرز المرشّحين لنيل لقب ملك القراصنة
. إنها فرصةٌ لا يمكنك التغاضي عنها
.. يبدو أنّ الجميع هنا
!هذا المكان ؟
! لا يمكنني الانتظار لأرى الجميع
! اصمتوا
.. سبب تجمّعنا ها هنا هو
! أنّ قائدكم العزيز عليكم قد اُهْتُزَّ شرفه
! الجناة يتجولون حول هذه الجزيرة
. أريدكم أن تجدوا أولئك الناس، وتجلبوهم لي
DisCinema.com
! سنفعل يا زعيم
! لن نغفر لأولئك الأوغاد
. بالفعل، الرجال يتغيّرون حقاً بعد مضي عامين
أنتما لا تتحدثان مع بعضكما كثيراً، صحيح ؟
. كما توقّعت، هذا الشخص يعرف حقاً عن طاقم قبّعة القش الحقيقيين
!من يكون ؟
. لا أعلم، ولكنه لن يهتمّ بالأمر، لذا لا تتحدّث
. كلّ ما علينا فعله هو أن نصله للقائد فحسب
! حسناً
.. لا أتذكّر أنكما كنتما بهذه الودّية
. حسن، سنتان كافيتان للتغير
تبدوان مختلفان كذلك، أترتديان أقنعةً ؟
.. أوي، مهلاً
! الأغنية الأخيرة ! الأغنية الأخيرة
! الأغنية الأخيرة ! الأغنية الأخيرة ! الأغنية الأخيرة
. هكذا إذاً، البحرية ؟! لقد فهمت
! ابقوا خلفاً
. سول كينق، أسرع بالخروح
.. إني بحاجةٍ لمزيدٍ من الوقت، فالجمهور يريد الاستماع للأغنية الأخيرة
. لا يمكن إيقافهم، لذا سأعود
! شكراً لانتظاركم جميعاً
DisCinema.com
.. في الحقيقة، هناك أمر عليّ أن أخبركم إياه
.. سول كينق اليوم سوف
! هذا يكفي ! عروضك قد انتهت
!البحرية ؟ لماذا ؟
. قائد قراصنة الرومبار، الموسيقار بروك
! بمكافأة 33 مليون بيلي
. إنك القرصان المتشبه به
. ليس ذلك فحسب، بل أنك مشبوه بتعاونك مع قبعة القش لوفي
! سول كينق بروك ! كلا، القرصان بروك
! أنت رهن الاعتقال
.. مستحيل، بروك-ساما
سول كينق مجرم ؟
!وقرصان ؟
. ولكنِّي اعتقدت بأنّ قبّعة القش لوفي قد حالفته المنيّة
. لقد انتهى أمرك يا بروك . كلّياً
. لقد توقّعت أنك خلف ذلك أيها المدير
. لقد صُعِقْتُ عندما اتخذت قرار التقاعد ذاك
. إنك محبوب؛ لقد جنينا ثروةً بسببك
. لقد خنتنا، شراكتنا أصبحت أدراج الرياح الآن
. لننهي هذا سويًّا، يا سول كينق
البستان رقم 17، الجزيرة، حيث ساني-قو راسية
! ~ مـذهــــــــــــل للغـــــــــاية
! صحيح ؟! جسده مذهل للغاية
DisCinema.com
. أنت كالروبوت
. روبوت: إنسان آلي
أيمكنك إطلاق الأشعّة ؟! الصواريخ ؟
ما الذي يمكنك التحوَّل إليه ؟
،أجل ! الرجل المفعّم بالأحلام على كتفيه
. بدأ بالمضيِّ قدماً
.. اسمه هو
! الرجل المدرَّع
! روبوت ! روبوت
! اهدئ يا تشوبّر
. قد تموت من شدّة الإعجاب
.. ولكن يا فرانكي
لا يمكنك صناعة أعمالك الخاصّة بك بهاتين اليدين الضخمتين، صحيح ؟
ما الذي لا أستطيعه ؟
!! ~ ماذا ~ !! ذراع
! ~ ذراع خرجت من ذراع
! روبين
! نامي، تبدين رائعة
ما الذي حدث لجسده بحقّ الجحيم ؟
. من يعلم، لم أستطع فهمه بكل حال
أوه، إذاً هذه هي التغطية ؟
. المس أنفي، أنفي
!أنفك ؟
. المسها، لمدّة ثلاث ثوان
" . المس أنفي من فضلك لثلاث ثوان "
. إنه يقلّد الروبوت
.. واحد
.. اثنان
.. ثلاثة
! لقد خرج شعراً
! شعر
!أيمكنك تغيير تساريح الشعر ؟
. يمكنني
.. أوه، نامي
. أهلاً أهلاً
ما الذي فعله في هذين العامين ؟
. دعني أرى أسلحتك، أسلحتك
. - لا تكن أحمق، سننتظر لحين وصول لوفي لرؤيته - ميكا
،ميكا : أول أربعة أحرف من كلمة " ميكانيكي "، استخدمها فرانكي هنا ليظهر للجميع أنه رجل آلي بالفعل، فالرجل الآلي يُصْنَعُ ميكانيكيًّا
DisCinema.com
. إنه تماماً كالروبوت
. "بالإضافة لختم كلامه بـ"ميكا
.. يا رفاق
! ريلي-سان
! شاكّي
.. آسف لتأجيل لمِّ شملكم إلى ما بعد سنتين
. ولكنّ المتاعب تختمر في هذه الجزيرة ..
! القرصان بروك
. اخفض آلتك الموسيقيّة، وارفع يديك عالياً
.. يا فرقتي
.. العازفين، الراقصات
. أريد تأدية العمل للمرة الأخيرة معكم
. لا تلقوا بالاً، فموسيقاي قويّة
. أبلغك الجنون ؟! لقد انتهى أمرك يا بروك
. أيها المدير، شكراً لاعتناءك بي خلال العامين الماضيتين
. وأيضاً، شكراً لإيصالك لي لهذا الأرخبيل
.. هذا الأرخبيل يملك ذكرياتاً سيئة بالنسبة لنا
. ولكنّ ذلك يعني البداية لا النهاية ..
. أنا موسيقار
. وظيفتي مع طاقم قبّعة القش هو أن أتأكّد من جعل رحلتنا ممتعةً دوماً
أتعتقدون بأنّ قبّعة القش لوفي قد حالفته المنيّة ؟
. هراء، دعوني أوصل هذا إلى العالم أجمع
. القرصان، قبّعة القش لوفي على قيد الحياة
. إنه الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة يوماً
. مقرّ البحرية، أتسمعونني ؟! بحوزتي أخبار
. السلام والهدوء لا يجب أن يكون متواجداً عند رحيله
! يا أعزَّائي ..
! سول كينق
أتحبونني مع عظامي ؟
! أجل
.. سأكرّس هذا لأصدقائي الأعزّاء
! انصتوا إلى جوهرتي الأخيرة
! نعم
. لوفي-سان، فلنغادر؛ للعالم الجديد
.. أيها المغفَّل، قلت بأن تضع آلتك الموسيقية أرضـ
! فلتخرس يا جندي البجرية
. نريد فقط أن نستمع للأغنية الأخيرة، دعوه يغنّي
صحيح، من يهتم بحقيقة سول كينق ؟
. أرأيتم ؟! الموسيقى دائماً ما تجمع الأصدقاء
DisCinema.com
ماذا ؟
! أيها الحمقى
DisCinema.com
. لقد فرّ بعيداً والفضل يعود لكما، لقد كان تحت قبضتنا
البحرية ؟
،أجل، لقد اعتقدوا بأن قبّعة القش المزيفين هم الحقيقين
. لهذا بدأوا بتحرّكاتهم
. لقد تنصّت عليهم، لهذا لا شكّ بأمر قدومهم
. أخبرت بروك-تشان كلّ شيء من خلال الدين-دين-موشي
. إنه في طريقه إلى هنا هذه اللحظة
!أوه ~ ؟! إذاً لقد تخلّى عن نجوميّته ؟
. ذلك الرجل يملك عظاماً تحسّ بالمسؤوليّة فعلاً
نامي-تشان، أنت الملاحة، صحيح ؟
إنني على وشك تعليمك كيفيّة المِلاحَة
. للسفن ذات التغطية، لذا انتصي باهتمام
! حسن
. سأفعل ما بوسعي
. أوه، ماذا ماذا ؟ الجميع أصبح جادّاً فجأة
. ولكن يا ريلي، لوفي ليس هنا بعد
! لا تقلق
! أيها القائد
هاه ؟
. يجب عليك أن تدعوني بالزعيم أيها الأحمق
!لم نجد الجناة بعد، ولكن ألم تكن تبحث عن هذا الرجل ؟
! أوه
! لوفي هنا بالفعل
. كم هذا مشوِّق
. لقد أعطيت سانجي دين-دين-موشي حالما وصل إلى هنا
. إنه برفقة زورو الآن
. حقاً ؟! هذا جيّد، لأنكم بحاجة للعجلة قليلاً، فالبحرية هنا تقريباً
.. إذاً مونكي-تشان المتبقّي الذي لم يصل بعد
. ولكن، عليكم بأخذ الفيفر كارد هذه، فهي من ستقوده إليكم
. الفيفر كارد: بطاقة تدلّ على أنّ مالكها حي
. البستان رقم 42 في مأمن، إنه بجانب البحر
. خذوا السفينة وألقوها هناك
. هناك الكثير من العمل، ولكنَّ التغيير حالفكم خلال العامين الماضيين
. لقد حان الوقت للمغادرة إلى رحلتكم الجديدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
. لوفي المتبقّي، فطاقمه ينتظرونه في ساني-قو
،ولكنّ الفضل يعود لطاقم قبّعة القش المزيفين
. فلقد فرَّ لوفي من القوات البحرية ومن الباسيفيستا السلاح الخاصّ بهم
! يظهر لوفي قدراته بعد مضي عامين
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! بدأ المعركة
! نتائج التدريب
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
بدأ المعركة
!
نتائج التدريب
انتظرنا بالحلقة القادمة
!!