كان هناك رجلاً أمتلك كل شيء
ملك القراصنة جولد ورجر
كلماته الأخيرة قبل إعدامه
ألهمت الناس للإبحار
كل ثروتي وكنزي؟
يمكن أن يكون لك إذا أردت
أبحثوا عنه
تركت كل شيء في مكان واحد
الناس الأن أبحرت للبحث عن الرومانسية
لقد دخل العالم في عصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مرت سنتان منذ الحرب العظمى في مارينيفورد
لوفي و باقي أعضاء طاقمه تدربوا بنفسهم
والآن لقد عادو إلى
شابوندي أرخبيل من أجل
الانتقال إلى المرحلة المقبلة
- العالم الجديد
لماذا يدعونك بقبعة القش؟
مهلا، أنت! أنت تعرف من أنا، صحيح؟
أبتعد عن الطريق وإلا إذا كنت تريد الموت
قبعة القش ليس حثالة مثلك
ماذا؟
فهمت, هؤلاء تم خداعهم
للإنضمام لقبعة القش المزيف
وبالصدفة الغريبة, قبعة القش موجود هنا أيضاً
كان ذلك قريباً
... هذا هو نفس الوجه
كالذي موجود على ملصقات المطلوبين
... قبعة القش
يستخدم الهاكي
لوفي! كان هذا أنت ! كيف
أمكنك التورط في مشكلة؟
كانت فترة طويلة جداً
DisCinema.com
وأتساءل كيف حال الجميع؟
أنا سعيدة للغاية
لقد قررت المجئ لألقي نظرة ، لكن
يبدو أن كل شيء على ما يرام
نعم
رايلي
سأفعلها
.... سوف أصبح
ملك القراصنة
الجميع معاً
لوفي يبحر إلى العالم الجديد
... الجزر
يبدو أنها أصبحت صاخبة نوعا ما
ماذا تفعلون؟
أسرعوا وأقبضوا على قبعة القش
أوه، حسناً
أسرع لوفي
رايلي! آسفين للمتاعب
إذاً. رايلي
شكرا جزيلاً
سأنطلق
ذهبوا الى هناك
خلفهم
لا تدعهم يهربون
إستمر إلى القمة
قراصنة قبعة القش يتجهون إلى جزيرة 42
لا تدعهم يهربون
ماذا كان ذلك؟
ملك الظلام, رايلي؟
تلميذي يبحر
من فضلكم لا تتدخلوا
... هذا الخط
أنصحكم بعدم عبوره
أوه، أكياس فقاعة
هناك الكثير منهم. ماذا بداخلها؟
أنها مؤن. أنا متأكد من أن شهية
الجميع ازدادت خلال السنتين الماضيتين
سيكون لديك الكثير لتتناول لاحقاً
حقا؟ أنا أتطلع إلى تناول
الطعام الخاص بك مرة أخرى
لقد وجدناهم. هنا
لقد حاصرونا، هاه؟
أعتقد ليس لدينا خيار
جميع القوات، أهجم
أريد أن أصبح برغوث
... ماذا بك؟ ماذا أنت
DisCinema.com
أريد أن أصبح سوس
ماذا؟
ما الذي يجري هنا؟
أريد أن أصبح قملة
.... مهلاً. أليس هذا
إذاً أنتم الذين تحدثون كل هذه الضجة؟
بصراحة
لماذا لا تزال تضيع الوقت هنا؟
أنت المرأة من ثريلر بارك
من؟
ماذا عنك؟ لماذا لا تزالي هنا؟
هذه ليست طريقة لتتحدث بها مع
الذي أحضرتك إلى هذه الجزيرة
... إذا لم أكن هنا، لكنت على الارجح
أعرف مكانك
... امرأة حقيقية ... امرأة حقيقية
حسنا، هل أنت مريض أو شيء ما؟
على أي حال، عليك أن تبحر بسرعة
ظهرت سفن حربية في جميع أنحاء الجزر
إذا لم تسرع، سيتم قطع طريق هروبك
... هذا سيء، ولكن لسبب غريب
لا أستطيع أن أحمل نفسي
للانتقال من هذه البقعة
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
السيدات الحقيقيات هم الأفضل
أنا ... قمامة البشر
ما هذا؟
أخيراً وجدتكم
ساحل بستان 42 .. مكان
إجتماع قراصنة قبعة القش
هذا الصوت
يوسوب-سان، نامي-سان، روبين-سان
فرانكي-سان
بروك
أنا معجب لأنك تركت حياتك كنجم
عظيم
رؤيتكم جميعاً يعيد الذكريات الجميلة
DisCinema.com
أنتم الأثنين أصبحتم أكثر جمالاً
حسناً إذاَ، نامي سان
... لقد مضت سنتين. لذلك
أوه. سوف تغني أغنية؟
هل لي أن أرى ملابسك الداخلية؟
أذهب للجحيم
أنا لم أريهم لك منذ عامين أيضاً
صدري يرتجف فرحاً للم شملنا
على الرغم من أن ليس لدي صدر ليرتجف
النجم العظيم لديه نوبه
أقسم، أيها الرفاق لم تنضجوا على الإطلاق
بالمناسبة
لا يبدو أن الجميع هنا حتى الآن
لا داعي للقلق. تشوبر ذهب لإحضار الأخرين
أخيراً وصلت
يا رفاق
ها هم
لوفي، زورو، سانجي
لوفي سان! اشتقت لك كثيرا
لقد أصبحتم أكثر نضوجاً
نحن جميعا معاً مرة أخرى
أخيراً
مرحبا شباب
سانجي
DisCinema.com
حسناً إذن، شكرا لك
بلغ الجميع تحياتي في مملكة تورينو!
يوسوب! هل سانجي على ما يرام؟
امرأة جميلة
!هاي تماسك
اثنين من النساء الجميلات
هذا سيء تشوبر، من فضلك أوقف النزيف
... ف-ف-فرانكي ، أنت
ماذا؟
هل هناك أمر يزعجك-ميكا؟
ميكا"؟! أريد أن أضغط ذلك"
أنتظر, لوفي
أنا لا أفهم كيف تشعر. لكن وفره لوقت لاحق
وصلني تقرير للتو أن السفن
الحربية هنا تقريباً
اللعنة، متى وصلوا هنا؟
ثلاث سفن حربية
مهلاً. نحن سوف نقاوم أو ماذا؟
سوف نموت
أطلق، أغرقهم
هذا سيء... هذه سوف تصيبنا
ما حدث للتو؟
... تلك
قراصنة كوجا
من سيكون وقح جدا
ليترك
سفينة حربية في طريقي؟
هذه هي علامة كوجا
كوجا؟
طاقم قراصنة شرس من الإناث بقيادة القراصنة
الإمبراطورة واحدة من التشيبوكاي السبعة
DisCinema.com
واحدة من التشيبوكاي؟
الامبراطورة، بوا هانكوك
يشاع أن أي شخص يرى جمالها
يعجب بها تماماً ويتحول إلى حجارة
مشرق! انها ساطعة للغاية
جمالها لا يعرف حدوداً
لا أستطيع أن أصدق جمالها الغير مسبوق
جمال غير مسبوق؟
أين؟
الجمال ... الجمال
لقد تحول إلى حجارة
أوه، انها هانكوك والآخرين
تحركي بسفينتك، بوا هانكوك!
هل تحاولي التدخل في مهمتنا؟
كف عن هذه الاتهامات. أنا لا
أرغب بالسماح لك بالمرور.
ياللأنانية
هل هذا خطأ؟
الآن، لوفي
الآن هي فرصتك
انها ... غمزت بإتجاهي
نحن بأمان. دعونا نبحر
الآن، بينما لدينا الفرصة
أنت تعرف هذه التشيبوكاي؟
نعم. لقد تم إرسالي إلى جزيرة النساء.
انهم جميعا أصدقاء لي
تلك الجزيرة الأسطورية المسكونة بالكامل
من قبل النساء؟ تقصد أنها موجودة فعلاً؟
كنت على علاقة ودية مع الامبراطورة
مهلا! هل حتى تدربت على الإطلاق؟
نعم، كثيراً
وكنت ... كنت
ما حدث لك، سانجي؟
إذن هذا هو طاقم لوفي؟
انها مليئة بالمخلوقات
التي لم أراها قط من قبل
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
أنها تبدو متعة
حسنا، أستعدوا للإبحار
نعم. نامي-سوان
هل هناك شيء خطأ، يوسوب؟
بالتفكير في الأمر، هل يارفاق
هزمتم جميع المارينز على الجزر؟
لا .. سمعنا الكثير من المارينز وهم
يصرخون بينما كنا تحلق إلى هنا
لكن لا أحد يهاجمنا من الساحل
DisCinema.com
طلب تعزيزات! هذه هي الفصيلة الثالثة!
هل تسمعني؟
ماذا هناك؟ ما الذي يحدث؟
نحن لن نكون قادرين على الوصول إلى بستان 42
لماذا؟
حسنا
حشرات هائلة ظهرت فجأة وحجبت طريقنا
ماذا؟ حشرات؟
ما هذه الأشياء؟
أطلقوا الرصاص عليه
أنا لن أسمح لكم بالوقوف في
طريق مغامرة يوسوبن الجديدة
في الفراق بين الرجال , ليس هناك حاجة للدموع
أنا أتمنى لك حظاً طيباً. يوسوبن
إذا كانوا أعدائنا غير
قادمين فهذا أمراً جيداً
من حظنا إذا وقعوا في مشكلة
دعونا نبحر قبل أن يأتوا هنا
نامي! سأترك لك القيادة
سأتعامل معها
حسنا
هنا الفصيل الرابع. إنني أعتذر بصدق
نظرا لهطول الامطار المفاجئة، الذخيرة
تبللت والأسلحة أصبحت عديمة الفائدة
مطر؟! أين هو المطر؟
شابوندي أرخبيل مشمس اليوم في كل مكان
بدون برق! ماذا سنفعل إذا تأذى المدنيين؟
واثقون أن فقاعات الصابون هنا مصدر إزعاج
وحتى مع ذلك، ياله من نسيم جميل
لقد سمح لنا بالوصول إلى
شابوندي أرخبيل في وقت مناسب
ذلك لأن نامي-تشان فتاة جيدة
أبذلي قصارى جهدك. مع أن
ويزاريا ستكون وحيدة بدونك
أنها تنتفخ
ماذا؟ الهلام يزداد ضخامة؟
أوه! انه سقف من فقاعة الصابون
الجميع. استمعوا
الطلاء يمكن أن يقلل من أي
مستوى من مستويات ضغط المياه
لذلك نحن بحاجة إلى وسادة هوائية
أسفل السفينة لإبقائنا العائمة
بمجرد إزالته، يسقط الطفو ,وساني
المغلفة سوف تغرق نحو قاع المحيط
هذه هي الطريقة التي يعمل بها
فهمت
من الواضح أنك لا تفهم
على أي حال، أنزلوا الأشرعة
الأشرعة؟
السفينة المغلفة تمسك التيارات
البحرية مثل الرياح، وتنتقل معها
لذلك نحن لن نصل الى هناك فقط عن طريق الغرق؟
الآن، إذا لم نسرع، فإن البحرية ستلحقنا
DisCinema.com
هذا هو الفصيل الخامس، يتم
الإبلاغ من وسط بستان 42
انها حالة طارئة! الفصيلة الثانية
التي أرسلت أمامنا أصبحت جميعها سلبية
ما الذي تتحدث عنه؟! سلبية؟
أريد أن أصبح مستنقع
لا يوجد أمل ... أنا أريد
فقط أن أصبح برغوث ماء
وفقا لتقريرهم، قبعة القش
لوفي فر على ظهر طائر عملاق
طائر؟! ما الذي يحدث هناك؟
نحن في معركة مع عدو مجهول الهوية
هذا الرجل لا شيء سوى مشكلة حتى النهاية
لا بد أن أعثر على لعبة أخرة الآن
تعزيزات من البحرية! فقط
عندما نكون على وشك الإبحار
جميعاً
سفينة قبعة القش تقريبا في مجال الهدف
انتظر ثانية ... طائر ضخم في طريقة بإتجاهنا
أنه
أنهم قادمون من خلفنا أيضاً
سأتعامل معهم
ما رأيك، نامي-سان؟
هل رأيتي
كم أصبحت ناضجاً؟
سانجي!
أجيبوني ,فصيلة خامسة! ماذا تفعلون؟!
... نحن
... نحن حاليا
محجوبين عن طريق عقبة غير متوقعة
من فضلك، توقف
أنتم ترفضون دعواتنا؟ كيف يمكنكم ذلك؟
هل أنتم بهذا الخجل؟
ليس عليكم أن تشعروا بالحرج
دعونا نقيم حفلة شاي
قلبي ... قلبي أشعر وكأنه سيتحطم
DisCinema.com
اوه. ياله من وجه لطيف
توقف! من فضلك، أي شيء إلا هذا
ما الذي يحدث؟! فصيلة خامسة، أجبني
سانجي كيون، والآن هي فرصتك
مهلا، ما هناك، سانجي؟
ليس لدي فكرة
فجأة، شعرت وكأن أحد يحطم قلبي
لقد أزلت الوسادة الهوائية
علم. ماذا عن الأشرعة؟
جاهزون في أي وقت
هل نحن مستعدون للإبحار, نامي؟
نعم. إعطي الأمر، كابتن
... حسناً إذن
يا رفاق
هناك الكثير من الأشياء أود الحديث عنها معكم
لكن الآن، أود أن أقول شكراً لكم لمجاراتكم
لأنانيتي خلال العامين الماضيين
أنت تتحدث كما لو أننا لم نسبق
التعامل مع أهوائك المجنونة من قبل
هذا صحيح! أنت دائما كذلك
أيها اللواء , السفينة تهرب إلى البحر
ماذا؟! اللعنة
... أيها الحثالة! هل لديك
أي فكرة عن مدى خطورة
هؤلاء الناس؟
أيها اللواء
أعتني بنفسك, لوفي
أفتحوا الأشرعة
حسناً
أبحروا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نعم
DisCinema.com
لنذهب لجزيرة البرمائيين