نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
. فلتصل إلى القمَّة
.. يا رفاق
.. لديّ الكثير لأقوله لكم، ولكن في هذه الحالة
. شكراً لتنفيذ أمري الطائش في هذين العامين
! فلنشرع بالإبحار
حقيقة تدهش
الرجل الذي حرس ساني-قو
DisCinema.com
،حقيقة تدهش
. الرجل الذي حرس ساني-قو
أرخبيل شابوندي
. آنسكي، إنه صعب الحفر
. لا شك
. فهذه الجزيرة مصنوعة من جذور الأشجار
. اغفروا لنا رجاءً؛ لا تدفنونا أحياءً
. سأفعل أي شيء، لا تقتلوني فحسب
! القبطان بلاك هو من أرغمنا على فعل هذا
.. لقد كنا معتقدين بأننا قد انضممنا وأصبحنا أصدقاءً
.. فكان بإمكاننا قتل أي أحد باسم قراصنة قبّعة القش
. من ذوي المكافآت العالية
. بسهولة كما نشتهي
! لقد قطَّر عليه
أوي، إيَّاك، سيموت، أأنت من آكلي ثمرة الشيطان ؟
. توقف عن هذا
.. أجل، لقد أصبته
هاه؟! ما الذي يجري ؟! أثتمرته هي لوقيا ؟
.. ولكن انظر إلى ما حدث، اعتقدت أنه  تغيّر كلياً خلال العامين الماضيين
. القرصان، قبّعة القش، لا عجب أنه كان مزيّفاً
أتعتقد بأنه قد يغفر الإله لهم يا كوريبو ؟
! .. إني أحفر، أحفر
. هذا صحيح، عليك بدفنهم
. أوه أيتها الآلهة، دعينا ندفن هؤلاء الحمقى
! إيّاك، أرجوك إياك أن تقتلنا
. ولكن، لقد رأيت قبّعة القش لوفي الحقيقي بأمّ عينيّ
مكان التقاء طاقم قبّعة القش المزيفين
. لقد قلت لك بأنه ما من خيار آخر أملكه
. من وقف بوجهنا هو ملك الظلام ريلي
،لقد كان متمكّناً من أن يكون ندّاً للعمّ كيزارو
!ما الذي تتوقع بأن نفعل ؟
.. كلاً من الأخوين كاريبو وطاقمه
.. وبعضاً من طاقم قبّعة القش المزيفين
. فرّوا بجلودهم بعيداً
هناك اثنان من الباسيفيستا تضرروا بأضرار جسيمة
. من قبل طاقم قبَّعة القش الحقيقي
أحدهما كان النموذج الذي أطاح بقبّعة
. القش أرضاً خلال العامين الماضيين، لقد تغلبوا عليه نتيجة تغيّرهم
. لقد طوروا من أنفسهم خلال العامين الماضيين
. تأكد من إخبارك للبحرية في العالم الجديد
. قراصنة قبّعة القش انتعشوا تماماً من جديد
. لقد رحلوا بسرعة عجيبة
. مونكي-تشان والبقيّة، جميعهم قد غدوا أقوى من ذي قبل
أكنتِ تراقبين ؟
. أجل، فأنا أحد المعجبين بهم
إنك تفكّر بأمر ما، أليس كذلك، راي-سان ؟
.. هم ؟! حسن .. تقريباً
. أوي، إنه قارب رائع
. لقد سرقتها، منزلي احترق فقررت العيش هنا
حقاً ؟! وما اسمك ؟
. ريلي
. أنا روجر، أعتقد بأنه مقدَّر أن نتقابل، ريلي
مقدَّر " ؟ "
أتريد أن تقلب العالم رأساً على عقب بصحبتي ؟
!هاه ؟! العالم ؟
. من أنت ومن أين ؟! اذهب عني
قاربك صغير ولكن يبدو أنه بإمكانه احتمال
. العواصف إن استخدمته بالطريقة الصحيحة
DisCinema.com
. من المثاليّ لنا أن نبحر على متنه
. نحن ؟! نبحر ؟! لا تملي عليّ
لمَ عليّ أن أنضمّ إليك ؟
كما أسلفت، لنقلب العالم رأساً على
. عقب، حسناً، فلنبحر على متنه ريلي
. ربما أنه لا يحدث شيء بالعالم صدفةً
.. كل شيء يحدث لسبب
. قدرنا يأخذنا بشكل بطيء
.. بأي حال، لوفي يبدو رائعاً بتلك القبّعة
. أفضل من أي وقت مضى
. ربما أنني أريد أن أعيش لفترة أطول قليلاً
أسفل البحر بقرب من أرخبيل شابوندي
. السطح أصبح بعيد فعلاً
. يال المنظر ! لا يمكن مشاهدة هكذا منظر عن طريق الغواصات
. نحن نتعمّق ونتعمّق
. لا أستطيع التوقّف عن هذا القلق الفائض منّي
. أشعر بأننا نغادر من العالم بأسره، كم هذا ينرفزني
!أ-أيمكننا العودة للسطح مجدّداً حقاً ؟
.. ليس لأنني خائف ولكن
~ .. المنظر أجمل بالأسفل
. انظروا لهذا
! أشجار ! كلا إنها جذور
هذا صحيح، فكر بالأمر وستجد أنّ أرخبيل شابوندي
. عبارةٌ عن جذور لبساتين ضخمة
. إني مفتونٌ بهذه الطبيعة، عينيّ منذهلتان مما تراه
. رغم أنني لا أملك عينين
. لقد رأيت هذا المنظر بالفعل
طبعاً لأنك ارتديت السفينة الخطأ، لذا
. اخرس ودع الجميع يستمتع بالوقت
. لا أصدق بأنّ هذه الجذور تستمر بالتعمّق إلى قاع البحر
. إنها رائعة ومذهلة
DisCinema.com
. يكفي هذا
. أوي تشوبّر، هناك شيء خلف تلك الشجرة
ماذا ؟
!! وآه ~ ياله من ضخم
. ياله من أمر مدهش ! مغامرة بقاع الماء، يبدو الأمر كالحلم الحقيقيّ
! أوه، سمك
. أعتقد بإمكانيّة إمساكي لهم
. السمك بهذا الصوب يبدو لذيذاً
. توقّفا أيها الوغدان
. ماذا لو انبثقت الفقّاعة ؟! لا تفعلا ذلك مجدداً، وإلا لقيتا حتفكما
نامي-سان، أعطيهما بعضاً من تعليمات سفن التغطية
. قبل فعلهما لأي أمر طائش
. صدقت القول سانجي-كن، ريلي-سان أعطاني مذكّرة التعليمات
.. حسناً جميعاً، انصتوا
! لقد تحرّكت ! امرأة حسناء حقيقيّة
!! ~ سانجي
! سينبثق الغطاء ! سينبثق الغطاء
كيف يجعلك الرعاف تطير بهذا البعد ؟
!ماذا ؟
!! لقد سقط سانجي في الماء
. مذهل
.. لم تنفطر الفقّاعة حتى مع ضغط الماء الهائل وبهذا العمق
. ولكنّ الأشياء تمرّ خلاله مثل ذلك
. سانجي، فلتعد
.. أشعر بالضعف داخل الماء
. ابذل ما باستطاعتك
ما الذي حدث لك يا سانجي ؟! لقد
. أصبحت أكثر حساسيّةً ضدّ النساء
. لم تكن هكذا قبل
أشعر بالأسى عليه، ما الذي حلّ بمحبّ النساء
سانجي-سان في هذين العامين ؟
على هذا المعدّل؛ سينزف حتى يقضى عليه
. عندما يرى الحوريات اللواتي يرغب برؤيتهنّ
DisCinema.com
. لا يسعني القلق حياله
. سنهاتف متبرَّعي الدم الموجودين في جزيرة يوجينتو
. أتساءل ما إن كان البرمائيين والحوريّات يمتلكون نفس دم الإنسان
.. بمعنى أنّ الفقاعة التي تغطي ساني-قو
. كالفقّاعات التي تخرج من أرخبيل شابوندي التي رأيناها
! توقّفي عن تحليل الفقّاعة بهذه الطريقة الهادئة
. صح، روبين محقّة، إنهما متشابهان تماماً
. إنها تتمدد لنقطة ما و فوق ذلك تسمح للأشياء بالدخول
.. يعني أننا لو أطلقنا ناراً أو مدفعاً لمن يهاجمنا
. فلن تتحطم الفقّاعة
هاه ؟! إذن ما الشيء الذي يحطم الفقّاعة ؟
تخيّل أنّ هناك العديد يقومون بفتح ثغراتٍ كثيرة
.. في آنٍ واحد، فإنّها ستتحطم، على سبيل المثال
. إن أكلنا من ملك البحر، فستتحطم السفينة
. إنه آتٍ من الخلف
. إنهما يتقاتلان، نحن بأمان
.. أما لو كُسِرَتْ السفينة بمفردها بسبب اصطدامها بخندق أو صخرة
حاجز السارية أو الألواح الخشبيّة
. ستثقب الفقّاعة ومن ثمّ تتحطَّم
. لذا علينا الحذر من مخلوقات وعقبات البحر
. فإن لم نفعل أيّ أمر طائش؛ فسنكون على ما يرام
. هكذا إذاً، إنها أكثر صرامةً مما اعتقدت
.. ولكن، 70% من السفن التي تتجه لجزيرة يوجينتو
. ينتهي بهم المطاف غارقين، لذا احترسوا
!!ما الذي سيحدث ~ ؟
. بواسطة ضربة القاتلنق خاصّتي، بإمكاني صيد عدد وفير من السمك
. القاتلنق : الرشاش
. حسن، فلنرى من يمكنه الصيد أكثر من الآخر
ألم تنصتا لما قالته نامي ؟! "العديد يقومون
. بفتح ثغرات" ليس أمر محبّباً للسفينة
. لا تحاولا فعلها مجدداً وإلا لقيتا حتفكما
.. اللعنة، لقد قال هاتشي بأنه سيرينا الطريق لجزيرة يوجينتو
DisCinema.com
. اعتقدت آنذاك بأننا سنكون بأمان
! صحيح
. لقد جلبوا لي الكثير من الطعام
. إلى حين أن يفق سانجي، فلنأكل يا رفاق
. إني جائع للغاية
. عظامي جائعةٌ للغاية
نامي، السفينة ستكون مستقرّة لوهلة ؟
ألا ينبغي علينا فعل أي شيء ؟
. كلا، ما علينا فعله فحسب هو الاستقرار بالبحر في الوقت الراهن
. لا بأس، يمكننا الإكمال هكذا لفترة
. لا نملك الكثير لنفعل حتى لاحقاً
إذاً بحوزتنا وقت كثير، صح ؟
. هناك أمر عليّ أن أخبركم به
.. أمر .. أيمكن أن يكون عن
!أسرار الروبوت ~ ؟
!أبحوزتك المزيد من الأسرار ~ ؟
ما الذي بوسعك التحوّل إليه ~ ؟! أبحوزتك سلاح سريّ ؟
. أخبرنا، روبوت آنيكي
. روبوت آنيكي : أخي الرجل الآلي
! المدرَّع الخارق .. أنا
. كلا، أنا أرفض
" - أنا أرفض لأنه غير مهمّ - روبو "
!! ~ وآو ، مذهل ~ !! إنه روبوت متكلم
DisCinema.com
.. ما أريد إخباركم به
. تناولوا الأكل واستمعوا بنفس الوقت
.. أخبرنا هاتشي بأنه سيرينا الطريق لجزيرة يوجينتو
. ولكنّه تعرض للأذى وهو الآن في جزيرة يوجينتو لتلقّي العلاج
. نفس الأمر بالنسبة لديفال
. لقد أمضيَا في حماية ساني-قو دائماً
.. في السنة الماضية، وجدت البحرية مكان رسيان ساني-قو
،وواجها أولئك الاثنان كلٌ ومعاركه الشرسة
. وحين إذٍ خرجا من المعركة متضرّرين
هاه ؟! إذاً كيف للسفينة أن تبق على ما يرام بعدما رحلا عنها ؟
. هناك شخص آخر دافع عنها
شخص آخر .. دافع عنها " ؟ "
. إنه الشخص الذي شتتنا قبل سنتين مضت
،التشيشبوكاي الضخم
! بارثليومو كوما
.. لم أصدق ما شاهدته عيناي عندما وصلت لساني-قو قبيل أيام
. كنت بانتظارك
ما الذي تفعله هنا ؟
". اكتملت المهمَّة "
. لم تصب ساني-قو بخدش واحد
.. وأخبرني ريلي لاحقاً
. إني بصلة بجيث الثوار حيث أعمل لديهم
. منذ أن كُلِّفْتُ بهم، توجّب عليّ يفرّون من هنا
. أعتقد أنه قد خالجتكم الريبة في ذلك
! لقد أنقذ حيواتنا
.. وبعدما اختفينا من الجزيرة
.. زار كوما-سان ريلي وأخبره
. لا أملك الكثير من الوقت
.. لا أعلم ما الذي جعله يتمثّل لطاعة البحريّة
ولكنّه وافق على أن يكون فأر تجاربٍ وأن يدعهم يفعلوا
.. بجسده ما يروق لهم قطعةً بقطعة
. وبكيفيّة ما فقد شخصيّته قبل الحرب الكبرى
. ولكن، لا أظنّ أنه قد علم بما حصل لنا بعدما تشتتنا
بالإضافة إلى أنه انتظرنا وهو فاقدٌ لشخصيَّته عند رسيان السفينة ؟
لقد جعله الدكتور فيقابانك الذي
. صنعه، متوافقاً مع برنامج المهمّة التي أراد
القش حتى اليوم الذي يجدوا طريق العودة للسفينة
" وكان ينصّ قوله على
الدفاع عن سفينة قراصنة قبّعة
،لهذا؛ رغم أنه كان منكراً في العامين الماضيين بدون ذاكرته
. فعل ما فعل بتنفيذ ما رغب به وانتظرنا
DisCinema.com
يال جنونه،  لمَ يفعل هكذا شيء لأجلنا ؟
،"مصطلحات كـ "صلة "، و "جيث الثوار
. تذكّرني بوالد لوفي زعيم جيث الثوار
. لا أفقه عن والدي الكثير
ولكن، شبيه الدب ذاك شخصٌ جيّد، صح ؟
.. كوما
. لا شكّ بأنه هو الذي أعطانا المقدرة على التطور في العامين الماضيين
.. لا يمكننا سؤاله عن سبب فعله لذلك، ولكن تذكّروا ذلك فحسب
. اتضح أنّ بارثليومو كوما أحد الحلفاء العظماء لنا
. ولكن إن قابلناه مجدداً، فلن يعد كوما إلا سلاحاً بشري متحجّر القلب
. هذا ما لديّ لأقوله
أقدر ما فعله، ولكن لم يزل هناك بعض الغموض
. في الأمر، آمل أن نجد يوماً دافع كوما لهذا
!حليف ؟
. أوه، لقد استيقظت يا سانجي
. تناول الغداء، إنه من جزيرة العذراء
جزيرة العذراء ؟! أذلك الكوما حليف ؟
ألا تعلمون أين كنت في العامين الماضيين ؟
ما نوع التدريبات التي كنت تتدرّب عليها على متن
!جزيرة الأحلام المليئة بالنساء، لوفي ؟
.. هوّن، هوّن على نفسك سانجي-سان، لا أعلم ما الذي قارعته
!ولكن دعنا نستمتع بالرحلة الآن، أتريدونني أن أغنّي ؟
! توقّف عن هتافي، أشعر بالغيرة
. آنسكي، ها هم، قبّعة القش
. يمكنني رؤية ذلك يا أحمق
. سأنضمّ لهم هذه المرة بكل تأكيد
لأيّ مدًى تعمّقنا الآن ؟
. إنه يزداد ظلاماً على ظلام
. لقد تعدّينا مرحلة الضياء، ونحن الآن نتعمّق في قاع مظلم
. ينبغي أن نغوص أكثر من ألف متر أسفل
DisCinema.com
. إنه حقيقيّ نوعاً ما، إنه شعور مختلف عن الغواصات
. يشعرك وكأنك تحلق في السماء
السماء ؟! عليّ أن أبدأ باستعمال ما
. تعلمته في ويذاريا في العامين الماضيين
! حوت ! هناك حوت
! لابون ! لابون
. كلا، إنه حوت اللحية البيضاء المسن
. أوي أوي، لا وقت للاسترخاء ومشاهدة الحيتان
. الغرق بنسبة 70%، بنسبة 70% ! لا يمكنني البقاء مكتوف اليدين
. لا أصدق أنّ لدينا أقل من 50% من الفرص للوصول لجزيرة يوجينتو
لا أرَ أيّة مخلوقاتٍ أو ملوك البحر أو أيّة عقبات
. تبدو بتلك الخطورة بعد
هناك شيء باتجاه الساعة
.. السادسة، هناك شيء ! أهو مخلوق ؟! كلا
!أأنتم مستعدّون يا رفاق ؟
! أجل، آنسكي
! نعم نعم
. الهدف بصوب ذلك الاتجاه
.. من السهل أن تحطم سفينتهم وتدع البحر يبلعها
. ولكنّ ذلك غير جيد، لأنهم لن يعلموا بمن فعل هذا لهم
. علينا قطع رؤوسهم وجلبهم للعالم ليروا ما بوسع كاريبو فعله
! أجل
! إنهم ليسوا مستعدين للقتال، حان وقت الهجوم المباغت
. لا تقترفوا أخطاء يا رفاق
! أجل
. أوي يا رفاق، هناك ظلّ سفينة قادمة من الخلف
ماذا ؟
سفينة ؟
. إنها قادمةٌ نحونا
! هاجم
! إنها سفينة قراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! لقد اصطدموا بالسفينة
! ابتعدوا، ستنفطر الفقّاعة
DisCinema.com
! غير ممكن ! إنهم ينوون المجيئ خلال الفقّاعة
!من هؤلاء ؟
. ظهر وحش البحر إلى لوفي وطاقمه قبل أن يبحروا إلى عمق المحيطات
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،معركة قاتلة داخل البحر
. ظهور شيطان البحر
. أنا من سيصبح ملك القراصنة
ظهور شيطان البحر
معركة قاتلة داخل البحر
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!