نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
. فلنذهب إلى جزيرة يوجين
هناك شيء باتجاه الساعة
.. السادسة، هناك شيء ! أهو مخلوق ؟! كلا
!أأنتم مستعدّون يا رفاق ؟
! أجل، آنسكي
! نعم نعم
. الهدف بصوب ذلك الاتجاه
. أوي يا رفاق، هناك ظلّ سفينة قادمة من الخلف
DisCinema.com
! هاجم
! إنها سفينة قراصنة
معركة قاتلة داخل البحر
ظهور شيطان البحر
،معركة داخلة داخل البحر
. ظهور شيطان البحر
! فلنهرب
! أدر الدفَّة
. اذهب يا وحش البحر
. إنهم قادمون بصوبنا
.. هذا الصوت
. إنهم مثابرون للغاية
!ما خطب هؤلاء ؟
! توقفوا
! ستنفطر الفقّاعة
. أحسنت عملاً يا وحش البحر
! نعم
!أسيأتون على متن السفينة ؟
!وحش البحر ؟
.. مهلاً، إنه
. انضمَّت الفقاعتان، آنسكي، حانت الفرصة
! حسن ! فلنفعلها
! نعم
!مومو، أنت مومو من قراصنة آرلونق، أليس كذلك ؟
أتتذكّرني ؟
. أنا نامي، لقد كنت في منتزه آرلونق آنذاك
اسمع يا لوفي، لقد رأيناه من قبل، صح ؟
صح ؟
! فلتمت يا هذا
. قومو قومو نو، الصاروخ
! فلنركب على متن سفينتهم يا أصحاب
! نعم
. أوه، إنه آتٍ من خلال الفقّاعة
. وآه، شخص ما أتى إلى سفينتنا
. لا خيار إلا القتال
أأنتم مستعدّون يا رفاق ؟
! نعم
.. بينما هم منشغلون بالذعر
. سنذبحهم عن بكرة أبيهم
! هيّا
! نعم
! يا أصحاب، إتبعوني
!ماذا ؟
ما الأمر يا وحش البحر ؟
لمَ تفعل هذا يا وحش البحر ؟
. يال العار، لقد تركنا القبطان كاريبو على متن السفينة الأخرى
!آنسكي ؟
.. حسنٌ والآن، لا تقفوا منتظرين التحيّة فحسب
. " سنلقي عليكم وابلاً من " القاتلينق
.. اقتلوا طاقم قبّعة القش اللعين بأكمله، و
هاه .. ؟
. سامحوني ! لا تلقوا بي في البحر، أي شيئ إلا هذا
.. لا يمكنك
. فعل ذلك فحسب ..
. يجدر بك أن تتعلم كيف تقدر حيوات الناس
الآلهة، الآلهة تراقبكم جميعاً، ألا تعتقد ذلك ؟
. توقّف عن التمثيل وكأنك رجل صالح
. "أنت الوحيد الذي كان يصرخ ملمّاً بقتلنا بـ"القاتلينق
. كلا، لقد كان الأمر مجرّد .. مجرد لعبة كلمات
. لم تكن لعبة
من أنت بحق الجحيم ؟! أنت قبطان تلك السفينة، صح ؟
! أوه، رونونوَا زورو
.. لا يمكن، لا تكن سخيفاً، لست قبطان تلك السفينة بالطبع، أنا مجرد
. لقد كنت مجبر العمل معهم كعبدٍ لهم
DisCinema.com
. أوه، لقد كنت مريض حتى الموت عندما كنت بتلك السفينة
. إنه يمثّل
. صح، هذا مثاليّ، أيمكنكم تركي على متن السفينة لفترة ؟! أتوسّل إليكم
.. لقد أثار هذا الشخص شفقتي
. لا تتحامق، إنه ممثّل بارع
!هاه ؟! ممثّل بارع ؟
اصغ، أين وجدتم وحش البحر ذاك الذي كان يسحب سفينتكم ؟
.. يا إلهي ~ يالكِ من جميلة
أنتِ " القطّة السارقة "، صح ؟
! لا تحدّق بملاحقتنا بهذا الشكل
.. نامي-سان، بهذا أصبحتِ على ما يرام
ألن تتوقف عن فعلتك المزعجة هذه ؟
.. لقد وجدنا ذلك الشيئ يسبح بالجوار
. إنها علامة تدلّ على المسافرين تحت البحر، أو ما شابه ذلك
!هاه ؟
حقاً ؟
. توقّف، توقّف يا وحش البحر
ما الأمر يا وحش البحر ؟
. آنسكي، سأنقذك حتماً
. أريد أن أجد أي وحش بحر
أنت يا لوفي، ما الذي تخطط له بالضبط الآن ؟
أتعتقدين أنّ هناك أيّة وحوش بحر بالجوار ؟
! هيّا
. لنبدأ تأهيله مع بعض التحفيزات
أوي نامي، ألسنا نسير باتجاهٍ مختلف عمّا عليه اللوق بوس ؟
. اللوق بوس: البوصلة
. كلا، لا بأس، التوجّه قليلاً للجنوب الغربي لتسجيل الإشارة طريق صحيح
أليس من الأسرع لنا أن نتجه للأمام حيث الإشارة ؟
.. إن اتجهنا بخطٍّ مستقيم نحو الجزيرة، فَسَنَلِج التيارات البحريّة
. ومن ثمّ نصطدم بجبل بركانيّ في القاع قبل أن نصل
. ماذا ؟!! بركان ؟! البحر مخيف للغاية حقاً
DisCinema.com
ولكن على ما أعتقد أنّ تيّارات البحر في
. القراند لاين لا يمكن التنبؤ بها تماماً
أهناك طريق حقاً يضمن لنا السلامة ؟
. واحدٌ فحسب
. هذا جيِّد، ابقَ عاقلاً
. يا أصحاب، سيصبح الجوُّ أبرد هنا، لذا ارتدوا معطفاً أو ما شابه
.. صحيح، أشعر بالبرد في جميع أنحاء بشرتي
.. آه، ولكنني
. إنك لا تملك بشرةً، إنما عظام فقط
.. تشوبّر-سان، لا يمكنك قول ذلك
.. لا تسرق عبارتي الخاصَّة
. هل سنذهب إلى مكان بارد ؟ اعتقدت بأننا ذاهبون لقعر البحر
ألا تعلم بأنّ ماء البحر العميق بارد ؟
إنه كحوض الاستحمام، المياه في قعر
. البحر دائماً ما تكون أبرد من سطح البحر
. حقاً ؟ لم أكن على درايةٍ بذلك
،فهمت، إذا كان البحر نفس حوض الاستحمام
. فسيصبح أبرد كلَّما تعمَّقت
. ليست درجة الحرارة هي الوحيدة المختلفة فحسب
أما زلت محبطاً حيال ذلك ؟
.. في أعماق المحيط
.. "هناك ما يدعونه بـ"تيّارات البحر العميقة
. ولا يمكنك مشاهدتها من السطح
. "تدفق تلك التيارات في اتجاهات مختلفة تماماً عن "التيارات السطحية
! هناك تيّارات تحت تيارات ؟! إنك تعلم الكثير
. الفضل لعينيّ
. ما هو أكثر، هو أنّ تلك التيّارت مترابطة دوماً بطريقةٍ ما
. واحدٌ يتدفّق شرقاً، أما البقيّة فيتدفّقون غرباً
هناك تيارات ترتفع إلى مستويات أعلى
. أو إلى أسفل، إنها مثل التنين العملاق
ما سمعته هو أنّ "تيّارات البحر العميق" تتدفّق
. على طول قاع البحر بخطًى متمهِّلة
.. إنهم يتدفّقون للبحر العميق، فيستغرقون بأخذها ألفين عام
. حتى يصل تدفّقهم إلى السطح ..
!!ألفين عام ~ ؟
نعم، لهذا توجد أساطيراً عديدة لم تعرف في هذا المكان
. المليء بالتيّارات العميقة المظلمة
DisCinema.com
! الوحوش العظيمة
! اللعنات
! أرواح الموتى
ماذا ؟!! هناك أشباح في قعر البحر ؟
! هاه ؟! حقاً ؟! أنا خائف
! أصبحت متحمّساً
.. من الغبيّ الذي يصدّق ؟! ما هو أهمّ
. يعني أننا سنتجّه مع أحد التيّارات العميقة للأسفل
هذه هي الطريقة التي ستأخذنا
. مباشرةً نحو التيّارات العميقة بخطٍّ مستقيم
.. "التيّارات العميقة"
.. "السطحية"
.. "تيّارات البحر العميق"
.. "بخطٍّ مستقيم"
! مرحى مرحى
.. إذاً هي تيّارات غامضة
لم تفهموا أيّاً مما قلت، صح ؟
أتريدين أن أغنّي، نامي-سان ؟
! اخرس
ما هذا الصوت ؟
! إنها هي
. نامي، لقد وصلنا
!حقاً ؟
!التيّارات الغامضة ؟
!ما هو شكلها يا ترى ؟
! هذا مذهل
! ~ أوه
ما هذا ؟
.. إذاً هذا هو التيّار السفلي
! التيّار السفلي رائع
! ~ مـــــــذهــــــــــل
.. إنه ضخم تماماً
! شلال البحر ..
! مثير
! المياه تنزل للأسفل وانظروا كيف هي سرعة ذلك
. يال عظمتكِ أيتها الطبيعة
!يال جماله الخلاب، أتساءل كم يبلغ عمقه ؟
DisCinema.com
. عندما تشاهد الشيئ بأمّ عينيك مختلف تماماً عمّا تسمعه
. لا أرَ قعر البحر !! لا يوجد إلا ظلامٌ حالك هناك
. حانت نهايتنا، بهذه السرعة سنتحطّم نتيجة عمق البحر بالتأكيد
أحقاً سيكون الأمر على ما يرام إذا اتَّبعنا هذا التيّار .. ؟
. لا تقلقي حيال السفينة
. ساني-قو قويّةً نتيجة بناءها من شجرة آدم الأسطوريّة
! حسنٌ
! لنتقدّم
! لا يمكن
. لم أخل أنّ ذلك الشيئ قد يعيش في هذه المياه
. إنه شيطان البحر
! وعدوّ البشريّة بأكملها
! طاقم القبّعة، يجدر بكم التراجع للخلف حالاً
. نحن في خطر مميت
.. نسيت أنكّ ما زلت هنا
! هناك وحش
ماذا ؟
! عمّا تتحدّث ؟ أوقف هذا الهراء
. تلك الأساطير صُنِعَتْ من قبل شخص
DisCinema.com
.. هـ- هذا صحيح
. أوقفوا هذا الهراء يا أصحاب
.. خلفك
ما الذي تقولينه .. ؟
.. خلـ
خلفي ؟
. أجل
.. خلفي
! إنه الكراكن
! انظروا لضخامته ! إنه وحش حبَّار حقيقيٍّ
! لقد حطّم كلّ هذه السفن بمخالبه
من المؤكّد أنه قد أخذ كل هذه
. السفن التي كانت بصدد الذهاب للعالم الجديد
! أرجوكم؛ لا أريد الموت، تراجعوا فحسب
.. إن انتظرنا لأيّام قليلة، فأنا واثقٌ بأنّ هذا الشيئ سوف
! اخرس، أغلق فمك
. أملك فكرةً جيّدة
. لنجعل ذلك الشيئ حيواننا الأليف
هاه ؟
!ما الذي قلتَه لتوّك يا لوفي ؟
. سأمسك ذلك الأخطبوط ومن ثمّ سأضعه بالسفينة
! لا يمكن
! تمعّن بالنظر؛ لا تحتاج حتى للتمعّن في رؤيته، فهو ضخم
! أوه، إنه ضخم
. سنهلك
من يعلم كم من مئات السنين عاشها ذاك الشيئ ؟
. الكراكن وحش أسطوري ذكر في روايات أسطورية
.. مخلوق لحميّ بلا عظام، وهيكلٌ عظميّ بلا لحم
.. نحن متضادَّان، هو وأنا
! من يهتم
. يالكِ من رسَّامة بارعة
.. إنك لا تشاهد هذا النوع من الأشياء يومياً، لهذا
! رسم ؟ يال برودة الأعصاب
.. سأساعدك إن كان لديك ثمّة خطّة، لوفي
. المشكلة هي أننا بالبحر
.. مستحيل، مستحيل، مستحيل
. المشكلة تكمن بحجمه، حتى وإن كنا على الأرض
ما خطب هؤلاء ؟
. من المعروف أن هكذا مواقف تنحلُّ بالهرب بعيداً من المكان
! أدر الدفّة إلى الجنوب
. نامي، اتجهي نحو الأخبوط بشكل مباشر
. لا تتحامق
.. هوني على نفسك نامي-سان، أنا هنا من أجل
.. الأخطبوط سوف
.. من أجل
! من أجلكِ
! فعلها ! أحسنت عملاً
. الفضل لإعادة التأهيل ولارتداء نامي المعطف
. من الخطر البقاء على متن هذه السفينة، عليّ أن أحميَ نفسي
! شيئ ما آتٍ من الخلف
! آنسكي
.. تلك السفينة .. مؤخّراً
! كوريبو ! يا أصحاب
! نحن سوف ننقذك يا آنسكي
! نعم
عدتم لإنقاذي، صح ؟
DisCinema.com
! إياك
! لقد انفطرت الفقّاعة
. لقد تحطمت سفينة أكبر من ساني-قو بضربةٍ واحدة
.. أوه .. يا أصحاب
. يبدون كقنايل البحر
! اخرس، رونونوَا، أغلق فمك
! إنه آتٍ صوبنا
! كبيرٌ جداً
كيف يمكننا القتال ضدّه ؟
. المستوى الثالث
! توقّفا
. ستحطِّمان الفقّاعة
. انسحاب طارئ
أمن الممكن أن نهرب بكيفيّةٍ ما ؟
. لا تفعلوا أيّ شيئ، سأهزمه
. توقّف، ستحطِّم الفقّاعة
.. اصغِ، إن كنت تودّ القتال ضدّه بهذا القدر، إليك بفكرة
. ما هي ؟! أخبرني
.. حسن، هذا جيد
. هذا طلاءٌ إضافيّ يزوِّدك بحركة السير خارجاً، ويمكنك بها الخروج
. قدر ما تشاءون، يمكنكم القتال كما تشاءون حتى في الماء
. إن تركت هؤلاء يفعلون ما يشاءون، فسأكون في خطر أيضاً
. لا شكر لك، لقد كنّا على وشك الهرب
. لقد حثيّتهم على القتال
. لقد أخبرته مسبقاً بأن نهرب، ولكنّ قبطانك لم ينصت
أتريد أن يتقاتلوا على متن السفينة ؟
. حسن، حظّاً طيّباً، اذهبوا بعيداً
. هذا الحبل مزعج
. ابقوا بعيدين عن السفينة
! حسناً
DisCinema.com
. حسنٌ، فلنذهب
! أجل
هاه ؟
. مهلاً، عليكم أن تربطوا حبل الأمان
! ستنفصلون عن السفينة
!~ نامي-سان قلقةٌ بشأني
❤
. أنتما، غطِّياني لفترة
. سأطيح به بركلةٍ واحدة
. يمكنني قطعه بسهولة
. لا يمكنك قطعه
. الأخطبوط سيكون حيواني الأليف
أهم على ما يرام ؟
.. ابقوا بعيدين قدرما استطعتم، حتى ولو غطت المسافة ملليمترات
! ولكنه ما زال يسعَ خلفنا
. تنحوا جانباً يا أصحاب
.. فرانكي
. القذائف الصاروخيّة
! لقد ردعته
! يالها من قوة
! كلا، هناك ذراعٌ أخرى آتية
!لمَ يستمرّ باللحاق بنا ؟
. سيأذينا
. نقطة الحراسة
. لقد تلقّوا ضربةً مباشرة
!الجميع بخير ؟
! فعلها
! أحسنت
! مذهل، تشوبّر
! سنصطدم هذه المرة بحجر
. ألف زهرة
. الذراع العملاقة
! ~ أيدي ضخمة
! أجل
. كما هو متوقّعٌ من روبين، لقد أنقذتنا
. الحمد لله، اعتقدت أنّ الأمر لن ينجح لأنّني تحت الماء
. عملٌ رائع يا رفاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. حسنٌ، حان دوري
. إليك بتقنيتي الجديدة
. المستوى الثالث
DisCinema.com
.. بينما يتقاتلون مع شيطان البحر كراكن
.. لوفي، زورو، سانجي
. ويكشف كلّ واحدٍ منهم قدراته الجديدة التي تعلمها قبل عامين
.. ولكن، بينما هم يتقاتلون في وسط البحر
. يتفرّق الطاقم كله في البحر
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،مشكلة في أعماق المحيط
. تيهان طاقم قبّعة القش
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
مشكلة في أعماق المحيط
تيهان طاقم قبعة القش
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!