نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
.. عادوا إلى سفينتهم ساني-قو صوب البحر
. غائصين بعمق عشرة آلاف مترٍ تحت البحر متجهين نحو جزيرة يوجينتو
.. حسن، هذا جيد
. هذا طلاءٌ إضافيّ يزوِّدك بحركة السير خارجاً، ويمكنك بها الخروج
. مهلاً، عليكم أن تربطوا حبل الأمان
. القذائف الصاروخيّة
DisCinema.com
! ذراعٌ أخرى آتية
. نقطة الحراسة
!الجميع بخير ؟
. ألف زهرة
. الذراع العملاقة
. عملٌ رائع يا رفاق
. حسنٌ، حان دوري
مشكلة في أعماق المحيط
تيهان طاقم قبعة القش
،مشكلة في أعماق المحيط
. تيهان طاقم قبّعة القش
. المستوى الثالث
. بوسوشوكو كوكا: نوع مسلّح، صلب، يستخدم مع البوسوشوكو هاكّي
ما هذا ؟
! إنها مختلفةٌ عن السابق
! البحر .. يضعف من قوّتي
الأخطبوط اللعين، يحاول إيقافه قبل أن يصل لكامل قواه ؟
. مشيَ البحر
! لقد خرج سانجي-سان من فقّاعته
! ولكن انظر إلى سرعته، فهو يبدو كالبرمائيّ، مذهل
. لقد هربت وهربت من تلك الأشياء المثيرة للاشمئزاز لسنتين
أتدعو هذا بوحش .. ؟
. مقارنةً بهم؛ فهو يبدو لطيفاً بشكل إيجابيّ بالنسبة لي
. الساق الشيطانية
. سهم الشيطان
. الركلة المزدوجة
! عليّ أن أتنفّس
. أسلوب الثلاثة سيوف، عبور المسارات الست
! الشيطان الذي علَّم مملكة المياه .. ضعيف للغاية
. أشعر بالامتنان عندما أفكر بذلك، لقد قاتلت كلّ يومٍ من تلك السنتين
.. حتى أتفوّق عليه
! فأنا ما زلت أريد أن أغدو أقوى
! مذهل
! لم أرَ حركته
! لم ينبغي عليك فعلها
أتفوهّت بشيئ يا رقم سبعة ؟
! سأقتلك يا هذا
! لا مشكلة
! أنتما أنتما ! زورو، سانجي، ستقطعان كلتا قدميْه
! بندقيّة الفيل
! لقد ركله
إلى أيّ مدًى بلغت قوته ؟
.. حتى وهو في البحر
! هاه ؟ ماذا ؟ هناك شيئ
قرش ؟
!قرش ؟
أيرتدي ملابساً ذلك القرش ؟
. يالها من مؤخّرة قرش كبيرة
DisCinema.com
ما الأمر ؟
يشكرنا على إنقاذنا له" ؟"
. ياله من قرش مهذّب
ماذا ؟
. إننا نُجرف إلى التيّار السفلي
. لوفي، فلنعد إلى ساني-قو
! أجل
. إنهم ينجرفون نحو التيّار السفلي
. تباً، هيّا إليهم ! نحن في هذا معاً
! أجل
. لا أريد الموت ها هنا
! أنت تمازحني
ما زلت هنا يا هذا ؟
! أنت هادئ للغاية
! عينايا تقتلعان ! رغم أنّ لا عينا لي
. أدر الدفَّة، سنصطدم في جرفٍ قارّي إن واصلنا على هذا المنوال
! حسنٌ
! تماسك بثبات، قد تتحطم السفينة إن لم تفعل
ماذا ؟
! لا تتركوا الحبل
! ابقَ في وسط التيّار
! حسناً
! يالها من سرعة
! هذا ممتع
! يوسوب
DisCinema.com
.. ما زلت حيّاً
لمَ الجميع بحالة الهدوء هذه ؟
.. تباً يا رفاق، لا يحلوا لكم الفعل بدوني
. البرد قارص هنا
. لم نعثر على لوفي والآخريْن، يبدو وأننا قد افترقنا
ماذا ؟
. أتمنّى فقط أنّ وحش البحر لم يلتهمهم
. توقّعاتكِ تخيفني
. ولكن مع هذا الظلام، لن نجدهم بغضّ النظر عن كيفيّة البحث عنهم
لا أكنّ الحبّ للظلام، أتشعرون بشيئ يا أصحاب ؟
. ينبغي أننا هبطنا لسبعة آلاف متر أسفل
. ومن المؤكّد أنّ ذلك القرش قد تحطَّم بفعل هذه الأعماق
. أنحن قريبون من جزيرة يوجين ؟ ربما وأنهم قد ذهبوا إلى هناك قبلنا
.. كايمي-تشان قالت بأنّ علينا أن نغوص لعشرة آلاف متر أسفل
إذاً ما زال أمامنا ثلاثة آلاف ؟
.. بتلك الفقّاعات الصغيرة
. حتى وإن كانوا أحياءً، فالأكسجين لن يدوم طويلاً، إنهم في خطر محدّق
. لهذا أخبرتهم بأن يربطوا الحبل
. الحزن لن يقودنا لشيئ
. لنبحث عنهم، إني مجهّز بأضواء
!هاه ؟
أمن الممكن أنها تنبعث من عينيك ؟
! .. فرانكي
! الأضواء حلمة الثدي
لمَ وضعت الأضواء بهذا المكان خاصّةً ؟
أوه ؟
! ~ ضخم
!! ~ مخيف
DisCinema.com
.. لا يمكن
.. أوه، هذا
! فلنفر
. بأي حال، انظروا حولكم
. من المتوقّع أنهم يبحثون عنا هم الآخرين
! ~ لوفي ~ زورو ~ سانجي
أين ذهبتم ؟
. عودوا
! لوفي-سان، زورو-سان، سانجي-سان
! اللعنة
.. إنه مستوى سفليّ هابط جدّاً، عينا ساني-قو لا تضيء جيداً
.. هذا ميئوس منه للغاية
.. يبدو وأنّ الظلام يزيد من أوجاعنا
وبالواقع نحن لا نحرز أيّ تقدم، ما الذي علينا فعله ؟
. لا نستطيع رسيان السفينة هنا، لذا تأكّدوا بألا يغفل شيئاً عنا
. من المفترض وأنّ هناك أي أثراً لهم
. لنبحث عنهم
. أجل
! هاه ! قنديل بحر ! هناك قنديل بحر فوقنا
! ضخم ~ ! حقاً إنه كذلك
! إنهم يشتعلون ضوءاً، إنهم كالسماء الملبَّدة بالنجوم ليلاً
! ~ يالها من جميلة
. أوه ! إنها أحد مجسّاتها
أتريدين أن نصبح أصدقاءً ؟
. لا تلمس تلك يا تشوبّر
. من المحتمل أنها سامَّة
! سيئ
مـ- ماذا ؟
! لقد أكل قنديل البحر
. أوه ! لقد امْتُصَّ بعض الهواء من السفينة
DisCinema.com
أفضل من أن نؤكل، صح ؟
. الكودو باستو، السلاح الذي يطلق كمّيةً بالغةً من الهواء
. منذ أن دخلنا البحر، دخلنا ودخل إلينا هواءٌ محدود إلى السفينة
. يعني أننا لو أطلقنا الهواء خارجاً، فستتقلّص الفقّاعة
. فهمت، ولكن رؤيتي للفقّاعة تتقلص لأمرٌ يقلقني
. السمكة التي أكلت قنديل البحر قد أطيحت أرضاً
. سامّةٌ كما توقّعت
! المكان بالأسفل مخيف ! بالإضافة إلى الظلام
. هناك الملايين من الأسماك يسبح هنا
. هناك العديد من المخلوقات العمياء في أعماق البحار
ماذا ؟ إذاً هم لا يستطيعون رؤيتنا ؟
. حمقى ! تعالوا وتمكّنوا منا إن استطعتم
. وهناك من يملك أعيناً متطوّرة
كيف يمكنني الرؤية بلا عيون ؟
أيريد الجميع معرفة السبب ؟
.. الإجابة هي
.. " تارا-رارا-رارا-رارا "
! إنه سر
أتتحدّث لنفسك ؟
. أنا لا أبالي، إنني أستخدمها لأبقَ بمفردي
! توقفوا وابحثوا عنهم بالجوار
لمَ حصلت على ضربة ؟
لوفي، زورو، سانجي، أين أنتم ؟
DisCinema.com
ماذا ؟
.. هذا الحبل
.. يا أصحاب
أيعلم أحدٌ ما حلّ بذلك القرصان ؟
. أوه ! لقد نسيت تماماً أنه هنا
أين ذهب ؟
. لم أره منذ أن وصلنا إلى عمق البحر
هل تاه عندما كنا ننجرف للتيّار السفلي ؟
. من الممكن
. ليس بمقدروه التشبث بأي شيء طالما يداه و قدمان موثوقتان
.. نعم، ولكن
.. لقد حُلّت حباله، انظر
!إ-إذاً فهو ما يزال على ركب السفينة ؟ أين هو ؟
. قد يكون مختبئاً في مكان ما
!هاه ؟
. هذا سيئ
. إذا كان هذا ما ترغبين به يا عزيزتي فربما علي الاختباء في غرفة الفتيات
. اللعنة، لا يمكننا إرخاء دفاعنا حتى بمتن السفينة
. من يهتم، إنه ليس بتلك القوة
! هذا جيد
من حسن حظي أنّ الأشداء الثلاثة
. الذي قاتلوا الكراكن قد أصبحوا خارج الإطار
. إنهم هالكون لا محالة، ليس لديهم سوى الفقاعة في هذا البحر العميق
.. بالرغم من أني لم أتمكَّن من الحصول على رأس قبعة القش
إلا إذا تمكنت من الحصول على رؤوس هؤلاء
. فقد يكون هذا برهاناً على موته
. و لكن لا تتعجل الآن يا كاريبو
! لا تتعجل، إذا قتلتهم الآن فسأبقى عالقاً في هذا القاع
. ملاحتهم ماهرة جدّاً
.. في اللحظة التي نصل فيها إلى جزيرة يوجين
! جميعكم هالكون
! لقد وجدته
.. أوه كلا، تباً
هذا سيفي بالغرض
كيف تمكن من دخول البرميل ؟
. لقد تساهلنا معه، لو لم يكن أحمقاً لكنا في ورطة حقيقية
. جسده ذاب إلى طينٍ لا هيئة له
طين ؟
. نعم، بلا شك أنه يمتلك قوة فاكهة الشيطان
. "لابد أنه أكل فاكهة من نوع "لوقيا
DisCinema.com
. لقد سمح لنا بالهجوم عليه و تظاهر بأنه مقيد
.. دعني أخرج من هنا يا سيدي، يا سيدي الذي يرتدي سروال السباحة
! سأكون خادمك المخلص
ما الخطب، تشوبر ؟
. لا أعلم، لقد ارتفعت الحرارة فجأةً
. أنا أكره مثل هذه الحرارة
حر ! ما الذي يحدث ؟
! مـ-ما هذا ؟ دخان ؟ لا يمكنني رؤية ما بالمقدمة
!دخان في قاع البحر ؟ كيف يعقل هذا ؟
.. أيعقل
.. أن تكون
! منطقة الترسبات الحمضية
. إنّ هذا المكان هو منطقة البراكين
ماذا ؟
. انظر، هناك علامات التنشّط
. إن اندلع فسنهلك، علينا أن نخرج من هنا
.. حر .. حر
! شيئ ما خلفنا
! الديدان آكلة اللحوم
. لا خيار
. القليل من الكودو باستو
! السرطانات الضخمة
. لا أفهم حقاً
! عمق البحر مخيف
. لوفي والآخريْن من المؤكّد أنهم قد هلكوا هنا
.. أنا حزين للغاية، التقينا أخيراً بعد سنتين والآن
! لا تتحامق، لن يموتوا بهذه السهولة
. الكودو باستو" تلك بالفعل أخذت جزءاً من الهواء الذي هنا"
. ما ذلك ؟ شيئ ما يشعّ حقاً هناك
DisCinema.com
أهي جزيرة يوحين يا ترى ؟ هل لوفي والبقيّة هناك ؟
. ما زال لدينا ثلاثة آلاف متر للتقدّم
" - من أنت ؟ - "
إلامَ تشير أيها الأحمق ؟
أيمكنك رؤية شيئ ؟
. كلا، فلم يزل مشعّاً جدّاً
! اللعنة
!! ~ إنه صيّاد الأسماك، لقد خدعنا
! اللعنة، لقد قُبِضَ علينا من قبل صياد أعماق البحار
. كان ذلك وشيكاً
لقد سقطنا في فخّه تماماً، أسنستمرّ بالهرب فحسب ؟
ما الأمر هذه المرة ؟
رجل ؟
ما الأمر بحق الجحيم ؟
.. هناك وحش واحد يشبه البشر فقط
! إنه ليميبوزو
! سيقلبنا رأساً على عقب
السمكة ؟
. أنت، آنكرو، إياك أن تفعلها
لا مزيد من أكل السفن، كم مرةً عليّ أن ألقِّنك هذا الكلام ؟
. الكابتن باندر ديكِّين-ساما سيصبح حزيناً
أنـ- أنقذنا ؟
! فلنهرب، علينا الرحيل من هنا، كليهما وحشان
!ما هذا بحق ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.. في هاوية الظلام تقبع سفينة الهولندي الطيّار العظيمة
.. ولكنّ الأمور تؤول للأسوأ، فبركان البحر يبدأ بالاندلاع، ولتجنّبهم منه
. يذهبون للأعماق أكثر، ويبدو بأنّ المتاعب ما زالت تتوالى
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،البركان البحري يندلع
. الإبحار لجزيرة يوجين
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
الابحار لجزيرة يوجين
البركان البحري يندلع
!
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!