نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
.. ولأجل رحلتهم القادمة في العالم الجديد
. غاصوا بعمق عشرة آلاف مترٍ تحت البحر متجهين نحو جزيرة يوجينتو
! سلاح الفيل
. أنت، آنكرو، إياك أن تفعلها
. لا مزيد من أكل السفن
أنـ- أنقذنا ؟
! فلنهرب، علينا الرحيل من هنا، فكلاهما وحشان
DisCinema.com
!ما هذا بحق ؟
البركان البحري يندلع
الابحار لجزيرة يوجين
! البركان البحري يندلع
. الابحار لجزيرة يوجين
". الأموات لا يروون الحكايات، فهم لا يرغبون بذلك"
.. أذلك
".. في أرض الظلام حيث لا يستطيع الغربان الطيران"
أنا ؟ ..
.. فأصابع الميّت لا تحتاج لحليٍّ"
". فالظلام يخفي ندمنا"
".. ابحث، ابحث، فالكنز المغمور ملكي"
". إنني الرجل الأغنى في العالم، كابتن فاندير ديكِّين"
! .. مستحيل
حتى في قعر البحر .. ؟
!! سفينة شبح
ما الذي تخافه ؟
! لقد دُرْتُ بلا سبب
!! ~ ها قد ظهرت
!! ~ سفينة أشباح ..
. لقد اعتقدنا سلفاً بأنك كنت شبحاً
. هـ- هذا حقيقيّ، انظر إلى الشراع
" ! إنه أمر معروف، إنها سفينة " الطيّار الهولندي
.. لا ينبغي أن تكون تلك السفينة موجودة
. إنها رواية تاريخيّة منذ قرون مضت
.. في يوم عاصف، ألقَ القبطان المختلّ طاقمه واحداً تلوَ الآخر
. ومن ثمّ قتلهم كلهم
! حتى أنه تشاجر مع الإله
. "كان اسم القبطان فاندير ديكِّين، واسم سفينته كانت "الطيّار الهولندي
.. لقد أغضب الإله
. وكان مصيره أن يتجول في البحار إلى الأبد عقاباً له
. السفينة التي أمام أعيننا .. هي سفينة القبطان فاندير ديكِّين الملعونة
. التزموا الهدوء
. لقد اعتقدنا بالسابق أنّ سفينة بروك كانت سفينة أشباح ولكنها لم تكن
ما وجدناه بمتن تلك السفينة لم يكن شيئاً
. مميّزاً سوى هذا الهيكل العظميّ المرح
! فرانكي-سان قاسي القلب
. و 30 درجةً صعبة أيضاً
. أنت محقّ، سفينة الأشباح شيئاً لا تراه غالباً
.. لقد شاهدنا الكراكن الذي كنا نعتقده وحشاً وهمي
. لهذا ليس من المفاجئ أن ترى سفينة أشباح
.. إذاً لربَّما أنّها
! سفينة أشباح حقيقية
! مخيف
. روبين، لا يمكنكِ الاستمتاع بجعلهم قلقين
كابتن فاندير ديكِّين، واداتسومي
. والسمكة قد استولوا على سفينة قراصنة
. البشر الحمقى ! ولكنهم يملكون سفينة جيّدة نوعاً ما
. أشكّ بأنهم يملكون باقة كنوز بجعبتهم
! لوفي ! زورو ! سانجي
. عودوا بسرعةٍ رجاءً
DisCinema.com
. اخرسا، علينا أن نسوِّي المسألة بأنفسنا
. إلى حين عودة لوفي والآخريْن إلينا
. درجة الحرارة ترتفع تدريجيّاً منذ فترة
.. أيمكن
.. آنكرو، واداتسومي، لا يمكنكما الاستيلاء على كنز السفن إن أكلتمانها
. فلتقرعها أرضاً
! فهمت
!! .. ليموبوزو
. إنه عدوٌّ في نهاية الأمر
. فرانكي، استعمل الكودو باستو
. لا أستطيع، فالوقود قد نفذ
. عليّ أن أملأ الكولا في غرفة الطاقة
! لا وقت لدينا
!! ~ كلا
! سيصيبنا
! كراكين
وحش القطب الشماليّ، كراكين ؟
. أيها الوغد
. أوي، يكفي هذا، توقّف
. أحسنت صنعاً
! ~ أوي
! لوفي، زورو، سانجي
DisCinema.com
. أنا مسرور لكونكم أحياءً
ما الذي كنتم تفعلونه ؟
~ .. نامي-سوان ~ روبين-تشوان
. لقد كنا نبحث عنكم
.. لقد حصلت العديد من المشاكل بسبب هذا التيهان
. سانجي، تباً، لقد عاد لفعلته ثانيةً
. إنه بحاجةٍ لإعادة التأهيل مع القليل من التحفيزات
! أنت، استيقظ يا واداتسومي
! اثأر لنفسك ! عاود الكرَّة
.. يا إلهي .. فقاعتنا أنا وسانجي قد انفجرت ولهذا هربنا إلى فقّاعة زورو
. لقد حاذينا عقبات الموت
. لا تجعلونا قلقين مجدداً
. إذاً، إليكم بأغنية بمناسبة العودة
. رائع ! لمن الجيد أن تكون بالمنزل
. لوفي، لقد كنت قلقٌ جداً
. يال حبَّكما المتبادل يا رفاق
لا أصدّق هذا، أروَّضت وحش الأخطبوط ذاك .. ؟
إذاً، ستستعمل الكراكين ؟
! أجل، فأنا بحّار من طراز عال
صح، سورومي ؟
. سورومي: حبّار
وتسمِّيه بحبّار ؟
! ~ سورومي
"! ~ الكراكن هو أخطبوط ولكنَّ اسمه سورومي، أوه نعم "
. حسنٌ، فلتسحب الساني-قو، سورومي
. ولكن، إن كان سيسحب سفينتنا، فمن الأفضل أن نحترس من ألا يسحقنا
.. كابتن، إنّ سفينة القراصنة
! لا تدعوها تفرّ، اسعوا وراءها يا رجال
! أجل
ما الأمر ؟
DisCinema.com
. نحن بمعضلة، كابتن فاندير ديكِّين
! .. هذا سيئ، فبركان البحر
! سيندلع
ماذا ؟
. إننا قريبون جداً إليه
! يا رجال، علينا أن نتراجع في الحال
. علم، كابتن فاندير ديكِّين
. آنكرو، واداتسومي، ادفعا السفينة
. حـ- حسناً
. أنا الرجل الأغنى في العالم، كابتن فاندير ديكِّين
! مشكلة
. لوفي، أخبر الكراكين بأن يقودنا لأبعد ما يوسعه
. حسن
! أوي سورومي
. مهلاً، ليس ضروريّاً
. إنه بالفعل كذلك، الوحش الأسطوريّ هذا ذكيّ نوعاً ما
. نحن بأمان، ربّما ليس سيئاً بعد كلّ شيئ
. يالها من طريقةٍ للهروب
. لا تقولي هذا، فهذا يثير الفزع حول كيفيّة اندلاع البركان
! بالفعل
وما الذي يفعله هذا ؟
! وآو، نعم
! هيّا
! إعادة التأهيل
! ولكنني أريد أن أراه يندلع
! هلمّوا إلى مقدّمة السفينة
! أجل
. بضع أمتار لن يغيّر شيئ بالأمر
. الحمم تشتعل متّجهة لقعر البحر
! يالها من حرارة
! درجة الحرارة في تزايد
. سأغدو طعاماً مطبوخاً
DisCinema.com
! اركض يا سورومي
! ابذل ما بوسعك
. فلتسرع يا سورومي وإلا غدوت أخطبوطاً مسلوقاً
. أخطبوطاً مسلوق ؟ هذا رائع، سآكله إذاً
! تفاوتت درجة الحرارة مما سببت دوَّامة
نامي-سان، أيّ الطريق المؤدِّي لجزيرة يوجين ؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بوقت عصيبٍ كهذا ؟
. إنك بحاجةٍ للتركيز أثناء إعادة تأهيلك يا سانجي
! لم يكفي بعد، للأمام مباشرة
! القليل
! إلى ذلك الخندق
!ماذا ؟
!!هناك ؟
!! ~ كلا
! أأنتِ جادّة ؟ إنه للأسفل مباشرةً
! الظلام يحلك أكثر فأكثر
أحقاً جزيرة يوجين بالأسفل هناك ؟
! الحرارة خلفنا، حارٌّ جداً
!! ~ ولكنّ الظلام أمامنا مباشرةً، مخيف
. ربّما قد يكون هناك وحشاً آخر، أشكّ بأن نكون أحياءً بعد هذه القفزة
DisCinema.com
! لوفي، الظلام يقودنا مباشرةً إلى الجحيم
. سنموت حتماً
. اقفز حالاً، سورومي
. إنه يندلع ثانيةً
!ما الذي فوقنا ؟
!صخور ؟
وحل ؟
! إنه انهيار، احترسوا
! ذلك الاندلاع قد تسبّب بالانهيار
أعتقد بأنّ ساني-قو ستتحطّم إن اصطدمت
. بها صخرة ضخمةٍ من ذلك الانهيار
! غص للأسفل، سورومي
. سأخرج من الفقّاعة لأحطمها
! لوفي، أمسك بي
. حسنٌ، اعتمد عليّ
. زورو، كلا
! أوي، اتركينا
لمَ تمنعينه يا روبين ؟
نحن بعمق ثمانية آلاف متر بقعر البحر، إن أخذت خطوةً واحدةً
. خطوةً واحدةً بالبحر؛ فستتحطّم إلى أجزاء
إذاً ما الذي ينبغي علينا فعله ؟
. بواسطة بعضاً من الوقت يمكننا الفرار من الانهيار
! اتركوا هذا الأمر لي
.. هيساتسو، النجمة الخضراء
. سارقاتسو: مأخوذة من السرجس؛ وهو طحلبٌ بحريّ
! رائع
! لقد برزت أعشاباً بحريّة بالخارج
.. لقد أوقف
. الانهيار
! مذهلٌ يا يوسوب
! ~ رائع
. سيكسبنا هذا بعض الوقت
. ابتعد بأقصى ما يمكنك، سورومي
! الأمان
. يوسوب، لقد كنت عظيماً
. يالها من حركة
! نحن بأمان
. إنّ الأمر ليس وكأنني أخدعكم في العامين الماضيين
! دعني أخبركم، إنها قصّة معبِّرة
.. الأيام التي تداولتها مع المعلم هيراكلس بخصوص الحمية
. ربَّما في وقتٍ لاحق
ولمَ في وقتٍ لاحق ؟
! نامي-سان .. قاسية
! سورومي، لقد أبليت حسناً أنت الآخر
. نحن بأمان الآن
. شكراً لك، سورومي
! سورومي ~ سورومي ~ نعم
.. سو
DisCinema.com
(ألف متر تحت البحر [القعر] (المستوى السفلي من خنادق البحر
. أ .. أنا بخير
ضوء ؟ ولمَ بقاع البحر ؟
. مشعٌّ جدّاً، لا يمكنني الرؤية
. رغم أنّي لا أملك عينين
. أوي، انظروا لهذا يا أصحاب
! انظروا للأعلى، للأعلى
. لا أستطيع الرؤية فهو مشعٌّ للغاية
أوي نامي، أهيَ .. ؟
. أجل، لا شكّ حيال ذلك، إنها نقطة الوصول للجزيرة
.. تلك
! ~ جزيرة يوجينتو
!! ~ إنها ضخمة
! إنها مغطّاه بفقّاعة ضخمة، ربّما يكون هناك بعض الهواء
. تلك هي جزيرة يوجين، هذا يعني أننا بعمق ألف متر الآن
!كيف يكون هناك مثل هذه الشجرة الكبيرة في أعماق البحر ؟
! أجل ! لقد وصلنا
! النقطة الأكثر شهرةً على القراند لاين
. أوه، لقد وصلوا أخيراً
DisCinema.com
! الجزيرة حيث الحوريّات الراقصات والحوريّات الجميلات
.. أنا وأخيراً هنا
. في الجنة التي حلمت بها منذ نعومة أظفاري
! ~ حوريّات ~ حوريات
! .. حور
سانجي، لم تقتلع هذه العادة
. مطلقاً، انظر إلى ما حدث حينما تخيّلت فحسب
! سانجي
. أنا آسف يا سانجي، لم أبدأ إعادة تأهيلك بالوقت المناسب
. من الأفضل لك ألا ترى الحوريات على الوجه الحقّ
. أيها الطبيب ! إنّ حلمه هو مقابلة حوريات جزيرة يوجين
. ولكنّه سيموت إن رآهن
! .. مستحيل
.. لا أهتم
.. سانجي
. أفضّل الموت على ألا أرى حلمي يتحقق
. فحلمي هو أن أرى الحوريات عين اليقين وأجعل حلمي يتحقّق
! أيها الحثالة
. سأقابل الحوريّات .. حتماً
. لقد اشتعل حماسةً
! ها قدر ظهر شغفه الحارق
.. أتساءل ما صنف اللحم الذي يوفّرونه بجزيرة اليوجين، لا أطيق صبراً
لوفي، لا تقف هكذا، أبوسعك أن تطلب من
سورومي أن يجد مدخل جزيرة يوجين ؟
أوي، من هؤلاء ؟
من هؤلاء ؟
! مجموعةٌ من وحوش البحر
! سنهلك حتماً، رغم ما قطعناه من مسافة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! رائع جداً ~ ! وحوش بحر
DisCinema.com
! هناك شخص فوقهم
،بعد أن وصلوا إلى جزيرة يوجين
. كعادة الطاقم، يقابلون بعض قراصنة الجزيرة
: في الحلقة القادمة من ون بيس
. الوصول إلى جزيرة يوجين، الحوريّات المحبّات
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
الوصول إلى جزيرة يوجين
الحوريات المحبّات
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!