نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
. من أجل الوعد، عادوا لأرخبيل شابوندي
ولأجل رحلتهم الجديدة في العالم الجديد، غاصوا بعمق 10 ألف
. متر متجهين إلى جزيرة يوجين
. أوي، انظروا لهذا يا أصحاب
! ~ جزيرة يوجينتو
!! ~ إنها ضخمة
! إنها مغطّاه بفقّاعة ضخمة، ربّما يكون هناك بعض الهواء
. تلك هي جزيرة يوجين، هذا يعني أننا بعمق ألف متر الآن
DisCinema.com
! أجل ! لقد وصلنا
أوي، من هؤلاء ؟
من هؤلاء ؟
! مجموعةٌ من وحوش البحر
! سنهلك حتماً، رغم ما قطعناه من مسافة
! رائع جداً ~ ! وحوش بحر
هاه ؟
! هناك شخص يعلوهم
الوصول إلى جزيرة يوجين
الحوريات المحبّات
،الوصول إلى جزيرة يوجين
. الحوريات المحبّات
ما الذي فعله البشر لك لتفعل هذا، كراكين ؟
ما الذي تفعله، سورومي ؟
! عليك أن تحملنا ببطئ
! لن يفيد هذا
! تمسّكوا
! انتبهوا من السقوط
! عينايا تدوران
! وأنا كذلك ! رغم أنني لا أملك عينين
. لا أعتقد بأنّ أولئك الوحوش سيدعوننا وشأننا
أنتم .. طاقم قبّعة القش، صح ؟
من أنت ؟ وما الذي تريده منا ؟
. إني أعلم الكثير عنكم، فأنتم من حطموا طموحات قراصنة آرلونق
.. لو كان هذا ما عليه الأمر لكانت الإجابة بسيطةً، ولكن
لقد سمعت أيضاً أنكم من حميتهم
. هاتشي-سان أحد جنوده السابقين في العامين الماضيين
. بالإضافة لإطاحتكم بأحد أعضاء التينريوبيتو
! تماماً كقائدنا العزيز، بطل جزيرة يوجين، فيشير تايقر
فيشير تايقر ؟
هاموند - من قراصنة يوجين الجدد
! يا إلهي، أنتم لا تعرفونه
أسايان هيوزو - من قراصنة يوجين الجدد
إذاً، أخبروني، أأنتم أصدقاءً لنا أم أعداء ؟
فايتير كاساقون - من قراصنة يوجين الجدد
ستنضمّون لطاقم "قراصنة يوجين الجدد" أم لا ؟
. إن رفضتم فستغرون ها هنا
ما الذي قلتَه ؟
! فرانكي، املأ الوقود
أوه، ما الذي تفكّرين فيه ؟
. لا توجد طريقة لأن يستمع لوفي والبقيّة لما يقولونه
ولكننا بعمق ألف متر الآن، لن نتمكّن
! من القتال هنا، لا نملك أي فرصة للفوز
لهذا علينا بأن نفرّ، سنستغلّ كل الهواء الموجود في السفينة وننطلق
. بواسطة الكودو باستو إلى جهة جزيرة يوجين
أأنتِ جادّة ؟
. غير هذا فسنهلك
. هذا صحيح، إنها الطريقة الوحيدة للخروج من هنا على قيد الحياة
! حسنٌ، سأملأ الوقود، فرانكي تولّ القيادة
! مفهوم
! اعتمد عليّ بشكل خارق
DisCinema.com
يبدون منشغلين، أيخططون لشيئ يا ترى ؟
. البشر ليسوا أذكياءً بأي حال، لا فائدة من فعل أي شيئ
والآن؛ أستخضع لنا، يا قبّعة القش لوفي ؟
.. مستحيل
! يا حمقى
ترفضون إذاً ؟
. إذن أنتم ترفضون عرض الانضمام لـطاقم يوجين الجدد
! هذا يعني أنكم أعداء للبرمائيين
! لستم سوى بشراً قذرين
حمقى ! لمَ علينا أن نخضع لكم ؟
! لوفي، لم ينبغي عليك إغضابهم
.. سيئ جدّاً، إذاً لن أدع لكم أي مكان تعبرون خلاله
! إنه مكان هلاككم
! ليث البحر
. تمَّت تعبأة الوقود
! فرانكي، هيّا
! مفهوم
. لا تدعهم يفرّون
!أتريد القتال ؟
! افعلها، فرانكي
! الساني-قو ليثٌ أيضاً
. سنصفّي حساباتنا قريباً يا ليث البحر
! ها نحن ذا
! ~ كودو باستو
!هاه ؟
! .. تلك السفينة
.. الهواء .. يختفي
! سنُسْحَق حتماً
.. لا يمكنني التنفّس، رغم أنني لا أملك أنفاً للتنفّس
DisCinema.com
! تحمّلوا، إلى أن نصل لجزيرة يوجين
ما خطب تلك السفينة ؟
! سندخل قريباً
! انتظروني يا حورياتي الجميلات
هاه ؟
. أوه ! لقد انبثقت الفقّاعة ! لقد انبثقت بفعل تلك الفقّاعة الضخمة
انظروا، ماذا هناك ؟
! هذا الفقّاعة مزدوجة الطبقات، السفن العادية ستسقط ولن تحتملها
! سنصطدم بفقّاعة أكبر من قبل، تمسّكوا
! ياله من تيّار جارف
.. أنقذوني
. لا أستطيع التنفّس
. إننا نملك أربعةً من مستخدمي فاكهة الشيطان هنا
! فلتصلوا إليها
! نامي-سان، روبين-تشان
. اللعنة، لا يمكنني مجاراة التيّار
DisCinema.com
. يالها من طريقة للدخول .. لابدّ وأنّ سفينتهم قد تفجّرت
أينبغي علينا أن تبعهم، هاموند ؟
.. بعد كلّ ما قطعوه من مسافة
فمن يعلم ما إن كانوا أحياء أم لا ؟
. سنفعل، فأنا لا أريد لقوّات نيبتون أن يجدوهم أولاً
ولكننا سنعود إلى "نواه" ونعلم الزعيم بأنّ
.. الشخص الذي حطّم طموحات آرلونق هنا
. (نواه = نوح (أي أنّ اسم منطقتهم هي نوح
. قبّعة القش قد أتى
جزيرة يوجين - أرض المحيط
. أنتن، انظرن
! نظرت
! لم أنظر
ألم تنظري ؟
وماذا إن نظرت ؟
! انظرن لقد تحرّك
! تحرّك
! لم يتحرك
!تحرّك، صح ؟
وماذا إن تحرّك ؟
! أجل ! لقد استيقظت
! لوفي
.. ما هذا المكان
! أوه، لوفي-تشين
إني سعيدةٌ لأنك بخير، كيف تشعر ؟
! كايمي ! لقد مضى وقت طويل
DisCinema.com
!! ~ لقد أصبحتِ أكثر جمالاً، كايمي-تشوان
. مضى الكثير حقاً
. سعيدةٌ لرؤيتكم هنا يا رفاق
.. إن كانت كايمي هنا
!فهذا يعني أننا وصلنا لجزيرة يوجين ؟
! هذا صحيح
. لقد أنقذتنا الحوريات عندما كنا نغرق
. لأخبرك بالحقيقة؛ فلقد كنا نحن الثلاثة فاقدي الوعي قبل لحظاتٍ أيضاً
. هذا منزل كايمي-تشان
. إليك بقبّعتك
! أوه ~ منزل كايمي
المعذرة؛ لقد كنت بقصد إقلالكم ولكني حسبتُ
. بأنكم ستصلون هنا بعد شهر، لذا أخطأت الموعد
. لا تقلقي
أين البقيّة ؟
. في الحقيقة .. يبدو وأننا قد تفرّقنا
. آمل أن يكون الجميع على ما يرام
أحقّاً هذا ؟
. أجل
. لقد لحقت بهم إلى أن تمكّنت من أربعةٍ منا فقط
. أنا واثق من كونهم سيكونوا على ما يرام
. بالطبع
. أعتقد ذلك، فـ"ذو العظام" لن تكون له أيّة استعمالات بالبحر
. لذا، لديهم كلاً من الآليّ وذو الشعر الأخضر، لهذا سيكونون بخير
.. حقاً ؟ إذاً سيكونوا على مايرام
. لا أطيق صبراً لرؤية الجميع
حسنٌ والآن، لابدّ وأنّ أجسادكم باردة، الحساء قد نضج؛
. لذا احتسوه وادفؤوا
! حساء طحلب البحر البارد ! إنه شهيّ
حساءٌ بارد .. ؟
! آآه ! الحساء البارد لن يدفّئ أجسامكم، فعلتها مجدداً
! لقد اقترفت خطئاً
~ لا بأس كايمي-تشان ~ بالعكس؛ سيجعلنا دافئين
ما الذي تعنيه "بالعكس" ؟
. أوي، سانجي، أودّ البعض
! لقد جُفَّتْ الملابس
DisCinema.com
. قد جُفَّت
. لم يجفّوا بعد
ألم يجفّوا بعد ؟
وماذا إن جفّوا ؟
جففتم ملابسنا ؟
! شكراً لكم
! شكراً
بالمناسبة، من أنتم يا أصدقاء ؟
. آه، إنهنّ صديقاتي
. إنهنّ الحوريات المقاتلات الأخوات
! إتشيكا
! نيكا
! سانكا
! يونكا
! يونكا الثانية
لمَ لم تكن قوكا ؟
. إنها سبّاحةٌ سريعة، لذا هي مطلعةٌ دائماً بما يكفي لشخصين
أوه ~؟ حقاً ؟
،- نحن في مسكن الإناث - مقهى الحوريات
. لهذا، هناك العديد من صديقاتي يقبعْن هنا
-مـ
مسكن الإناث .. ؟
! سيئ
كايمي-تشان، أين هو .. مقهى الحوريات ؟
. إنه المقهى حيث أعمل كنادلة؛ هناك العديد من الحوريّات الجميلات
"حـ- حوريّات جميلات ؟"
أتريد قهوةً .. أو ما شابه ؟
.. سانجي
! في مشكلة
!! ~ بإمكاني
! لقد قاوم
. لقد نذرت ألا أفعل هذه الأفعال حالما أصل إلى جزيرة يوجين مهما حصل
.. ينبغي أن أفعلها بأيّ طريقةٍ كانت
. حالتك معقّدة
. صحيح، فلنذهب للأعلى، سأعرِّفكم على صديقاتي
! سلحفاة
! مصعد سلحفاة البحر
. خذينا للأعلى من فضلكِ، سلحفاة-تشين
. هذا هو قصر المرجان الذي يقبع تحت الماء
. ولكن بحكم أنّ مالي قليل، أسكن في المستوى السفلي
. المستوى العلويّ ذو الضوء البرَّاق غالباً ما يكون باهظ الثّمن
أأنتِ فقيرة ؟ بالمناسبة، أين هاتشي و بابّاق ؟
. سمعت أنّ هاتشين قد أصيب قبل سنتين
. يال شجاعته ~ لقد حمى ساني-قو في أرخبيل شابوندي من أجلنا
،سمعت بأنّ عافيته قد عادت لطبيعتها
. إلا أنّ هاتشين قدم من منطقة البرمائيين، إنه في فترة نقاهةٍ هناك
منطقة البرمائيين" ؟"
إنه مكان مخيف نوعاً ما، ولكن طالما أنّ
. لوفي-تشين والآخرين معي فبإمكاني أن أدلكم عليها
. فلنذهب لاحقاً، عليّ أن أرى هاتشي وأشكره
.. حسناً، وبالنسبة لـ .. باباق
ذلك النجم مصمم مشهور
. "ويعيش في منزل كبير في الحي الراقي "قيوفيرلي هيلز
. عليّ أن أعطيه بعض المحار، فلنذهب سوياً
ألستِ سيدته ؟
DisCinema.com
ألا تعيشان معاً ؟
. أنا لا أتناسب حقاً مع تلك البلدة، فالطعام أفضل هنا بأي حال
. لقد اقتربنا
أوي، ما ذلك الأنبوب الذي هناك ؟
. "أوه، لقد بنيَ عن طريق أحد المصممين المشهورين، يسمى بـ"ووتر رود
. ونحن جنباً بجنب مع الأسماك نركب على متنه
. انظروا عن كثب
! ~ سريعة
! هذا رائع
كايمي-تشوان، إلى أين تذهبين ~ ؟
. أجل ! لقد وصلنا إلى السطح
! ~ لوفي-تشين
. انظر ! بإمكاني العوم في السماء أيضاً
. يبدو ممتعاً
! .. أوه، مهلاً
! هناك سماءٌ وسحب في قاع المحيط
!أنت محقّ، أتساءل كيف لهذا أن يحصل ؟
.. أوي، كايمي
! صوت أنثى
من أين مصدره ؟
! أوه، يا رفاق
.. إنهنّ
. أهؤلاء أصدقائكِ الآن ؟ القراصنة الذين غرقوا
لم تأتوا من خلال المدخل، صح ؟
! مرحباً يا هذا ! لا تلقِ بناظريك بهذا الشكل
. دخولٌ بطريقة غير شرعيّة ؟ يال الجراءة، إنني معجبٌ بالقراصنة
! إنه أمر خرافيّ، قارّةٌ من الحوريات الجميلات
DisCinema.com
!سانجي يبكي ؟
. إنه يبكي أكثر مما كان عليه في باراتي
! لقد وجدت حلمي ! هذا المكان هو الأزرق الكامل
أواثقٌ من هذا، سانجي ؟
. جميعاً أعرِّفكم على القبطان لوفي-تشين
. سررت بمعرفتكن
. البكاء سانجي-تشين
. ذو الأنف الطويلة يوسوبّ-تشين
. سررت بمعرفتكن
. والراكون تشوبّر-تشين
! أنا رنّة
ما خطب هذه الدموع .. ؟
! مرحباً بك ! لنرقص معاً في البحر
ماذا ؟
.. فهمت، لا توجد أي طريقةٍ يمكنني اكتساب فرحةً كهذه الفرحة
. اليوم .. ينبغي أن تكون نهايتي فيه
! كلا
. بجدّية، ما الذي حصل لك في العامين الماضيين ؟ لقد تغيرت كلياً
! ~ كم أنت مرحٌ يا سانجي
. إنه ليس مرحاً
[ منطقة البرمائيين - [ نواه
. هكذا إذاً، قبّعة القش لوفي قد وصل هنا أخيراً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أجل، ما الذي يجدر بنا فعله أيها الزعيم ؟
DisCinema.com
.. أحضره
. لي
. بعد رؤيته للحوريات بأمّ عينيه، تزداد حالة سانجي سوءاً
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،إثارةٌ منفجرة
! أزمةٌ في حياة سانجي
. أنا من سيكون ملك القراصنة
إثارة منفجرة
!
أزمة في حياة سانجي
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!