نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق هو وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ومن أجل رحلتهم القادمة في العالم الجديد
. غاصوا بعمق عشرة آلاف متر تحت البحر
.. ابحثوا عن القرصان الذي يرتدي قبعة القش
! وأخرجوه من هذه الدولة
.. إنسانٌ يرتدي قبّعة قشٍّ على رأسه
.. على يد قبّعة القشّ لوفي، على يديه
.. جزيرة يوجين هذه
! ستتدمّر
ملك جزيرة يوجين
إله البحر        نيبتون
،ملك جزيرة يوجين
! إله البحر نيبتون
DisCinema.com
. الجميع، هلمّوا
. بهدوء؛ بهدوء
. إن شاهدونا فسنهلك
. إنها فرصتنا، هلمّوا بالصعود على متن السفينة بسرعة
. فليتمسّك الجميع للشروع بالإبحار
منطقة البرمائيين - نواه
. أسرعوا، قد يلحقوا بنا بأيّة لحظة
. لن تطيَ قدمي جزيرة يوجين مجدداً، هلمّوا إلى الريد لاين
.. اللعنة، حلمي بدخول مقهى الحوريات
.. لو تمكّنت من النظر إلى الحوريات لمرةٍ واحدةٍ وحسب
. كفاكم تذمَّراً يا حمقى، أقفلوا أفواهكم واخرجونا من هنا
! يا إلهي، ياله من وضع مزر
.. تمكّنا من الإفلات من الكراكين
ومن ثمّ قوبلنا من قبل وحوش بحر مسيطرةً من قبل
.. قراصنةٍ في مستوى عشرة آلاف متر تحت البحر
قرصان من الأزرق الشرقيّ
ذو يد السلطعون قيرو
. ولم نستطع الصمود أيضاً
" إما تنضمّوا وإما تموتوا ؟ "
. بالطبع اضطررت للانضمام لهم لفترة مؤقّتة
! ياله من عار
لمَ علينا نحن البشر أن نجثوا لراية البرمائيين ؟
! إنّ مقهى الحوريات يبتعد أكثر فأكثر
. كفاكم تذمَّراً ولنخرج من هنا، افرحوا لكونكم أحياء
هاه ؟ هربوا ؟
.. أجل يا زعيم، لقد أرخيت دفاعي للحظةٍ ومن ثمّ
. أحاولوا الهرب من جديد ؟ يبدو وأنهم لا يتعلمون
. دائماً ما يحاول البشر الفرار
أينبغي عليّ عضَّهَمْ ؟
.. يالها من معضلة
.. لا بأس
. سنجعلهم عبرةً للآخرين كما نفعل دائماً
" قبطان طاقم " قراصنة يوجين الجدد
هودي جونز
. سأذهب إذاً
. ابقَ هنا يا إكاروس
. أمرك
.. سأذهب أنا
.. جهِّزوا فقّاعتي
! لم يجدر بك أكل هذه الكمّية مرةً واحدة ! إنها مخدِّرات
. حسن، لقد وصلنا
. هذا .. حيث أسكن
! ~ إنه ضخم
. عوداً حميداً جلالتك
! إنه مسيو بابّاق
. مسيو : كلمة فرنسية الأصل؛ تعني سيد
DisCinema.com
أتعنين ذلك المشهور ؟
مذهل ! حقاً ؟
هاه ~ إنّك ذو صيتٍ، صح ؟
أوه، أأنتم متفاجئون ؟
.. عند سفري
.. أكون نجمَ بحرٍ مشهور، ولكن
.. عندما أكون في جزيرة يوجين
! " أنا رئيس المشاهير ومصمّم ملابس " الكريمينال
.. إنها ملابس معروفة حول العالم
.. موجودةٌ في أشهر متاجر البيع في الدول، حتى ديسكوي باندا الشهيرة
انظروا هناك، ما ذاك ؟
أتنصت إليَّ يا ذا القبّعة ؟
. " الطابق الأول هو متجر ألبسة " الكرمينال
! ~ ماذا
.. كايمي، كايمي
. فلنكتشفها
! حسناً
! ~ أوي
.. أعيروني اهتماماً
! مهلاً يا آنسة، مستحيل أن نفعل ذلك
ماذا ؟
! يبدو وأنّهم زبائن يحاولون إرضاء العملاء
.. كما أسلفت بالذكر، فالألبسة هنا غالية حتى وإن كانت جميلة
.. ذلك الصوت
. حسنٌ، سنتّفق على 10,000 بيلي
! أنتِ مدعية للضحك يا آنسة، حتى أنّ نصف المبلغ لم يصل
.. عرفت بكونها هنا
! أوي ~ نامي
! لوفي
! نامي-تشين
! كايمي
مضى الكثير، ما حالكِ ؟
! بخير
أوي أوي، ما الذي يجري هنا ؟
. أوه، ميسيو بابّاق، أتيت بالوقت المناسب
.. هذه الزبونة بخيلةٌ نوعاً ما
أنتَ، هذا متجرك، صح ؟
! لمَ كلّ شيئ غالٍ هنا ؟! إنه نهب
! ميسيو
.. إنها علامةٌ تجاريّة مسجَّلة، أنا مصمّمٌ ذا صيتٍ لذا
! خفّض السعر
.. كلا، إنكِ
.. ياله من أمر مزعج
. إنّني مدينٌ لكم منذ العامين الماضيين يا أصحاب
DisCinema.com
! كلّ شيءٍ بالمجّان؛ فخذوا قدرما تودّون
بالمجّان ؟! حقّاً ؟
! لا حاجة للخجل يا رفاق
! أجل
! ~ شكراً
! ميسيو، لقد أخذوا كلّ شيء
! أنتم لا تقدّرون معروفاً فعلاً
. من المؤكّد أنكم سعداء يا رفاق
. ماذا ؟ يبدو وأنّ ثمَّة جلبة بالخارج
! ميسيو، هذا سيئ
ما الأمر ؟
.. إ- إ- إنه هو
هو .. ؟
! إنه هو
! انظر باتجاه السماء
. لقد قَدِمَ من القصر
ما ذاك ؟ حوت ؟
لمَ قطع كلّ هذه المسافة إلى هنا ؟
. إنها المرّة الأولى التي أره فيها
ما الذي يجري ؟ أين حارسه الشخصيّ ؟
. مستحيل، إنه لم يظهر نفسه بهذه الشاكلة قبلاً
أثمّة مشكلة في المملكة وقَعَتْ ؟
! حتى ولو، فلن يأتِ إلى الأسفل هنا
من هذا المسنّ ؟
.. ماذا ؟ ألا تعرفه ؟ ذلك الرجل
. ملك مملكة ريوقو الضخم في جزيرة يوجين ..
DisCinema.com
! نيبتون-ساما
ملك مملكة ريوقو
إله البحر نيبتون
! نيبتون
هوي
حوت أليف
! هوي
.. ياله من حوريٍّ ضخم
.. أنا أفضّل إناث الحوريات على ذكورهنّ فعلاً
! مهلاً يا هذان
.. ياله من مسنٍّ كثيف الشعر حقاً
! يال وقاحتك، اجثُ على ركبتيك
! ~ حوته لطيف
أقَدِمَ من أجل هؤلاء البشر ؟
بنفسه من أجل هذا ؟
أوي، ميقالو، أأنت متأكّد من كونهم الأناس الصائبين ؟
.. هاه ؟ إن لم تخنّي الذاكرة، فلقد رأينا ذلك القرش قبل فترة
! صحيح، تلك البدلة
. لقد كان محتجزاً من قبل سورومي
. أنتم، يا آدميِّ طاقم قبّعة القش
ماذا ؟
.. إنني
! ~ إنني .. أدعوكم إلى قصر ريوقو
-ريو
!!!قصر ريوقو ~ ؟
قصر ريوقو ؟
DisCinema.com
مملكة ريوقو
تلّ المرجان
منزل السيدة شارلي
. جيد، نبضك مستقرٌّ، إنّك على ما يرام الآن
. الفضل يعود لأولئك الاثنين لتبرّعهما بالدم
.. أولئك الاثنان
! ~ لا تقلق حيال الأمر يا مغفّل
! ~ سنعطيك أكثر إن كنت تودّ المزيد يا مغفّل
. أشكرهما ولكنّي أودّ نسيان الأمر
! أنا سعيدٌ حقاً
. تخيّل أنّك مت بسبب نقصان الدم قبل رؤيتك لنامي وروبين مجدّداً
! ~ نامي-سان
! ~ روبين-تشان
! سحقاً، سانجي في مشكلة
! أوي، تعالا هنا، سبلاش ! سبلاتار
ماذا ماذا ؟ أتودّ المزيد من الدم ؟
.. لا تتردّد بالطلب، يمكنك أخذ
! ~ قدرما تشاء
! ~ عليك بالتحمّل، أيها المغفَّل
.. سنتأكّد من نجاح الأمر
. وإعادتك إلى حال صحّتك ..
!! أرفض
! لا حاجة للخجل
. تحتاج للاسترخاء، فهذا مؤثّر على صحّتك
.. أنتما مؤثرات على صحّتي
.. قاوم، سانجي
! مغفلان
.. -ريو- ريو- ريو
قصر ريوقو ؟
. هذا صحيح
ماذا ؟
لا أصدّق بأنّهم قد دُعِيُوا إلى قصر ريوقو، من يكونون هؤلاء البشر ؟
الملك نيبتون قطع كلّ هذه المسافة لدعوتهم بنفسه ؟
. حتى أنّهم يعرفون ميسيو بابّاق، لا مجال من كونهم غير طبيعييين
! انظري، إنه سول كينق
DisCinema.com
! صحيح
ما هو قصر ريوقو ؟
ألا تعرف حقّاً ؟
.. دعني أشرحلك
. عامّة مثلنا لا يمكنهم الذهاب له حتى بأحلامهم
! إنه مكان ممنوعٌ للعاديين، عالمٌ سماويّ
.. قصر ريوقو
،حيث الملك نيبتون، والأمراء الثلاث ..
! وأميرة الحوريات ..
. إنه القصر الملكيِّ لمملكة ريوقو
.. أوه
! كايمي، مجدداً
.. هاه ~ أيها المسنّ
! لا تناديه بذلك
أيحتوي قصر ريوقو على الكثير من الطعام الطيب ؟
! ذا القشّ
. بالطبع، سنعدُّ لكم مأدبة
. حقاً ؟ يبدو الأمر مشوِّقاً
! أودّ رؤية قصر ريوقو، فقلبي بدأ بالانتعاش
. رغم أني لا أملك قلباً
! أودّ الذهب أنا الأخرى
! قصر ريوقو ~ أشتمّ رائحة كنز حقيقيّ
.. عرفت بأنّ ذلك ما تودّينه
! حسنٌ، فلنذهب
. حسنٌ إذاً، ميقالو، دع بشر طاقم قبعة القش يمتطونك متجهاً لقصر ريوقو
أبوسعي الركوب ؟
! رائع ~ مذهل
هل سنقابل أميرة الحوريّات ؟
! أشتعل حماساً
. ماذا بكما ؟ اركبا بسرعة
.. بالواقع .. كما ترى، نحن لا يمكننا الذهاب لقصر ريوقو
. كفاكم تمتمتاً وهلمّوا معنا، ولنذهب للأكل معاً
. لن نقول الوداع بهذه السهولة
ألا بأس بمجيئهم، أيها الجدّ ؟
.. أنتم، أوقفوا مناداته بذلك
.. أصدقائكم مرحّبٌ بهم
. رأيتم ؟ أيها الجدّ، يبدو وأنّك شخصٌ لطيف
. كما قلت .. ذلك الشخص هو .. أتوسّل إليكم يا رفاق
.. حسن، فلنذهب
! إلى قصر ريوقو
! أسرع ! أسرع
. أسرع، سيلحقون بنا بأيّ لحظة
.. من الصعب التجذيف في هذا التيّار العميق
. لهذا قلت بأنّ علينا أن نضيف عجلة تجذيف في العالم الجديد
! قبطان، هناك
. ثمّة شيء أمامنا
.. ذاكَ
! هودي جونز
. مـ- مستحيل، لقد عثر علينا
.. ماذا ؟ إنه
DisCinema.com
.. ماذا ؟ يداه مقيّدتان
لا يعقل، أهَدَفَهُ هنا ليس قتالنا ؟
! اختفى
أين ذهب ذلك الحقير ؟
ماذا ؟ ما الذي يحصل ؟
! لقد تضرّرنا كثيراً
! يا لسرعته
. إنه على متن السفينة
. صوبوا عليه، إنه شخص واحد
. مستحيل، لم يجدِ ذلك
لقد حاربت برمائيين قبلاً، إنك لا تعلم
. ما الذي قاسيته حتى وصلت هنا
! لست إلا سمكة، لا تعبث مع البشر أيها الحقير
! قبطان
!! اللعنة
. يا إلهي، يا لخساسة ما نملكه
! عقّار الشرّ، سترويد الطاقة
. سترويد : المنشِّطات
DisCinema.com
. وُلِدَ البرمائيين ليكونوا أقوى من البشر بعشرة مرّات
. ولكن، حينما نأخذ منشّطات الطاقة تتضاعف قِوانا
. فيجعلنا هذا أقوى بعشرين مرَّةٍ من البشر
. وإن أخذنا اثنتان، تتضاعف القوّة
. هذه القوّة التي ستحقّق أحلامنا ستقوم بتقصير حيواتنا
. ولكنّها لا تعيقنا، بل تحفِّزنا للأمام
ما الذي يخال نفسه فاعلاً ؟
ما الذي يفعله بالسارية ؟
. لهذا قيّد يداه
. إنه يريد أن يظهر لنا بأنّه بإمكانه إغراق سفينتنا بدون استخدام يديه
. البشر قتلوا فايشير تايقر وحطّموا آمال آرلونق
.. التاريخ المظلم والمأساويّ للبرمائيين سينتهي الآن
. " والفضول يعود لطاقم " قراصنة يوجين الجدد
. خذوهم للعالم الجديد ودعوهم يطفون عليه
يا إلهي، لم تقتل الكلّ، صح ؟
. سنكون بورطةٍ إن لم يكن هناك ناجين
أيها البشر، عيشوا بتلك الكدمات
.. والجروح لتظهروا للبشر على سطح الأرض وتخبروهم
. بالذي حصل لكم عندما غامرتم تحت الماء ..
. ومع من واجهتم
. تأكّدوا من إخباركم عن تجربتكم المؤلمة
.. سننتزع مكاناً من العالم، جزيرة يوجين
،بأخذها من أصفر البطن إله البحر نيبتون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. وجرِّكم أيها البشر أسفل زوايا الظلام في قاع البحر
. ستعرفوا أنّ الجنس البرمائيّ هو الجنس المتفوِّق
DisCinema.com
. ملك جزيرة يوجين نيبتون يدعو لوفي ومن معه إلى قصر ريوقو للمأدبة
ولكن، في أثناء المأدبة، يشتمّ لوفي
. رائحة شيء لذيذ فيقبل إليه بنفسه ليجد الطعام
. ولكن حينما يفتح لوفي الباب؛ يجد شيئاً عملاقاً
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،قصر ريوقو
. جولةٌ مع سمكة القرش التي أنقذناها
. سأصبح ملك القراصنة
قصر ريوقو
!
جولةٌ مع سمكة القرش التي أنقذناها
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!