نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق هو وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
جزيرة يوجين
قصر ريوقو
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. لوفي و أصدقاؤه عادوا إلى أرخبيل شابوندي
.. و في طريقهم لرحلتهم القادمة للعالم الجديد
قصر ريوقو
. بلغوا جزيرة يوجين، القابعة بقعر البحر بعشرة آلاف متر
ولكنّهم وجدوا هناك " قراصنة يوجين
. الجدد " الذين يهدفون لتحطيم مملكة ريوقو
فتحالفوا مع فاندير ديكِّين الذي يسعَ خلف أميرة
. الحوريّات بعد مناوشات سرِّية بينهما
! سعيدٌ لمقابلتكَ، هودي جونز
. يجد طاقم قبّعة القش أنفسهم في فوضى تتابع شيئاً فشيئاً
DisCinema.com
أهناك مكان تودّين الذهاب إليه ؟
هاه ؟
.. بالطبع هناك أماكن أودّ الذهاب لها
. مثلما اعتقدت، حسن، فلنخرج من هنا
. إن تكرّر ما حدث، فسأركله بعيداً
! تقدَّم
! إليكم هذه
! زورو
! أنت ! لقد اعتقدتك بالسجن
! لقد سمعت أصوات حفلة على وشك البدء فأبيت أن أفوِّتها
حالة طارئة
قصر ريوقو حبيس الأسرى
.. هذا
!كيف خرج ذلك السيَّاف من الحبس ؟
! ياله من قتال
! لقد صدَّ هجمة إله البحر الملك نيبتون بكلِّ بساطة
. إن قاومت فسوف يصاب كلا الجانبين
. استسلم بدون مقاومة، زوري
!! بل زورو
. أيها الجنود، مزِّقوا الفقّاعة التي تحيط بهم على حين غفلة
! الوزير الأيمن
. من الأفضل لنا قتالهم في الماء
! اسرعوا
. أوه، لقد حوصرنا تماماً
! .. أنت محقّ، فالأمر لا يبشّر بخير، أوي نامي
ماذا ؟ نامي ؟
.. مـ- ماذا
!!ماذا ؟ كلّ الماء قد اختفى ؟
! للأسف، فلقد وجدت مرجان فقّاعةٍ ضخم
! يال حجمه
.. والآن
. دعنا نكمل ما بدأناه
. تمهَّل تمهَّل، سأقاتله أنا
! لا يمكن، لا تزعج نفسك أيها الملك نيبتون
. كلا، ذلك الشخص قويّ
. بالإضافة لأنّي لا أريد لأيّ أحدٍ آخر أن يتأذَّى أكثر من ذلك
. حسنٌ اسرعي واستعدّي
. لنخرج الآن
هاه ؟ الـ- الـ- الآن ؟
.. ولكنني .. أقصد أنني ما زلت
ما زلتِ ماذا ؟
.. لـ- لهوَ من الغريب أن .. لذا ما زلتُ
لا يمكنني التحكَّم بمشاعري، أبوسعك إمهالي مزيداً من الوقت ؟
. الأمر نزهةً على الأقدام ليس إلا، ليس بالأمر الكبير
. اعجلي
. إنني أكرهكِ فعلاً بعد كلّ شيء
. حسناً حسناً، سأنتظركِ حتى تفرغين من التفكير
ما الذي فعلتموه يا رفاق ؟
! لا يهم ما أنظر إليه .. هذه مبالغة
! هذا صحيح، عليك بالتوبة على ما اقترفته
. أنتم من بدأ بالقتال، نحن مشتركون في الأمر معاً أيها الحمقى
. لقد كنَّا ننوي تخويفهم ومن ثمّ الهرب
. لقد كنت مستمتعةً بالسياحة حول المدينة والتسوَّق
DisCinema.com
. ما حصل قد حصل، فكفاكم ثرثرةً
" !ما حصل قد حصل ؟ "
. فِعْلَنَا هذا لن يجعل من في الجزيرة يغفلون عنَّا
!أيّ نوع من القراصنة يستولون على قصر ريوقو بالصدفة ؟
إذاً أنت تعني بأنّه من الأفضل لو هُزِمْنَا ؟
! لقد قلت عِدَّة مراتٍ بأنّه علينا هزيمتهم لتوفير وقتٍ لنا للهرب
. لا نعلم كيف نخرج من هنا، بالإضافة إلى عدم وجود لوفي هنا
أجل، هذا صحيح، أين لوفي بحقّ الجحيم ؟
أين ذهب ؟
~ من يدري
.. إننا بعجلةٍ من أمرنا فلا تغضبوا منّا وأخبرونا
.. نعم .. أين لوفي
أين خزينة الأموال ؟
!! توقّفي
آيه ~ ولمَ ؟
. توقّفي عن تمثيل البراءة وكوني عاقلة
! حسناً يا رفاق، عندما يتأزَّم الوقت نغنّي ونمرح
! هيّا
~ سيكون الأمر على ما يرام ~ سيكون الأمر على ما يرام
! ~ إن لم يكن على ما يرام فستموت في يوم ما على أيّ حال كان ~ نعم
! فلتغلق فاكَ عن الغناء يا سول كينق
نيبتون-ساما، أأنتَ بخير ؟
.. لا أصدِّق أنّ فارس البحر العظيم الملك نيبتون انتهى به الحال هكذا
.. ظهري يؤلمني كثيراً عند القتال
.. لـ- لقد حال الدهر عليَّ
. الذنب ذنبي، فالمعذرة
. كان علينا تحطيم فقّاعتهم وجعلهم يقاتلونا داخل الماء
.. لا أصدّق بأنّنا سمحنا لهم بإفراغ كلّ الماء
! لا يمكنني التحمُّل
.. أنتم أيها الأوغاد
،عندما يعود كلاًّ من الأمراء الثلاث، فاكوبوشي
.. ريوبوشي، مانوبوشي، المحاربين الثلاث العظماء لجيش نيبتون
. فلا تعتقدوا حينها بأنّكم ستفرِّون بفعلتكم
! ~ يوهو يوهو
! نعم
. على كلٍّ، لا يمكننا المكوث أكثر على متن جزيرة يوجين
. أين تقبع ساني-قو ؟ علينا الاجتماع والخروج من الجزيرة
!ولكن ألم تذهب التغطية عندما اصطدمنا بهذه الجزيرة ؟
DisCinema.com
. بالإضافة إلى أنّ اللوق بوس يدور طوال الوقت
. منذ أن وصلنا هنا وهو لا يبدو أنّه مؤمَّن
لا يمكنني التحمُّل ! بوصلة بسيطة كتلك لن
. تدعكم تبحرون إلى العالم الجديد
! يالكم من قراصنةٍ جهلة
ماذا ؟ ألن تعمل هذه ؟ ماذا تقصد ؟
. إن فككتم رِباطي فسأخبركم
. لابدّ وأنّه الأمير فاكوبوشي
هذا غريب، ما الذي يفعلونه الحرّاس ؟
مرحبًا، من معي ؟
! لا تردّ
! .. الأمير فاكوبوشي
! ساعدنا
! اخرسوا يا حمقى
! الأمير ريوبوشي
! الأمير مانبوشي
! أظنّه أخي، ثمّة أمر يحصل
أظنّ ذلك، هل أبي والأميرة شيراهوشي على ما يرام ؟
إنه أنا فاكوبوشي، ما الذي يحصل عندكم ؟
. افتح بوَّابة القصر الرئيسيَّة من فضلك
!وماذا إن لم أفتحها ؟
. لن يحصل هذا
أوي، ما الذي تقوله بحقّ الجحيم ؟
! أخبرهم فحسب عمّا حدث بصدق
! أجل يا رفاق، أبوسعكم تقييدي أنا وكايمي أيضاً ؟! سنكون متورِّطين بالأمر
.. زورو-تشين، أنت مخيف
! ساعدونا
! الأمير فاكوبوشي
أيّ واحدٍ من طاقم قبَّعة القش أنت ؟
. فاكوبوشي، إنه السيَّاف ذو الثلاثة سيوف من قراصنة قبَّعة القش
! يدعى بالقرصان رونونوَا زوري
!! بل زورو
أبي ؟
DisCinema.com
. لديك أبي أيضاً
. كما سمعت، بحوزتنا نيبتون وبعض الرهائن الأخرى
. إن كنت تقدِّر حيواتهم، فافسحوا طريقاً لنا للابحار
. ما نريده هو تغطيةً لسفينتنا ساني-قو
. لا نعرف أين ترسو، لذا اذهبوا وجِدُوها
وبقيَّة أفراد طاقمنا، امرأة الظلام المحبِّة
. للاكتشاف والآليِّ والراكون، وبعض الكابا المنحرفة
. الكابا: نوع من ماء الجنِّ الذين يعيشون في معالم المدينة . ويسمَّى الكابا أيضاً: زير النساء
. زورو، ومليون بيلي تُسَلَّم فوراً
! كفاكِ حديثاً عن المال يا هذه
! كابا منحرفة " كم هذا مضحك، لا يمكنني التوقّف عن الضحك "
! لا وقت للضحك يا مغفَّل
" .. كابا منحرفة "
.. " وماذا عن " امرأة الظلام المحبِّة للاكتشاف
. وعيتُ مطالبكم
. سأتأكَّد من إبحاركم من هذه الجزيرة بسرعة
.. بشرط
. عليكم أن تعدوني بتسليم كلّ الرهائن وبسرعة
. لك ذلك
! أخي
. لا خيار آخر
. إنه السبيل الوحيد لنا حتى ندخل قصر ريوقو
لهوَ من المستحيل الاقتحام من أيّ مكان آخر طالما أنّ
. القصر مُغَطَّى بهذه الكمّية من طبقات الفقَّاعات
.. شيءٌ أخير .. زورو-كن
ماذا ؟
.. لم أتمنَّى قطّ أني أعطيك هذه الرسالة في حالةٍ كهذه ولكن
. يجب عليَّ احترام أماني جيمبي
ما الأمر ؟
هذه الرسالة من التشيشبوكاي السابق، ابن
.. البحر الأول جيمبي إلى قبَّعة القش لوفي
. قيل لي أن أوصلكم هذه الرسالتين حالما تصلوا
.. جيمبي إذن
.. جيمبي
.. الزعيم جيمبي
!جيمبي ؟
. هذا صحيح، لقد قال لوفي أنّهما أصدقاء
. أجل، لقد كان في الصحائف مع لوفي-سان
على الرغم من أنه قرصان إلاّ أنّه رجلٌ عظيم
. متِّسمٌ باحترام شديد على هذه الجزيرة
DisCinema.com
. لوفي ليس هنا ولكنّي سأعلمه، فقل ما عندك
. " الأولى .. " لا تقاتل هودي
.. وأيضاً
. سينتظره على متن غابة البحر
. وتلك هي الثانية
غابة البحر ؟
هودي .. ؟
. وهذا ما في الأمر
. على كلٍّ، أودَّ منكم إيجاد سفينة قبَّعة القش وبقيَّتهم بأسرع ما يمكن
. أمرك
. أوي، أوي، أسمعتم ؟! قراصنة قبَّعة القش فعلوها
. لقد استولوا على قصر ريوقو
ما الذي يسعون إليه ؟
. لا يمكن، يبدون أناساً طيِّبين، لا أصدّق بأنَّهم فعلوا هكذا شيء
. لا أصدِّق
. لا أصدّق هذا
. بل أصدّق هذا
. لربَّما أصدق
وماذا إن لم أصدِّق ؟
. لابدَّ أنّهم سرقة الحوريَّات، والمتنبئين بهم، لا شكَّ أنهم الفاعلين
. كلّ شيء يحدث كما في النبوءة تماماً
. لقد أظهروا حقيقتهم الآن
. وعلى ما يبدو أنّ بعض طاقمهم في غرفة مقهى الحوريَّات
. الحرَّاس ذهبوا لهم في هذا الآن
ما هذا المخلوق ؟
! لقد تحوَّل
DisCinema.com
~ نقطة الكونفو
. إنّ سانجي يعاني من مرضه، فلا تضعوا يداً عليه
. ماذا تقصدون بـ"تعالوا إلى قصر ريوقو" ؟! أعلم أنَّكم تحاولون القبض علينا
.. أوي، أنتم
! سانجي، لا تتحرَّك بعد
أوي، أأنتِ مستعدّة ؟
. لنخرج
.. أنا آسفة، لا أستطيع الخروج
لمَ ؟! لقد قلتِ بأنّ هناك أماكن تودّين الذهاب إليها، صح ؟
ولكنّي إن فعلت هذا، فسوف أسبِّب الكثير من
. المتاعب لجميع من في القصر
. لو بقيت هنا لعشرة سنواتٍ؛ لجُنِنْتُ
. إنه مقابل طعامكِ، سأرافقكِ
أين تودّين الذهاب ؟
.. البحر
! إلى غابة البحر
. لا، إنّه مجرّد حلم جميل يتخيّله العقل
.. لا يمكنني الذهاب إلى هناك فهذا قد يجعلني أنانيّة
!لمَ تبكين عندما تقولين أنّك تودّين الذهاب ؟
. آسفة، لا أملك الشجاعة لقولها
. لا تغضب من فضلك، إنَّك تخيفني، لوفي-ساما
.. كم أنتِ مثيرةٌ للإزعاج
ما خطب هذه الضجّة الكبيرة ؟
أثمّة شيءٌ يُرْمَى علينا مجدَّداً ؟
.. تبدو هزَّة خطرة
هاه ؟ ما هذا ؟
! ما هذه الضجَّة ؟! لا تقل لي أنّه ديكِّين مجدداً
. إنّه قادمٌ من الحصن الصلب، لابدّ وأنّ شيراهوشي في خطر
هل الحراس برفقتها ؟
. كلا، لقد قيِّدوا هنا
ماذا ؟
. أوي، أيها القراصنة؛ اذهبوا لتروا ما إن كانت بخير
هاه ؟ عمَّا تتحدَّث ؟
. نيبتون-ساما، سوف يعرفون الأميرة هكذا
. لا خيار آخر
! الحصن الصلب في الجانب الشرقيّ للقصر، اذهبوا هناك الآن
لمَ الرهائن يملون علينا المطالب ؟
. اخرس ! شيراهوشي هي ابنتي الوحيدة
DisCinema.com
. هناك شخصٌ يحاول قتلها باستمرار
. لو حدث أيّة شيء لابنتي، لألحقنَّكم حتى نهاية البحر
إنَّك تعني بكلامك أميرة الحوريَّات، صح ؟
.. في هذه الحال، سأنقذها من العدوّ وأسئلها
" هل لي برؤية ملابسكِ الداخليَّة ؟ "
. أنتَ، تمهَّل يا بروك
. أوه، لا يمكنني التحمُّل ! إنه يتّجه لها بدافع منحرف
! إنَّها تعاني الآن من خَطَر
. تمهَّل أيها الهيكل العظميِّ، لا يجب عليك فكّ وثاقي، ولكن خذني معك
. أملك السلطة لفتح الحصن
. إن حصل أيّة أمر للأميرة، فلن أقدر على العيش ليوم آخر
.. سآخذك على .. عاتقي
. بهذه الطريقة
! لا تتحامق
! كم أنت فاسق
!! خطأ
. سانجي-سان، أستميحك عذراً على رؤيتي لها قبلك
. لطالما وددّت الذهاب لغابة البحر
.. منذ 10 سنين
. ولكن لحسن الحظِّ أنّ الجميع أخبرني بخطورة الخروج من الحصن
. إنني خائفةٌ من الذهاب خارجاً
لوفي-ساما، أحقّاً تنوي اصحطابي للخارج ؟
. أجل
أحقّاً ستحميني ؟
. اعتمدي عليَّ، ستكونين بخير
. أوي أوي، إن بكيتِ فلن أصطحبكِ
DisCinema.com
ولأكون صادقاً، عليكِ أنتِ الأخرى اصطحابي
. إلى هناك، فأنا لا أستطيع السباحة
.. أنا آسفة، كنت سعيدةً ليس إلا
. إنَّكِ حقّاً كالطفل البكَّاء، وضعيفةٌ أيضاً
. ولكن إن خرجنا، فسوف يلاحظونكِ لكبر حجمكِ
. حسناً، متأسِّفة
. لهذا، بحوزتي خطَّةً عظيمة
أميرة الحوريَّات ؟ أأنتِ بخير ؟
! أوي، أيها الهيكل العظميّ، انظر إلى الحصن
هاه ؟
! لا يصدَّق ! ليس من الاعتياديَّ أن تأتي السكاكين والفؤوس هكذا
. لقد كانت أصوات قراصنةٍ بشر اصطدموا بالحصن
! ياله من عمل مجنون .. يا عديم الانسانيَّة .. فاندير ديكِّين
!هـ - هاه ؟!! فاندير ديكِّين ؟
.. الأمر لا يبشر بخير؛ لقد استيقظوا
أيعني هذا أنّ قصر ريوقو المنيع من دخول
الغرباء، تمكَّن أعداءه من اقتحامه ؟
! إنّه هجومٌ مباغت، حياة الملك في خطر
! .. و أميرة الحوريَّات في خطر
. يبدو أنّ الهجمات قد توقّفت
. حسنٌ، لنذهب أيتها الضعيفة
. حسناً، من فضلك يا ميقالو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. انطلق، أيها القرش
!!ميقالو ؟
DisCinema.com
لوفي-سان ؟
! صوبَ غابة البحر
خرجت شيراهوشي إلى الخارج بينما يعجّ قصر
. ريوقو بالفوضى من دخول قراصنةٍ مجهولي الهويّة
. بيأس واضح، يهاجم القراصنة طاقم قبَّعة القش لهدفٍ ما
في الجانب الآخر، في تلِّ المرجان
. يجد سانجي وتشوبَّر هاتشي متضررٌ للغاية
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،زلزال شديدٌ في قصر ريوقو
. الاتهام باختطاف شيراهوشي
. سأصبح ملك القراصنة
زلزالٌ شديد في قصر ريوقو
!
الاتهام باختطاف شيراهوشي
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!