نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة يوجين
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
قصر ريوقو
.. لوفي و أصدقاؤه عادوا إلى أرخبيل شابوندي
.. و في طريقهم لرحلتهم القادمة في العالم الجديد
قصر ريوقو
. بلغوا جزيرة يوجين، القابعة بقعر البحر بعشرة آلاف متر
. انطلق، أيها القرش
! صوبَ غابة البحر
زلزالٌ شديد في قصر ريوقو
الاتهام باختطاف شيراهوشي
،زلزالٌ شديد في قصر ريوقو
. الاتهام باختطاف شيراهوشي
البحر العميق، الجنوب الشرقي لجزيرة يوجين
. أشكرك لقطع كلّ هذه المسافة للمرور عليّ
في الحقيقة لقد أخبرني توم-سان أنّ أحد أفراد عائلته
.. في موطنه يعمل في مجال السفن
. ولكنّ القدوم لجزيرة يوجين من المؤكّد أنّه شاقٌّ
DisCinema.com
شاقّ ؟
لقد تدرّبت على يد توم-سام عندما كنت
. طفلاً وأتيت هنا مع سفينةٍ صنعتها
. طالما أنّك كنت تلميذ أخي؛ فإنّي أراهن على أنّها سفينةً لا بأس بها
. أجل، إنّها تدعى بـ"ثاوساند ساني-قو"، إنّها تحفتي الفنيّة
! أتطلّع شوقاً لرؤيتها
،حسنٌ، بعدما بلغنا جزيرة يوجين، جُرِفَتْ من قبل المدّ والجزر
. وهذا جزءٌ من سبب قدومي لرؤيتك ..
كنت أتساءل ما إن كان بإمكانك إعطائي
.. دليلٌ على مكان رسيان ساني-قو
. ستجدها
.. آمل ذلك
في العادة يجرف التيار السفن التي تغرق و يلقى بها في النهاية في مكانٍ معين
على الأغلب بأن الساني-قو ستكون هنالك أيضاً, لذلك لا داعي للقلق و اعتمد عليّ
أحقاً؟
. سنصل إلى ذلك المكان قريباً, الذي يسمى بـ غابة البحر
غابة البحر؟
لوفي-سان
انتظر يا ميغالو, إلي أين ستذهب؟
أنا آسفه يا أبي و يا أخواني و يا أهل القصر
سأذهب بدون أن آخذ إذنكم
أعدكم بأني سأعود قبل العشاء
لنذهب إلي النزهة
ما الذي يحدثُ يا ميغالو؟
كيف له أن يترك باب الأميرة مفتوحاً على مصرعيه؟
ماذا سنفعل لو حصل للأميرة مكروه؟
أيها الهيكل العظمي أسرع و تحقق من سلامة الأميرة
انتظر , إنك تؤلم ظهري
لم تعد موجودة, لقد إختفت الأميرة شيراهوشي
أميرة الحوريات لم تعد موجودة؟
يالها من مصيبة, إنها قضية تسبب أزمة لدى البلاد
متى إختفت ؟ و من يكون الفاعل يا ترى؟ لا ريب في أنها عملة إختطاف
عملية إختطاف؟
أيتها الأميرة
إذاً فقد أختطفت حقاً
ما الذي تحاول فعله؟
البوابةُ المتصله بـ جزيرة البرمائيين و قصر ريوقو
أين يقع مفتاح التحكم بها؟
مفتاح التحكم بها؟
أيها الهيكل العظمي اسرع بالعوده إلي الملك نيبتيون
لابد أن نُطلعه بالتفاصيل حالاً
ليس لدينا خيارٌ آخر فهذا هو أمرهم
لقد قالوا لنا بأن نجاتنا بأيديهم
أخبرونا بسرعه
من الذي أخبركم؟
وإلا سنموت
ستموتون؟
اخبرونا
ما الذي تتحدثون عنه؟
「قبل بضعة ساعات في منطقة البرمائيين 」نواه
يالهُ من عناء
البشر مخلوقات وضيعة لا تستطيعُ التنفس داخل الماء
اسمعوني أيها القراصنة الخاضعون تحت سيطرة هودي جونز
من الأفضل لكم أن تكونوا سعداء لأنه سيكون لكم دورٌ بهذه الأحداث التاريخية العظيمة
هل هذا هو فاندر ديكين الملقب بـ الهولندي الطائر؟
قبطان سفينة الأشباح الملعونة؟
لا تقلق فأنا وريثه ولست شبحاً
و لكنني ملعونٌ أيضاً فـ رغم أنني برمائي إلا أنني لا أستطيع السباحة
لقد لعنت بعد تناولي لـ فاكهة الشيطانِ المدعوة بـ ماتو ماتو
سأريكم إياها
DisCinema.com
و الان تقدم أيها البشري الذي هناك
هودي
أجننتم يا رفاق؟ كفوا عن هذه التصرفاتِ الحمقاء
إنه هاتشي-سان
- هاتشي-سان
هاتشي-سان
إن عقاقير الطاقه ستقتلكم
ما الفائدة من تدمير جزيرة البرمائين؟
لا تستخفوا بـ فارس البحرِ العظيم نيبتيون
كفَ عن التذمرِ يا هاتشي-سان
لا أريد أن أسمع منك هذا بعد الان
لا أصدق بأنك كنت أحد أفراد الطاقم الذي أقدسه
لقد أصبحت جباناً لقد إنتهى عصرك
إحتلال جزيرة البرمائين ضرورية لنلقن البشر درساً لا ينسى
و نيبتيون يقف عقبةً أمامنا
أنتم من قال لنا بأننا العشيرة الأفضل
لكنَ أرلونج-سان قد خسر
ديكين هيوز,ما الذي حصل لكما؟
لقد رفضتم كافة عروض أرلونج-سان في الماضي
فـ لماذا تمدون يد العون لهؤلاء الشباب؟
نمد العون؟ إنني أفعل ذلك لـ كسب المال
لقد كان أرلونج بخيلاً فلم يدفع لي المال الذي أستحقه
لقد كان مثيراً للشفقه حينما ضم سيافاً مثلك إلي طاقمه
هاتشي من طاقمِ أرلونج؟ إن هذا يعيد لي الذكريات
..لقد حاول قبطانك إرغامي على العملِ تحت إمرته
و هذا أمرٌ مستحيل لأنني لا أخضع لإمرةِ أي شخص
و هودي يعلم ذلك جيداً
DisCinema.com
إنني أحترم أرلونج-سان لطموحه و على سرعته في إتخاذ القرارات
ولكنه كان بالوقت ذاته ساذجا جداً
وقد كنا وقتها أطفالاً نفتقر للكثير من الأمور لكي نكون قراصنةً,وقد كنتم تجوبون البحار
وعندما شاهدنا ما حصل لكم تعلمنا بأن ندير أمورنا بهدوء
لأننا نتعلم ممن سبقونا
أنا من سيحقق طموح أرلونج
..اعتراضك لي يقلل من عزيمتي
بما أنك أحد أفراد الطاقم الذي أقدسه يا هاتشي-سان...
الشخص الذي جعل من أحلام قبطانك تتلاشى,قبعة القش لوفي موجودٌ هنا
إلا أنك لا تكترث لأمره
ذاك الشخص إعتبرني رفيقه رغم أنني كنت أحد أفراد طاقم أرلونج
أنتم الثلاثة قد أصبحتم رفاقي بالفعل
..إنني أدين بحياتي لـ قبعة القش , و أتمنى لقائه قريباً لكن
لكن عارٌ عليّ مقابلته و هناك شخصٌ يحاول إحياء طموح أرلونج..
أنت تكون صديقاً لبشري كم هذا مخزٍ
لقد سئمت منك
لقد أصبحت هدفاً لي يا هاتشي
أنسيت كيف يسوي القرصان أموره؟
لاجدوى من الكلام مالم يصحبه أي عنف
بلا شك
انظر
إلى أين يصوب؟
لقد أصبحت هدفي عندما لمستك
...بغض النظر عن اتجاه ما أرميه إلا أنه
سينقض عليك بقوة
DisCinema.com
السكينة التي ألقاه
أصابت ذاك البرمائي
لعنة الـ ماتو ماتو
بالطبع توجد طرقٌ لكي تحمي نفسك
فحاول تجربة واحدة منها
توقف عن هذا فـ لديك الكثير من الأسهم
إنني على علمٍ بقوتك المشهورة
سأموت على هذا الحالِ يا هودي
اوقف ديكين
لقد أخبرتك بهذا يا هاتشي-سان إن فاندر ديكين ليس تابعاً ليّ
إننا حلفاء و لكل منا مصلحته
كما أنك أصبحت مصدراً للإزعاج
أيها الجبان
اللعنة
حسناً,انطلقي
أحسنت صنعاً فلتهرب حالاً
...لكن هذه الأسهم ستطاردك حتى
.. تنال منك
لقد تمكنت من الخروج أخيراً
و الان أستطيع الفرار بجلدي كما أن الأسهم ستتباطأ بالماء
اللعنة لم تتغير سرعتها أبداً
توقفي
DisCinema.com
أستطيع تحديد هدفين لكل كف
هذه اليد اليمنى التي لم أقم بغسلها مدة عشر سنوات
منذ أن لمست الأميرة شيراهوشي وحددتها كـ هدفٍ لي
اتعلمون المعنى من هذا؟ سواء قذفت بالحب أم بالأسلحة
فسيصل ما رميته بلا شك
هذه هي قوتي
مذهل
...لهذا يستطيع استهدافها دائماً
دون أن يظهر نفسه أو يقع تحت قبضة جيش نيبتيون...
هذا صحيح
ياله من مخلوق شرير
شرير,شرير,شرير
و الان يا قراصنة البشر
بع إدراكم لقوة ديكين
إليكم التخطيطات للمرحلة الأولى
...يقال بأن قصر ريوقو قوي و لكن
استطاع شخص إختراقه منذ عشر سنوات
إنه فاندر ديكين
...ولذلك سيقوم فاندر ديكين برميكم إلى
قصر ريوقو عند أميرة الحوريات
ماذا؟
حيث ستصتدمون بالحائط
ومن ثم افتحوا باب القصر
ودعونا ندخل إليها,هذه هي مهمتكم
..هذا مستحيل إن قذفنا هكذا
إنكم محقون
ولهذا السبب أعطيتكم هذه المهمّة لأننا لا نكترث لأرواحكم
DisCinema.com
إنكم أقل مكانتةً من العبيد عندنا
..ومن ينجو من هذه المهمه
سينال حريته..
إن عصيتم أمري فسأخرجكم من الفقاعة في الحال
أيتها المخلوقات الوضيعة
هذا مستحيل سنموت لامحاله إن خرجنا من الفقاعه
في هذه الحاله ليس لديكم خيارٌ سوى المجازفه على نيةِ النجاة,أليس هذا صحيحاً؟
اذهب
سنعيد تاريخنا اليوم
و سنبدأ بالسيطره على مملكة ريوقو
أجل
إنني قادم إليك يا شيراهوشي
الجانب الشمالي الغربي من قصر ريوقو، ممر الحصن الصلب
...وفي الوقتِ الحاضر
انتظر
هذا مستحيل
اسرع أيها الهيكل العظمي إلي الملك
انتظر,علينا فتح البوابة
و إلا سيقتلنا هودي
إنني أريد أن أسألكم عن شيء
لا تتحرك من الفراش يا سانجي
اسمعوني,هل هي موجودة بقصر ريوقو؟
إنني أعني أميرة الحوريات
أجل إنها هناك,لماذا؟
إذا سأذهب إلي هناك حتى لو مت في سبيل هذا
ستذهب؟ ألا تعلم بأنك ستموت إن كانت جميلة؟
لاشك بأنها جميله؟
لم أرها من قبل لكني سمعت بأنّها جميلة بشكلٍ لا يوصف
إذاً فـهيَ جميلة كما توقعت
سأذهب, سأذهب إلى هناك بالتأكيد
و الان قل لي أين يقع قصر ريوقو
ماخطبه؟
لا أعلم ولكن لابد لنا من القبض عليه
لابد أن نضع هذه الأغلال على يديك إن وددت الذهاب لقصر ريوقو
افعلوا ما تريدون المهم أن أقابل أميرة الحوريات
سانجي
كلا,عد إلى وعيك في الحال
أيها المغفلون
لا استطيع طهو الطعام للأميرة إن كانت يدي مغلوله
هل هذا هو السبب؟
توقعت بأنه سيقاومنا اقبضوا عليه حالاً
أيها الأوغاد أتحاولون منعي من التقرب للأميرة؟
! حاولوا فعل ذلك، حاولو فعل ذلك
يا سانجي
لقد قضيتَ على كافة الجنود
لم نرتكب أي جريمة لكنك الان
لقد جنوا ما صنعوا بمحاولتهم لتغليل يدي
إنه أحد أفراد طاقه قبعة القش,إنه خطير
انظر إن السكان ينظرون إلينا بنظرات تملؤها الكراهية
DisCinema.com
لا تتذمر فهذا ما حصل
فكر قبل أن تفعل أي شيء
ألم تقضي على نصف الجنود بتقنية الكونج فو؟
لقد كنت قوياً بشكلٍ ملحوظ
لا تعتقد بأنك ستجعلني سعيداً بهذا الكلام أيها الوغد
إنه صوت جميلة
يوجد شخصٌ تملئه الجراح على الشاطئ
إنه ذلك الرجل من جزيرة البرمائيين,مالذي حصل لك؟
احضروا طبيباً على الفور
أنا طبيب
!!هاتشي
ما الذي حصل لك؟
هاتشي نحن هنا
ماخطب هذه الجراح و ما الذي حصل لك؟
أهذا أنتم يارفاق
إنني سعيد لرؤيتكم لكن, هل قبعة القش معكم؟
إنه ليس هنا لكن انتظر سأداوي جراحك
اجمعوا رفاقكم بالحال
...لا تقحموا نفسكم بالمتعاب يجب عليكم
..مغادرة الجزيرة
لأن طاقم البرمائيين الجدد سيهجمون على الجزيرة قريباً
و ستدمر ممكلة ريوقو
نيبتيون-ساما
لقد وقعت الأميرة في عمليةِ إختطاف,لقد إختطف أحدهم الأميرة
و القراصنة يتساقطون من السماء كـ المطر على البرج
إنه هجومٌ من الأعداء
اختطاف شيراهوشي؟ من يكون الفاعل؟
يوجد من يهاجمنا حالياً ماذا يجدر بنا فعله؟
لماذا قمنا بإحتلال القصر؟
DisCinema.com
ما الذي يجدر بنا فعله؟
كلا, من الأفضل ألا تجيب
سأقطعهم
أخبرتك بأن لا تجيب
إن أردنا الحياة
فعلينا فتح البوابة مهما كلف الأمر
لقد وصلوا
لماذا لا تخرجين من داخل معدة القرش؟
كلا,مازلت أفضل البقاء داخله
ما شعوركِ بعدما خرجتِ من القصر منذ عشر سنوات؟
قلبي يخفق بشده فقد إرتكبت خطأ فادحاً
لايمكن أن يكون الخروج من البرج خطأً
إنكِ غريبةٌ حقاً
..هل هذا ما يدعونه بـ
المغامرة؟..
أجل
إذا كان قلبكِ يخفق بشدة فلا شك أنها مغامرة
إذاً أنتِ تريدين الذهاب لـ غابة البحر؟
ماذا تكون؟ هل هي ممتعة؟
إنها مقبرة
يوجد قبرٌ لم أزره منذ أن بُنِيَ
وكان هذا هو المكان الذي أحترق شوقاً لرؤيته خلال العشرِ السنوات الماضية
في عمق البحر   غابة البحر
لقد مضت عشر سنواتٍ بالفعل
منذ أن تم إغتيالها الذي وقع بالنهار و أحدث فوضى بجزيرة البرمائيين
إن الوقت يمضي بسرعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لقد أصبح الأمراء الثلاثة فرساناً
ومازالت الأميرة شيراهوشي بالبرج
DisCinema.com
و لكن لم ينسَ أي شخصٍ مبادئكِ
أيتها الملكة أوتوهيمي
.. لقد بدأت خطة إنتقام هودي بالفعل
،قراصنة قبعة القش الذين إقتحموا قصر ريوقو و أحدثوا فوضى به
.. قد دخلوا في هذه المعركة, وقد تم إختراق قصر ريوقو الحصين
. وقد قدم طاقم البرمائيين الجدد لتدمير قصر ريوقو
:في الحلقه القادمة من ون بيس
. هودي يخترق, بداية تنفيذ خطة الإنتقام
سأصبح ملك القراصنة
هودي يخترق
بداية تنفيذ خطة الانتقام
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!