نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق هو وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
قصر ريوقو
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. لوفي و أصدقاؤه عادوا إلى أرخبيل شابوندي
جزيرة يوجين
.. و في طريقهم لرحلتهم القادمة في العالم الجديد
غابة البحر
جزيرة يوجين
. بلغوا جزيرة يوجين، القابعة بقعر البحر بعشرة آلاف متر
غابة البحر
جزيرة يوجين
. إلاّ أنّهم لم يجتمعوا بعد، وإثارة الأحداث هو كلّ ما فعلوه
هودي يهاجم
بداية تنفيذ خطة الانتقام
! هودي يهاجم
. بداية تنفيذ خطّة الانتقام
. انظر لذلك، لوفي-ساما
. تلك السحابة تشبه حيواناً يدعى بـ"رنّة" اطلعت عليه في كتابٍ من قبل
. أوه، إنّها تشبه تشوبّر
!تشوبَّر ؟
. أجل، فتشوبَّر أحد أصدقائي
صديق ؟
DisCinema.com
.. ثمّة شيء يطير هناك
.. إنّه بعيد المسافة
لوفي-ساما، ما الخطب ؟
مملكة ريوقو
ميناء المدينة - التلَّ المرجانيّ
أمَّاه، ما ذاك ؟
. انظروا إلى ذلك
ما هذا ؟
البوابة الرئيسية
مقرّ حرس الحدود
. إلى قصر ريوقو، إلى قصر ريوقو، استجب من فضلك
. إلى قصر ريوقو، معكم حرس الحدود
مرحباً ؟ مرحباً ؟
. غريب
لم لا نقدر  على الاتصال بهم ؟! هل الدين-دين-موشي مريضٌ يا ترى ؟
ملاحظة \ مع أنّ جهاز الدين-دين-موشي جهاز اتصال بين اثنين فأكثر، إلاّ أنّهم نادوه بـ"مريض" لكونه كائن حيّ، فلا يصح دعوته بـ"متعطَّلٌ"، أو جملٌ تدلّ على الجماد
ما سبب قدومهم إلى جزيرة يوجين كجماعةٍ يا ترى ؟
. لا علم لي
أعلم أنّهم أناسٌ خطيرين من منطقة
. البرمائيين، فهم لا يأتون إلى هنا للتسوّق
.. انصتوا يا قوم
اليوم، سيتذكّر جميع من على متن جزيرة
. يوجين أنّهم تحت راية شعار واحد
لو كنّا نحن البرمائيين والحوريّات غير متَّحدين على
. رايةٍ واحدة؛ فلن نقدر على إنجاز شيء
حياة أولئك البشر الذين لا يمكنهم التنفّس تحت الماء
. حتّى، يجبُ أن يكونوا تحت سيطرة سلاسةٍ متفوّقةٍ كنحن
!! نعم
! اليوم يومنا، تاريخ أخطاءنا المتكرَّرة ستُصحَّح اليوم
! وسيكون اليوم هو يوم ذكرى خطوبة زواجنا، شيراهوشي
. لا حاجة للعجلة، سنقوم بمراسم الزواج بالغد
فصيلةً من أولئك المزعجين من طاقم
. جيمبي قراصنة الشمس، ليسوا هنا الآن
.. إله البحر نيبتون والإخوة: فاكوبوشي، ريوبوشي، مانبوشي
طالما أنّنا نقدر على إزالة هؤلاء الأربعة؛
. فجيش نيبتون سيكون من الجيد اختفاءه
. كشِّروا على أنيابكم على جميع الجنود
.. لو قيل لي أن أمزّق، فكلّ ما أحتاجه هو سلّ سيفي
. لنبدأ
. ليذهب كلٌّ لمنطقته المحدَّدة له ليسحقها
.. إنّه اليوم الأخير لمملكة ريوقو
. وسنغدوا الحكّام الجدد لقاع البحر ..
. في الوقت المناسب تماماً
. غابة البحر، أتساءل كيف يبدو هذا المكان
. لا ريب في ذلك، إنّها نيكو روبين من طاقم قبّعة القش
. يا امرأة ! أنتِ وأصدقاءكِ متّهمين في جريمتين وقعتَا
. أولاً، من أجل تهمة اختطاف عِدَّة حوريّات
.. وثانياً
أنتم متّهمون بكونكم خطراً محتملاً على جزيرة
. يوجين، طبقاً على نبوءة السيّدة شارلي
. وطبقاً لهذا، سنقوم بزجّكم في السجن جميعاً
حافلة أوساكانا
لا أعلم عمّا تتحدّثون عنه، ولكن، أتقولون " نبوءة " ؟
. لو كنتم تصدّقون خزعبلاتٍ كهذه بلا خجل، فعليكم بفحص أدمغتكم
DisCinema.com
. نبوءات السيّدة شارلي دقيقة؛ فرافقينا بهدوءٍ
. لن أفعل، فأنا لا أودّ فقدان حافلتي
. عليكم بها
. مليون زهرة
.. علينا بالإبلاغ، لقد .. فرَّت
البحر
غابة
تمكّنت من جمع بعض المعلومات في
. النهاية، هناك بونقليف حول هذه الأرجاء
. " ينبغي أن تكون لدى هذه المملكة مفتاحاً هامّاً يؤدّي إلى " القرن الفارغ
قصر ريوقو
ما خطب هؤلاء ؟
. الواحد تِلوَ الآخر
لماذا دوماً ما نعلق في مشكلة ؟
. كفاكِ أنيناً يا نامي، فالمعركة قد بدأت بالفعل
. إنّهم يستمرّون بمهاجمتنا فلا خيار لنا إذن
صمتاً زورو، فنحن لا نريد أن نقحم أنفسنا
. في مشاكل أخرى أكثر مِمَّا نحن عليه
. ما المشكلة في قتال القراصنة بعضهم البعض ؟! لا جريمة في ذلك
. يا إلهي، لا يتعلّم أبداً
وأنتم بالكاد تتشبّثون بالحياة، فلمَ تودّون القتال بهذا القدر ؟
.. لنحلّ هذا الأمر سلمياً
أوَتظنّ أنّهم سيستسلمون بهذه السهولة ؟
DisCinema.com
.. مفتاح البوَّابة
. إن لم نفتحها فسوف يقتلونا
. اقتلوهم
. اسمحولي أشارككم
! علينا بهم
.. حقير
. لم يتركوا لي الخيار
! فلتموتي
لمَ لا يفهمون ؟
! ابتعد
.. أتساءل ما كان ذلك
.. لوفي-ساما
لوفي-ساما، ما سبب غدوِّك بهذه القوّة ؟
. تدربت منذ أن كنت طفلاً
. إلاّ أنّ هناك أشخاصاً ما زالوا يفوقوني قوّة
أوه ! هناك أشخاص يفوقونك قوّة ؟
ما خطبك أيها القرش ؟ أتشعر بسوءٍ ؟
!ميقالو ؟
ألديك ألم معدة أيها القرش ؟
. كان الأمر وشيكاً، فالتحذر أيها القرش
! لا تجعل الأمر وكأنّي أستمتع بقطع هؤلاء الناس
. كلا، لقد بديتَ نشيطاً في قتالك، يالك من سفّاكٍ حقيقيّ
ماذا بعدها ؟ ستجلبون بعض الشاي إلى
!القراصنة المسلّحين الذين هاجموكم ؟
.. هذا صحيح، فتقديم الشاي والحديث إحدَى طرق حلّ المشاكل
! فعلٌ كهذا لا يجدي نفعاً مع هؤلاء
.. على كلٍّ، لو هزمتهم كلّهم
DisCinema.com
. فلن تجد مبتغاهم الحقيقيّ ..
. لا حاجة لكم لتقديم الضيافة
.. يشعرني هذا وكأنّ الأحداث تتدحرج إلى الطريق السيئ
لمَ معظم طاقمنا يميلون إلى حلّ المشاكل بهذا الشكل ؟
. وأوَّلهم قبطاننا
. أجل، لا يوجد أيّ داعٍ للاستفهام عن هذا الشيء
. أتساءل ما إن قابل لوفي-سان أميرة الحوريات، أودّ رؤيتها أنا أيضاً
. المهمّ، فكوا وِثاقي، وأعيدوا لي شيراهوشي
لمَ تظنّ بأننا أردنا اختطاف أميرة الحوريّات ؟
! أعلم أنّ قبّعة القشّ لوفي هو من فعلها
!! شيراهوشي
صحيحٌ أني رأيت لوفي-سان والقرش-سان
،يخرجان من الغرفة عين اليقين
. ولكنّي لم أرَ أميرة الحوريّات معهم
ولكنّها ليست من ذلك النوع من الفتيات
. اللاتي يخرجن بلا استئذانٍ بمفردهنّ
. شيراهوشي أضخم منِّي، أيّ أحدٍ سيلاحظها لو خرجت
ماذا ؟ أميرة الحوريّات ضخمة ؟
". أنا أميرة الحوريَّات"
.. مستحيل
. صحيح، ربَّما أنّه أخفى شيراهوشي في فمِ ميقالو وأخرجها
. توقّف عن إضحاكنا تحت هذه الظروف، جلالتك
. من الذي يفعل شيئاً كهذا ؟ حتى ولو كانت فكرة
. أنفي تحكّني أيضاً
لوفي-ساما، أأصابتك نزلة بردٍ ؟
. إنني لا أمرض غالباً؛ أتساءل لمَ
DisCinema.com
داخل القصر
. شيراهوشي
. على كلٍّ، فقبطاننا لا يختطف أحداً، من الأفضل لك النظر بشخص آخر
،كلا، لا أشكّ في أحدٍ آخر، إن لم تعد شيراهوشي سالمةً غانمة
. فلن تحظوا بسفينتكم أو عودة أصدقاءكم
!أنت ! ولمَ تفعل هذا ؟
! فعلتها
. يبدو أنّ أولئك البشر شغّلوا المِفتاح
! ساني، أأنتِ بخير ؟! إنّكِ سفينة معجزة خارقةً كما ظننت
. "يدعون هذا المكان بـ"مقبرة السفن
. لأنّ السفن الغارقة تُسحب إلى هنا بفعل التيَّارات
أليس هذا بأمر مضحكٍ للسفن ؟
،خارج كلّ هذه الأماكن، شجرة الشمس الأمّ تنشر بركتها إلى هنا
. وتجعل من الشعب المرجانيّة تنتشر بشكل أكثر جمالاً
. يا للروعة، هناك الكثير من الحيتان أكبر من حجم ساني
. الحيتان تظهر في مناطق كثيرة من المحيط كما تعلم
! ~ ياله من مكان خلاّب
إنني أعيش هنا، وعالمٌ في غابة البحر الغامضة
. هذه، التي لا تزال ممتدَّة على طول البحر العميق
. هذا صحيح، فمن الصعب التصديق بأنّ هذا المكان يقبع في البحر العميق
. كجزيرة يوجين
DisCinema.com
خشبٌ من " شجرة آدم الكنز "، ياله من
. اكتشافٍ، ولكنّك بنيت السفينة منها
حقّاً ؟ إنّها مصنوعةً من نفس المواد التي صُنِعَت
. بها سفينة ملك القراصنة التي صنعها توم-سان
! إنّها تحفتي العظيمة
. سأقوم بالتغطية؛ فاعتمد عليَّ كلِّياً
يا إلهي، أشكرك، معذرةً .. هل لي باسمك .. ؟
. دين
.. دين-سان، ولكنّك لا تشبهه
. لكونك حوريٌّ، ولستَ سمكاً بقريّ
. سمكاً بقريّ: هو سمكٌ بحريّ يشبه البقرة والثور من ناحية رأسه فقط
. ظننت أنّك تشبهه طالما أنّك أخاه
(دين - الأخ الأصغر لـ(توم
السفّان\عالم غابة البحر
. هذا ما سيظنّه البشر
. أفترض أنّ هناك الكثير من الأسر التي تشبه بعضها البعض على الأرض
. أما البرمائيين فمختلفين قليلاً
كلٌ من البرمائيين والحوريّين لديه
. اختلاف، تبعاً لجينات أجدادهم القدماء
أم وابن
،فعندما تلدُ حوريةً من نوع الأخطبوط حوريّاً من نوع القرش
. فهذا يدلّ على أنَّ أحدَ أجداد الأمّ كان حوريّاً من نوع القرش
. فلا غرابة إن لم يشبه الأولاد والديهم على متن جزيرة يوجين
. الأولاد هنا للذّكر والأنثى
.. لهذا لم نفهم نحن سبب كونكم تريدون التميَّز
. على أولئك الذين لا يشبهونكم ..
بالمناسبة، أكان أحد أجدادك آليّاً ؟
. أنا إنسان
. إنسان ؟! فهمت إذن، أحد أجدادك كان رجلاً آليّ
! إنني إنسانٌ على الفطرة
. لا بأس
! بل لا
. صح صح، لقد ذكرَتْكَ أنت وآيس بارق-سان في رسالتها
حقّاً، تلك الجدّة كوكورو راسلتك ؟
. يالها من عجوزة رصينة
. وبها علمت كلّ شيء عمّا حدث
. عاش أخي حياته كشخص ناجح دائماً
. وأنت سافرت كلّ هذه المسافة لتخبرني بذلك
. لقد حاز على تلميذٍ بارع
~ كفاك إحراجاً
. إنّك آليّ كما توقّعت
. كلا، في الحقيقة .. لنقل أنّي منحرف
. بالمناسبة، يوجد شخص يجلس هناك منذ فترة
. أوه، إنّه الزعيم جيمبي
الزعيم ؟
.. لقد قال أنّه يتوقّع قدوم أحدهم
. فلم يرد الولوج للجزيرة طالما أنّه مطلوب
بوّابة قصر ريوقو
المدخل
البوّابة الرئيسيّة
DisCinema.com
بوّابة القصر
! لدينا دخلاء
كيف وصلوا إلى هذا البعد ؟
. لا أصدّق هذا، لقد كنت مستعدّاً لبدأ القتال في الحال
. ولكنّ نيبتون وقومه قد قُيِّدوا
. لم أتوقّع رؤية الرئيس بهذه الشاكلة
. يالها من مفاجأة
.. ذلك الرجل
ما سبب قدومه هنا ؟
. فاندر ديكِّين البغيض، ها قد ظهرت في النهاية
.. بالإضافة إلى ذلك الشخص
. هودي جونز من منطقة البرمائيين
ما سبب عودته إلى هنا ؟
.. هودي ؟ ذلك الشخص
. لقد كان أحد جنودنا الأقوياء في جيشنا
. أهذا فخّ ؟! من الأفضل ألاّ يكون كذلك
. يتاولى الزوَّار واحداً تلوَ الآخر
. ياله من قصر مفعٌّم بالنشاط
مهلاً، إنكم متعاونين معهم، وستسمحوا لهم بالدخول، صح ؟
. أوَتعلم، لم نكن لنكون هنا لو لم تدعوننا
يبدون متعصِّبين، من يكونوا هؤلاء ؟
. أوي، دعنا نتسلّح على الأقل
. دعنا نقاتل أرجوك
! فاندر ديكِّين، طالما أنك أتيت، فلا ريب
! إنّك الفاعل، أعِد لي ابنتي
. لم نتزوَّج بعد، لمن المبكَّر قول ذلك يا عمِّي
قالها " عمِّي " استهزاءً على نيبتون، ويعني فاندر هنا أنّ نيبتون هو الحمو - أو الصهر - له، يعني أبو زوجته
! "لا تناديني بـ"عمِّي
DisCinema.com
. أين أخذت شيراهوشي ؟! من الأفضل أن تخبرني أنّها بخير
. عمّا تتحدّث ؟ إنّك تتحدّث وكأنّ الأميرة مفقودة
كفاك استخفافاً، ما سبب اختفاء
شيراهوشي من غرفتها على حين غرَّةٍ إذن ؟
شيراهوشي خاصَّتي قد اختفت ؟
! .. إنّها .. إنّها ابنتي
. نيبتون-ساما، لا تفقد أعصابك بسبب هراءه
. التزم الهدوء، ديكِّين
. انظر، كلّ البشر الذين قذفت بهم للظفر بأميرة الحوريّات هنا
. وهذا يعني أنّ الأميرة شيراهوشي كانت هنا على أقل تقدير ذلك الحين
.. ساعدني
،زِدْ على ذلك، أنّ لا لمشكلة لو كانوا يكذبون
. لأنَّك تعرف كيف تتحسَّس عن مكانها
يتحسَّس عن مكانها ؟
. صدقتَ يا هودي، يالك من شخص ذكيّ، بلا ريب
هاه ؟ أسوف يرحل ؟
ما الذي ينويه ؟
. حسناً أيتها المرجانة، حلِّقي نحو شيراهوشي
! إنّه لا يتّجه صوب الحصن
.. لقد وقعنا بالحبّ منذ عقدٍ، لن يحول بيننا حائل
. إلاّ الموت ..
. ولقد كان لديّ طريقةً خاصَّةً في إخراج ريحٍ ضخم ..
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. لوفي-ساما، هذا ليس ملائماً للحديث
حقّاً ؟
DisCinema.com
،قبل أن يأتي أحدهم ويأخذكِ
،أفضل رؤيتكِ ميتة ودمكِ متناثرٌ في كلّ مكان على ذلك
!! شيراهوشي
،جدارٌ يتحطَّم في قصر ريوقو بفعل إحدى ضربات هودي القويَّة
. وتيّارات ضخمةً من الماء بدأت بالدخول للقصر
. جنود القصر يحاولون بيأس حماية إله البحر نيبتون
،في تلك اللحظة، ينهض زورو لمواجهة هودي
. على الرغم أنّه يقاتل ومستوى الماء في تزايد
. معركة زورو تبدأ
: في  الحلقة القادمة من ون بيس
،قتالٌ حاسمٌ في قصر ريوقو
. هودي VS زورو
قتال حاسم في قصر ريوقو
!
هودي VS زورو
. سأصبح ملك القراصنة
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!