نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليّا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام آمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د. لوفي
ورفاقه قد شدّوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"مرت سنتان على حرب القمة التي دارت في "المارينفورد
وقد أكمل (لوفي) وطاقمه تدريباتهم
،"وفي طريقهم لوجهتهم الجديدة، "العالم الجديد
مرّوا على جزيرة البرمائيين التي تقع على
،عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
!وقد بدأ الطاقم للتو بجعل الأمور تحتدم
(غادر (لوفي) قصر "ريوغو" مع أميرة الحوريّات (شيراهوشي
حصلت (روبين) على معلومات عن "البونيغليف" الذي
يوجد في مكان ما سريّ على جزيرة البرمائيين
!"أعتقد أن لدى هذه المملكة المفتاح الأهم لحل لغز "القرن الفارغ
وجد (فرانكي) السفينة "ساني-غو" في "غابة البحر"، الملاذ الأخير للسفن الغارقة
DisCinema.com
!سأقوم بالتغليف، اعتمد عليّ بالكامل
شكرًا جزيلاً لك... لكن... هلا أخبرتني ما اسمك؟
(اسمي (دين
بالمناسبة، هناك شخص ما جالس هناك منذ فترة طويلة
!(ذاك، إنّه الزعيم (جينبي
لقد قال أنّه ينتظر شخصًا ما
أما (زورو) و(أوسوب) و(نامي) و(بروك) الذين سيطروا
...على قصر "ريوغو" عن طريق الخطأ
،قد التقوا بـ(فاندر ديكين) و(هودي) وجهًا لوجه...
!وقواتهم المتمرّدة التي تحاول تدمير المملكة
محبوبتي (شيراهوشي) قد اختفت؟
!"بل هي محبوبتي أنا... ابنتي المحبوبة - "جامون
!لقد كنا محبوبين طوال عقد من الزمن
...لا شيء سيفرّق بيننا أبدًا
!عدا الموت...
،وقبل أن تكوني ملكًا لرجل آخر
!(فأنا أفضل أن أراك ميتة ودماؤك تلطخ كل مكان يا (شيراهوشي
!جلبة بقصر ريوغو
زورو ضد هودي
!ذلك أخطبوط
!تلك سمكة منتفخة
!هناك سمكة الماء العذب أيضًا
!"أنتِ ترين الأسماك فقط يا "يواموشي
!انظري، إنه "أونيغيري" وكعكة محلاة
!لحم
!أنتَ ترى الطعام فقط يا (لوفي)-ساما
أحقّا ذلك؟
!"جامون"! "جامون"
!"جامون"
ما خطبك فجأة؟
...أبي-ساما! لا بد أنه قلق بشأني في القصر
يا إلهي، أنتِ مزعجة حقّا
!"انظري يا "يواموشي
!لوفي)-ساما)
!لماذا تضحك؟! ابتلعها حالاً
!(فاندر ديكين) يلاحق (شيراهوشي)
!نيبتون)-ساما)
!أترجاكم - "جامون"، يا أُناس
!سأعطيكم ما تتمنون
!(اسمحوا لي باللحاق بـ(ديكين
...يمكنكم أخذ الفضة والذهب والمجوهرات
!أو أرواح جنودي أو أي شيء...
ماذا؟
!كلا، كلا أيها الملك
!(سوف يقبض على (شيراهوشي)! كنزيَ (شيراهوشي
(أنتَ مثير للشفقة يا (نيبتون
"لم أتخيل أبدًا أننا سنتلقّى مساعدة من طاقم "قبعة القش
!"الذي جمعنا قدَر معيّن معًا للإطاحة بقصر "ريوغو
قدَر معيّن"؟"
!إنه يملك رمز (أرلونغ) أيضًا
!لقد أخبرني (جينبي) أن خطبًا ما يحدث في حي الرجال البرمائيين
!لا أصدق ما أراه، جندي سابق من جيش (نيبتون) هو زعيم العصابة
!(عار عليك يا (هودي
DisCinema.com
عار؟
(سأشعر بالعار إن كنت أشعر بأي فخر كوني في جيش (نيبتون
السبب الوحيد الذي دفعني للانضمام للجيش هو تعلم مهارات القتال في المعركة
هذا كلّ ما في الأمر
!أيها الوغد
الفضل يعود لكم لأنني أصبحت أقوى
ما الذي تعنيه؟
جميعكم فشل في ملاحظة ما يحدث على الجزيرة
منذ طفولتي، وأنا أرى البشر غير العاقلين يضطهدون البرمائيين
"النجدة! - "دوسون
،لقد عانينا الأمرّين للوصول لجزيرة البرمائيين
فلماذا لا نأخذ برمائيا معنا؟
!"أطلقوا سراحي - "دوسون
!أعيدوا لنا صديقنا أيها المختطفون
أنتم البرمائيون الأشقياء تريدون العبث معنا نحن البشر؟
سيباعون بثمن أقل من الغرانق، لكن يمكننا جني بعض المال الإضافي ببيعهم كمجموعة
!لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
...لا يستطيعون التنفس تحت الماء حتّى
!لكن مهما كان عدد من نقتلهم، فهؤلاء البشر اللعينون لا ينفكون عن الظهور
!لقد احترمت طموح (أرلونغ) بالقضاء على غرورهم
!سوف نستعيد حلمه
!"نحن القراصنة "البرمائيون الجدد
DisCinema.com
...لقد كنت أتدرب لأصبح اليد اليمنى لـ(أرلونغ) يومًا ما
عندما أبحر ليواجه العالم بدءًا من "الأزرق الشرقي" كما خطّط...
...لكن
وللأسف أوقِف من قبل بعض البشر...
!إذًا فهؤلاء البرمائيين أتباع (أرلونغ)؟
!ماذا؟ (أرلونغ)؟
أمزح فقط! فأنا لم يسبق لي أن اتّبعتُ حمية "أرلونغ" من قبل
"أرلونغ قد تعني بالإنجليزية "علاج السُّمنة
!أوي، لماذا قُمت بركلي يا (أوسوب)-سان؟
!اخرس حاليًا فحسب
فلنترك الكلام جانبًا، ونتوجه للجدّ
!ابتعدوا
...مـ-ماذا
سو شارك
قبضة القرش
!يا لها من قبضة قوية! ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
!سيئ! لقد أخبرتكم بأن هذا سيئ
!ما الذي يجب علينا فعله؟
نامي)-تشين؟)
!(أسدِ إلي معروفًا يا (كايمي
ماذا؟
أتلك هي قوته الطبيعية؟
أجل، فهو لم يتناول أي عقار طاقة بعد
!لقد أطاح بالجدران
!تبّا! إنه فيضان
DisCinema.com
!هذا سيئ! خاصة بالنسبة لي
!سوف أغرق
!هذا سيئ، إنها قطرات ماء
!أخفضوا رؤوسكم، سوف يفعلها
يابوسامي
سهام القرش الفارس
!قطرات الماء تلك تأخذ هيئة السهام
!أيها الوغد! كيف تتجرأ على إطلاقها نحو جنودي
!توقف
!أيها الأحمق
!أيها الملك
!لا تفعل ذلك
!كلا - "جامون"! فأنتم جنودي المخلصون
!نيبتون)-ساما)
!يا له من غبي! أي ملك يصبح درعًا لجنوده؟
!أنت لا تملك مقومات الملك
!أيها الملك
!هودي) اللعين)
!هذا فظيع! إنه يطلق على غير المسلحين
!أرلونغ) يُعتبر لا شيء أمامه)
إيتوريو: ياكودوري
أسلوب السيف الواحد: كارثة طير الميناء
...مهلاً لحظة أيها الزعيم (هودي)! ذلك
DisCinema.com
!ذلك السافل! استعمل واحدا من رجاله كدرع
!أوي، فكوا قيود الجنود
ماذا؟
المفاوضات مع المملكة قد انتهت
لم نستطع الوفاء بوعدنا بإعادة كل الرهائن سالمين
إنه رجل يفي بوعده
!حسنا، لقد فهمت
!أوه، قدمي في المياه! أنا أفقد قوتي
!ساعديني، يا (نامي)-سان
ماذا؟ أين هي (نامي)-سان؟
هاه؟ (نامي) ليست هنا؟
أين ذهبت؟
كايمي) مفقودة أيضا؟)
تبا! أولا (لوفي) والآن (نامي)؟
!لكن يجب أن نفك قيودهم أولا
!(اصمد للحظة، يا (بروك
...هذا لا يحتمل
لماذا لا تهرب الآن؟
...من فضلك فك قيود الآخرين. لم يتبق لدي أي طاقة
!فكوا قيود الآخرين واحملوا أسلحتكم
!لا تدعوهم يفعلوا أي شيء
!"دمروا كل قوات (نيبتون) وطاقم "قبعة القش
القتل المؤكد: النجم الأخضر، رافليسيا
رافليسيا: هي نبتة طفيلية، وتتميّز بعدم امتلاكها لساق أو أوراق أو جذور بل هي عبارة عن زهرة من خمس بتلات فحسب
هيساتسو: ميدوري بوشي، رافليسيا
!أوه! لقد تفتحت زهرة من الأرض
!لم أرَ قط زهرة مثل هذه
!خذوا هذا
!رائحة كريهة
!تبا! كم هذا سخيف
!كيف كان ذلك؟
...لم أعد أستطيع التحمل
!زورو)، مستوى المياه يرتفع)
!لدي خدمة أطلبها منك! دع هؤلاء الاثنين يخرجان من هنا
DisCinema.com
ماذا عنك؟
!لن يستطيع أحد الهرب وذلك الشخص يطاردهم
!لا تقف في طريق احتلالي لهذه الدولة
حسنا! لم ينكسر أي شيء
آسف لأنني ضغطت عليك فجأة
يمكنك الاستراحة هنا لبعض الوقت
هل تريد أن أساعدك في وضع الغطاء؟
كلا، فكل رجل يعرف حرفته أفضل
!حسنا، شكرا لك
!"ها أنتِ هنا، "ساني-غو
!(روبين)
هل هي صديقتك؟
أجل، هل أنهيت أعمالك؟
ليس بعد، مازال هناك شيء يجب أن أتحقق منه
إنه هناك
!أوي أوي، الغرباء يجب أن يبقوا بعيدين عن تلك المنطقة
شكرا على اقتراحك
إنها غريبة، أليس كذلك؟
انظروا من يتحدث
لقد كنت الوحيد الذي استطاع رؤية سهامي قبل قليل
هل هذا بسبب رؤيتك لـ(أرلونغ)؟
إن تعلمت أن تراها في المرة الثانية، فهذا مدهش
!لكن لا يهم مدى براعتك، لا يمكنك أن تهزم برمائيًا في البحر
!لا يمكنك تحريف مسارها في الماء
سانتوريو: تاتسوماكي
اسلوب السيوف الثلاثة: الإعصار
أوه، يبدو أنني سأستمتع قليلا
!لا أملك الكثير من الوقت
!ابقى معي! ستكون بخير
"تل المرجان" - الشاطئ
!أسرعا وغادرا هذا المكان
!لا تقلق بشأننا
....فقط فكر في نفسك
ماذا تريدون؟
!نريد استعادة الحوريات
!أنتم البشر تروننا كبضاعة فقط
!هاه؟ ما الذي تتحدثون عنه؟
!لاتمثلوا الغباء، أيها القراصنة
لقد سمعنا أن ثلاثة حوريات أخريات اختفينَ من الشاطئ الجنوبي
DisCinema.com
أين تلك الفتيات؟
!لا أعلم عما تتحدثون
لماذا تعتقدون أننا الفاعلون؟
...صحيح أنه
!أحب الحوريات كثيرا لدرجة أنني أريد أخذهن بعيدا...
لكننا لم نختطفهن
!هل رأيت؟ لقد قلت للتو أنك تريد أخذهن بعيدا
!لماذا تتجادلون؟ اهدؤوا
!لقد علمت أن البشر هم من فعلوها
!غادروا
!هذا مؤلم
!إنها لازالت مملوءة! لا تهدروا الطعام
!اخرس، أيها البشري
!(ماذا؟ (سانجي)! (تشوبر
أوي، (سانجي)، هل توقف نزيف أنفك؟
هل هذا (لوفي)؟! ما هذه السمكة المنتفخة؟
...رجل بشري و
!هذا "تانوكي"! إنه يبدو فعلا مثل الذي في الكتاب
هـ-هل هم أصدقاؤك، (لوفي)-ساما؟
!إنهم رفاقي
حقا؟
!انظروا! إنه قبطانهم
...قبعة القش" ذلك"
!إنه رئيس مختطفي الحوريات
!لا أريدهم أن يروني
!ميغالو)، أغلق فمك قليلا)
!سأنزل إلى هناك للحظة
ماذا؟
!لقد نزل
!هاتشي)! لقد اعتقدت أنه أنت)
..."قبعة القش"
ما الذي حدث لك؟! من فعل بك هذا؟
!إنه لا يريد القول
!غادروا هذه الجزيرة
!هذا كل ما ينطق به
!"لكن، إن كنت محقا، "قبعة القش" يحتل الآن قصر "ريوغو
DisCinema.com
!إنهم يختطفون الحوريات! لقد أتى إلى هنا ليختطف المزيد تاركا رجاله في القصر
!ربما سيختطف الأميرة (شيراهوشي) في النهاية
!لا تكن سخيفا! هذا مستحيل
أميرة الحوريّات ضخمة من الأسماك البيضاء
!(والابنة المحبوبة لـ"إله البحر" (نيبتون
بعض الأشخاص قد يحلمون باختطافها، لكن لا أحد يستطيع فعلها حقيقة
ما هذه السمكة المنتفخة؟
!كلا
!ماذا؟
!هاه؟
!الأميرة (شيراهوشي)-ساما؟
...أنا... حسنا، لقد
!لقد وجدتموني
...إنها ضخمة! لا تقل لي أنها
أميرة الحوريات؟...
ماذا؟ هل يوجد أحد خلفي؟
!كلا، يا (سانجي)! لا تستدر خلفك بأي ثمن
ماذا؟ ما الذي يجري؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(إن فعلت، فسوف تموت، يا (سانجي
لا
DisCinema.com
!لقد اختطفوا أميرة الحوريات
(انتاب غضب شديد الجماهير التي كانت في الشاطئ جرّاء اختطاف (شيراهوشي
(بينما تم الإمساك بـ(لوفي
وفي هذه الأثناء، أظهر (فاندر ديكين) نفسه أخيرًا
هل سيتمكن (لوفي) من حماية (شيراهوشي) وأن يصطحبها
إلى "غابة البحر" بينما هو ما يزال مقيّدًا؟
وبعدها، يرى (سانجي) أخيرًا أميرة الحوريّات التي لطالما حلُم بلقائها
!وأصبحت حياته بعد ذلك في خطر كبير
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
(حماية (شيراهوشي
(ومطاردة (ديكين
!!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
حماية شيراهوشي
ومطاردة ديكين