نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
ورفاقه قد شدوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"مضت سنتان على اندلاع حرب القمة بـ"المارينفورد
،"عاد بعدها (لوفي) وطاقمه لأرخبيل "شابوندي
،"وفي طريقهم نحو "العالم الجديد
حطوا رحالهم بجزيرة البرمائيين
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
"الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد (لوفي) وأصدقاؤه أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
زورو) ومن معه ممّن دخلوا في قتال ضد)
..."هودي) و"القراصنة البرمائيين الجدد)
حاولوا الفرار بعدما قلبت عليهم الموازين
لكن تم الإمساك بهم من طرف (هودي) الذي
تضاعفت قوته كثيرا بعدما تناول عقار الطاقة
..."وخلال نفس الوقت... وصل (لوفي) ومن معه إلى "غابة البحر
DisCinema.com
قبل عشر سنوات مضت، كان المسؤول عن إرسال
...أرلونغ) ليهيم كيفما يشاء في "الأزرق الشرقي" هو)
!أنا...
!الروابط المؤرقة
!نامي والقراصنة البرمائيون الجدد
أنا متأكدة من وجود مفتاحٍ للغز "القرن الفارغ" بمكان ما هنا
لا بد وأن الجزء المفقود قد كان راقدا
هنا بهذا المكان الهادئ ولقرون عدّة
...إن استمررت بالتقدم، فسيكون هنالك
!ها هو ذا
...(أيها الملك (نيبتون
!لا تنظروا للخلف
!فكروا بما فعله الملك لأجلنا
!ها هو المخرج
!رائع
!ها قد نجحنا في الخروج
!استخدموا مرجان الفقاعات
!ما هذه الكارثة؟
!لقد نجح القليل فقط من الجنود بالهرب رغم تركنا للملك خلفنا
!يا لهذا الفشل الذريع
!كفاك نواحا! لقد كانت هذه أوامر الملك
!يا رجال! هذا ليس انسحابا
سوف نقضي على القراصنة الموجودين
!بالقصر ثم ننقذ الملك مهما كلفنا ذلك
!يجب أن نتصل أولا بالأمير (فوكابوشي) ومن معه
،اعثروا على الأمراء بأسرع وقت
...وأعيدوا تنظيم الصفوف
!"ولنعد بعدها لقصر "ريوغو...
!حاضر
...المدينة الأقرب لهذا المكان هي
!إنها "غيوفرلي هيلز" يا سيدي
!احذروا
..."وخلال ذلك بحي جزيرة البرمائيين الراقي، "غيوفرلي هيلز
!اهربوا
!فليصطفّ الجميع بشكل منتظم
!أسرعوا إن كنتم لا تودون الموت
...إ-إن هذا
!ما الذي تريدونه منّا؟
!دُس عليها
!ماذا؟
!إنه اختبار
!كفاك هراءً
..."موهي"
!أغلق فمك
"سوف يحكم القائد (هودي) هذه البلاد - "هي
!والآن، دُس بقدمك على هذه الصورة
...مستحيل، لا أستطيع
!دُس عليها الآن
...وفي مدينة مصنع الحلوى بالشمال الشرقيّ
!أنتِ! أسرعي في القيام بذلك
...لا أستطيع
!هاه؟
!أرجوكم سامحوني
!لا أستطيع الدوس على صورة وجهها
!اخرسي
كل من ليس بمقدوره القيام بذلك يعتبر متعاطفا مع البشر
!ما يعني أنهم أعداؤنا
...أمام ساحة جزيرة البرمائيين الثقافية بالجنوب الشرقيّ
!أوي، أوي! الأمر بسيط
ليس أمامكم سوى الدوس على هذه الصورة أو مغادرة الجزيرة
!اللعنة عليك
!تبا! لم أعد قادرا على احتمال هذا
!نفذوا ذلك فقط
...وإن لم يقم أحدهم بالأمر
!فأوامري تنصّ على تقطيعه...
...في المجمّع التجاري البحري بالشرق
نغادر البلاد"؟"
!منتهى السخافة
هذا هو المكان الوحيد الذي يصله النور بأعماق البحر
!كما أننا لا نستطيع العيش بعالم البشر
أترون؟
أنتم تعون مدى استحقار البشر بدون رحمة للكائنات الأخرى
!ما هذا؟
!ما الذي تفعله؟
ما الذي يجري؟
من المستحيل أن يتعايش البشر والبرمائيون مع بعضهم
!(يجب أن تخضعوا للملك (هودي
DisCinema.com
!سوف نحكم الجنس البشري ونغيّر التاريخ
...وبمدينة عجلة الماء في الجنوب
!"دوسون"
أوي، أنت التالي الآن
سيمضي الأمر بسهولة
!لا أستطيع
!"سوف أسحق كل من يرفض الدوس عليها - "دوسون
!خذ هذا
!(أ-أنت هو... (فوكابوشي
!ابتعد عن طريقي
!ما الذي تعتقدون أنكم تفعلونه؟
كيف تجرؤون على إجبار سكان هذه البلاد
!على الدوس على صورة أمي الراحلة؟
...وبتل المرجان، بعدما غادره (لوفي) والآخرون
!ما الذي علينا فعله؟
...لقد سمحنا لـ(فاندر ديكين) بالفرار
ولم نستطع منع قراصنة "قبعة القش" من
!إبعاد الأميرة (شيراهوشي) عن أنظارنا جميعا
،لكن الأميرة قالت أنها ستعود بحلول وقت العشاء
!أحمق! لقد أجبروها على قول ذلك
!هناك مجموعة من حي البرمائيين وهي تعبث بكامل الجزيرة
!ماذا قلت؟
!ما الذي يحدث بهذه الجزيرة؟
!والفتيات الحوريات تختفين من كل أنحاء الجزيرة
..."إن باعوا الأميرة لـ"التينريوبيتو
!يبدو أن أثر إحدى الفتيات الحوريات قد فقد مرة أخرى
!أنا خائفة
!مصيبة
!أنا من قام بذلك
!وعدا عن ذلك، فقد رأيت للتو شيئا رائعا
!حورية-سان حجمها ضخم
،ثمن كل حورية بحجم البشر هو سبعون مليونا
وإن تمكنت من الإمساك بحورية حجمها
...يعادل ضعف ذلك بسبع أو ثمان مرات
DisCinema.com
...وثم بيعها
!فسأجني ثروة...
...أ-أنت هو
مرحبا
!صباح الخير
!أبي-ساما
(لا تقلقي أيتها الأميرة (شيراهوشي
!ربما أمسكوا بالملك، لكنهم لا يستطيعون قتله
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
!أجل... وسأنقذ الملك مهما كان
حسنا
! أعتمد عليك أيها الزعيم-ساما
اسمحي لي الآن من فضلك بالتحدث
مع (لوفي)-كن والآخرين لبعض الوقت
!يا آنسات
!إليكنّ بعض الشاي
شكرا، دعه هناك يا (سانجي)-كن
،كما أننا نتحدث بأمر جدّي للغاية
لذا توقف عن التصرف هكذا من فضلك
!أحبك ولو تصرفت بقساوة يا (نامي)-سان
لا يزال (سانجي)-تشين كما عهدته
!لذيذ
!لم يُقدّم لك ذلك
...والآن... يا (جينبي)-سان
ما الذي تعنيه بكلامك؟
أنت من سمح لـ(أرلونغ) بأن يهيم في "الأزرق الشرقي"؟
!جينبي)-سان)
...أعلم
هذا ما سمعته
ماذا؟
،عندما سمعت أنا و(لوفي) اسم "الشيتشيبوكاي" (جينبي) لأول مرة
أخبرنا ذلك المعتوه (يوساكو) بالأمر
،"مقابل أن يحظى بمنصب "الشيتشيبوكاي
"سمح (جينبي) لشخص مرعب بأن يهيم في "الأزرق الشرقيّ
آه، هكذا كان الأمر إذا؟
لا بد وأنك لا تذكر هذا
DisCinema.com
أتساءل عما إذا كان (يوساكو) بخير
،(عندما قرأت بالجرائد قبل سنتين عن خبر كونك برفقة (جينبي
تبادرت لذهني الكثير من الأسئلة
وذلك لأن (جينبي) كان المفتاح والشخصية
(الرئيسية المسؤولة عن تصرفات (أرلونغ
(أوي، (جينبي
،سأستمع إليك إن كنت تود الاعتذار
لكن من الأفضل لك أن تراقب ما تقوله
،لأنه ومن بين نتائج ما قمت به
...فمدينة هذه الملاحة الجميلة (نامي)-سان
!احتلّها (أرلونغ) فيما مضى...
!وقد عانت الأمرّين بسبب ذلك...
،الأمر يعتمد على ما لديك لتقوله
!لأنني قد لا أسامحك أبدا
!جينبي)-سان)
!(هاتشين)
!سوف تُفتح جراحك مرة أخرى! لا يجب أن تنهض الآن
...ذاك صحيح! لقد تسبب لها بالكثير من المعاناة
!معاناة لا يمكننا التعويض عنها مهما اعتذرنا...
!سوف أسخّر مهاراتي كملاحة للسفر عبر كل محيطات العالم
!ثم سأرسم خريطة للعالم بالاعتماد على كل ما أراه
إذا فخريطة هذه الجزيرة هي الخطوة الأولى نحو حلمك، صحيح؟
!أجل
(أنا من ستعوّض عن أمّكما يا (نامي) و(نوجيكو
!أنتما الاثنتان تشكّلان عائلتي العزيزة
DisCinema.com
!قراصنة
!القراصنة قادمون
!تبدون بكامل عافيتكم... أيّها البشر السخيفون
،من الآن فصاعدا
!تعتبر هذه القرية... كلا، بل هذه الجزيرة بأكملها تحت سيطرتي
مائة ألف "بيلي" لكل شخص بالغ، خمسون ألف "بيلي" لكل طفل
!وكل من لا يستطيع الدفع... سيُقتل
...لا يمكنني أن أقول أنه ليست لديّ عائلة
...ولو... كلّفني ذلك حياتي
...صحيح أننا لسنا مرتبطين بقرابة دم
لكننا نشكّل عائلة...
أريد أن أكون والدتهما ولو بالاسم فقط
إنهما... ابنتاي
فلتموتي مع "حبِّك" السخيف هذا
!(نوجيكو)! (نامي)
!أحبّكما
ما هذا؟
خريطة للبحر؟
!توقف
!أنا من رسمتها وهي تعني لي الكثير! أعدها
أنت من رسمها؟
!أعدها
!نامي)! توقفي)
أوه؟ هذا عمل جيد حقا
!تلك الفتاة ثمينة! أحضروها معنا
!حاضر
!توقفوا
!اتركني! اتركني! توقفوا! توقفوا
DisCinema.com
!ليس لدينا طعام للبشر
!أغلقي فمك واستمري برسم الخرائط
اجمعي مائة مليون بيلي وأحضريها إلى هنا
سأغادر القرية وأعيد لكم حرّيتكم لو قمتِ بهذا
!لصّة! لقد سرقت كنزنا
الجاني طفلة
!ومن يهتم؟! أطلقوا النار واقتلوها
!اللعنة! الحقوا بها
...لم تبق سوى سبعون مليون
!سبعون مليون لتحرير القرية
أوه؟ ها قد عدت إذا
هه! يبدو أنه لا مكان لديك كي تذهبي إليه
!مرحبا بعودتك يا ملاحتي العزيزة
يبدو أنك قد مررتِ بتجربة مريعة
!ماذا تقول أيها الحقير؟! لا تحاول إزالة اللوم عنك
...أجل
،(وذلك لن يغير من مشاعري تجاه (أرلونغ
،لكن وحتى الوقت الذي ذهبت فيه إلى أرخبيل "شابوندي" قبل عامين
لم أكن أدري أن أولئك البرمائيين الأقوياء
كانوا يتعرّضون للاضطهاد من قبل البشر
،عندما اختطفت (كايمي) ولما كنت ألحق بها
لم أصدق ما رأيته
لقد كان ذلك "الشابوندي بارك" أمامي يشبه
!(بشكل تام "أرلونغ بارك" الذي بناه (أرلونغ
لقد كنا نتوق لزيارته
لست أقول هذا طمعا بصفحك عنّي
!يا (نامي)! لقد كان (أرلونغ)-سان يمقت البشر كثيرا
لقد كرههم
ولقد بالغنا نحن فيما قمنا به
،لكن ومنذ أن كنا أطفالا
كنا نتوق دوما للعالم الذي يعيش فيه البشر
...أنا و(أرلونغ)-سان
...جميعنا
DisCinema.com
!لكننا آذينا الكثير من الناس
!هاتشي)! لا تجهد نفسك)
سوف أقوم بتحضير بعض الأدوية لذا استلق على الأرض
سمعت أن البرمائيين والغرانق كانوا
يعتبرون مجرد أسماك منذ وقت طويل
لكن وقبل مائتي سنة، أصبحت مملكة
ريوغو" بلادا رسمية بحكومة العالم"
وقد شكلت علاقات صداقة مع البشر
كما سمح للملك بالمشاركة في كل قمّة عالميّة
لكن ورغم هذا، استمر كره البشر للبرمائيين
لقد كان أسوأ زمن عشته هو بداية عصر القراصنة العظيم
أذكر وبشكل تام الخوف الذي زرعه فينا
البشر برؤيتهم وهم يعيثون فسادا بالجزيرة
!لا أستطيع طرد ذلك من ذهني
لقد اختُطف البرمائيون من قبل البشر
"وبعدها أنقذنا العجوز الطيب الراحل، "اللحية البيضاء
لقد أعلن عن تبعيّة جزيرة البرمائيين لمناطق نفوذه
فعاد إليها السلام
لكن هذا... لم يحدّ من كراهية البشر للبرمائيين
"أعلم أنكم قد لمستم هذا بأرخبيل "شابوندي
إنها الحقيقة
الغريب في الأمر هو أن من بيدهم
النفوذ هم أكثر من يخشى التغيير
،رغم أن الحكومة قد ألغت الفوارق بين البرمائيين والبشر
DisCinema.com
فقد ظهر على أن أولئك الذين بيدهم النفوذ
!الحقيقي هم أكثر المتعصّبين مقارنة بالباقي
وهكذا بقيت العلاقة بين البرمائيين والبشر كما هي
،بعدها برز شخصان من جزيرة البرمائيين
وكان هدفهما هو تغيير تاريخنا الميئوس منه
(أحدهما كانت الملكة (أوتوهيمي
والتي لطالما حثّت سكان الجزيرة على التعايش مع البشر بشكل سلميّ
(لقد كانت أمّ الأميرة (شيراهوشي
(والآخر هو البطل الذي حرر العبيد، (فيشر تايغر
...تايغر) لا أدري ماذا... سبق وسمعت بهذا الاسم)
برغبته في افتراق جنسه عن البشر، قام بخرق قانون عالمي محرّم
وذلك باقتحامه لأرض "ماريجوا" المقدسة وحيدا وتحريره للعبيد
والبرمائيون من بينهم شكلوا أفراد طاقم "قراصنة الشمس" الذي كونه هو
الشمس...؟
...أجل! أنا و(أرلونغ) و(هاتشي) انضممنا
لطاقم "قراصنة الشمس" طبعا...
"لكن ظهور طاقم "القراصنة البرمائيين
...الذي كان معارضا للحكومة
(صعّب المأمورية على الملكة (أوتوهيمي
التي كانت تحاول إنشاء علاقات طيبة مع البشر
لطالما كانت تحاول الملكة (أوتوهيمي) الصمود أمام
العراقيل الضخمة التي كانت تعيقها وتغيير المستقبل
وقد تخلى (فيشر تايغر) عن مستقبله في سبيل
إنقاذ عبيد بني جنسه الذين كانوا يعانون حينها
لا يمكن لأيٍّ كان الجزم بأن أحدهما كان محقا أو مخطئا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنتكلّم معا
لقد كافح كلاهما لأجل مستقبل البرمائيين والبشر
DisCinema.com
!وقد كانتا شخصيّتين تاريخيّتيْن
!لكن ما الذي كان يؤرق قلبيْهما؟
كانت الملكة (أوتوهيمي) تتطلع لمستقبل مشرق يجمع البشر
"بالبرمائيين وتؤمن بأنه بإمكانهم العيش سوية بمملكة "ريوغو
(لكن مقاتلة البشر وتحرير العبيد هو النهج الذي سار عليه البطل (فيشر تايغر
كان حلم هاتين الشخصيتين هو تغيير مستقبل جزيرة البرمائيين للأفضل
!وتسبب بحث كليهما عن قدرهما في حادث ضخم
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
البطل الذي حرر العبيد
(المغامر (تايغر
المغامر تايغر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم الحلقة القادمة