الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا هو الضوء الذي سيرشدنا
الضوء مسلط مباشرة
إلى الخط الكبير
لكي أجد كل البحار
لكي أصبح ملك القراصنة
لكي أصبح أعظم حامل سيوف
لكي أرسم خريطة العالم
..أنا
لكي أصبح محارب البحر العظيم
سوف نذهب
إلى الخط الكبير
نذير المغامرة الجديدة
فتاة الأحجية,أبيس
هيه لقد جلبت لكِ الطعام
!لقد إختفت
هيه,أين ذهبت؟
أين تختبئين؟
هيه,هيا لاتفكري في محاولة هذا هناك عاصفة كبيرة بالخارج
أخرجي في الحال
إسمعي
سوف أستمر في إخبارك بذلك لن تتمكني من الهرب أبداً
إذا أحسنتِ التصرف فلن أكون هكذا
لايمكن أنزلني
أتركني,توقف
هيا ألآن,لاتحاولي
...إتركني
لاتدعوا تلك الفتاة تهرب
ابحثوا في كل جزء في السفينة
أحضروها في حال إيجادها
تذكروا بأنها مجرد طفلة لاتحاولوا إيذائها
DisCinema.com
إنها هناك
أمسكو بها
من الخطر أن تبتعدي إلى هناك
إنزلي في الحال
لاتفتحوا الشراع أثناء العاصفة
احمني ياريوجي
...لاتقل لي بأنها سوف
هذا خطر جداً,عودي إلى هنا
أيها الحمقى
مامعنى هذا التقرير!؟
ربما تلك الفتاة تملك المفتاح الذي سيمكنني من إمتلاك عظام التنين التي كنت أبحث عنها
هل لديكم فكرة عن مافعلتم؟
إيريك
أنا جاهز لخدمتك
بعد أن وجدنا أخيراً مفتاح حجر الشباب الأبدي
يجب أن لاندعه يفلت منا
خذ الأسطول,وابحث عنها,وأعدها إلى هنا بأي ثمن
كلمة,إذا سمحت
لااعتقد بأن البحث عن فتيات صغيرات كان جزء من الإتفاق
سوف أدفع كل ماهو ضروري
هذا هو الهدف من توظيفك بالضبط
أو هل تريد أن تترك الدليل الوحيد يهرب؟
ألآن إستمر في هذا
حسناً
بما أنه أمر من نيلسون رويالي العظيم
نامي,ألم نصل إلى الخط الكبير بعد؟
لقد تركنا مدينة لوجو منذ يومين فقط
سوف يستغرق الأمر عدة أيام للوصول إلى هناك
كن صبوراً فقط
حسناً
ياله من يوم جميل
وكأنه لم تكن هناك عاصفة
ماهذا؟
هيه,أرى سرباً من الطيور على ميمنة السفينة
طيور!؟
...نعم,وفي الماء يمكنني رؤية شيء كبير جداً
أه,لايمكنني أن أعرف ماهو,مارأيك؟
ربما تكون سمكة
أو قارب تجديف؟
...حسناً إنه يبدو مثل سمكة كبيرة
سمعت بأنه عندما يجتمع سرب من الطيور في المحيط عادة مايكون هناك تجمع للأسماك
أسماك!؟
لوفي,أحضر لنا بعضاً منها للغداء
حسناً
ياللروعة,تمدد رائع
ياله من فتى بارع
أمسكت به
إنها ضخمة
جيد لوفي
توقف
ماذا ستفعل عند وصولها؟
أه,آسف زورو
أيها الأحمق اللعين
...يوماً ما..أنا
...سوف أقتله
هيه أنظروا, إنها ليست سمكة على الإطلاق
!إنها فتاة صغيرة
إه!؟
حورية بحر!؟
أين زعانفها؟
إرحمني
كيف يمكن أن تبدو كح ورية بحر؟
DisCinema.com
لكن لماذا يمكن أن تكون هذه الفتاة على قارب صغير..؟
!مؤلمممم
!إذاً لقد استيقظتِ
وأكثر نشاطاً مما توقعت
هل تأذيتِ؟
أراهن على أنكِ جائعة
سوف أسكب لكِ بعض الحساء
!كم أنا محظوظة
هل كنتِ على سفينة محطمة؟
كنتِ حقاً في مصيبة هناك
ماهو اسمك؟
عندما تسألين شخصاً عن اسمه,يجب أن تقولي اسمك أولاً
حسناً,اسمي نامي
الرجل الذي يعد الحساء في المطبخ هو سانجي
الرجل ذو الوجه الشحيح ويضع ربطة على ذراعه هو زورو
إخرسي
والشخص الممدد الفاقد الوعي هناك هو يوسوب
...وهذا هو
أنا لوفي
كابتن سفينة القراصنة هذه
قراااصنة!؟
نحن متوجهون إلى الخط الكبير
ماذا بكِ؟
إنها لاتتحرك
مالذي ستفعلونه بتلك الطفلة؟
...حسناً,بما أنك ذكرت ذلك
مالذي يجب أن نفعله..؟
سوف أفكر في هذا غداً
لماذا أنا!؟
لماذا,لماذا,لماذا,لماذا يحدث هذا؟
كان من الصعب جداً الهرب من أولئك الجنود المرعبين
وألآن أنا هنا,انتهى بي الأمر في سفينة قراصنة
...لابد أنها دعابة
ربما يجب أن آكل شيئاً قبل أن أفكر في هذا
...آآآه
أنت مرة أخرى؟
لوفي كم مرة يجب أن أقول لك؟
ألا تفهم من مرة واحدة؟
DisCinema.com
ومالذي تفعلينه أنتِ؟
هذا جيد جداً
نعم ,أتعلم أني أنا من قمت بأعدادها؟
وألآن ابتعد عن ثلاجتي بحق الجحيم
لاأستطيع,كنت جائعاً
ماذا بك,ألن تأكلي شيئاً؟
أنتِ لم تأكلي شيئاً على الغداء أيضاً,صحيح؟
مالذي تخافين منه؟
هيا,ليس الأمر وكأني سأضع لكِ بعض السم فيه
إذا بقيت هكذا,ذلك الغبي سوف يأكله
إذاً طالما أنكِ لاتريدين الأكل,أنا سآكله
أبعد يدك
آسف
أوه,إنه لذيذ
طبعاً إنه كذلك,أنا شخصياً أحضرت سانجي كطباخ هنا
لم يسبق وأن أكلت شيئاً لذيذاً كهذا
إذاً أخيراً تحركت
نامي!؟
لوفي,هل أنت تأكل مرة أخرى؟
...لكني لم أكتفي في الغداء
لقد تناولت قدرين كاملين
ماذا!؟
لقد إرتعبتِ عندما سمعتِ بأننا قراصنة,أليس كذلك؟
...حسناً
حسناً,أعتقد بأن هذه هي ردة الفعل الطبيعية في هذه الأيام
أنتم لن تقومون ببيعي؟
هل كنتِ تتوقعين هذا؟
لابد أن تبدون مخيفين جداً لتتوقع هذا,إه؟
مع هذا الوجه,هل تعتقد بأنه يجب عليك أن تتكلم؟
لماذا تضربني؟
هلا توقفتم عن هذا؟
هناك المزيد إذا أردت أيتها السيدة الصغيرة
على أقل تقدير,هذه ليست سفينة قراصنة من النوع الذي كنتِ تفكرين به
إهدأي
المزيد أرجوك
في الحال سيدتي
أنا أيضاً
إفعل هذا بنفسك أيها الوغد
...منحط
DisCinema.com
ماذا!؟
هيه,مالذي يجري بالأسفل بحق الجحيم؟
أنا أعد الفطور
هه؟
الفطور جاهز يارفاق
!أوووه طعام
مانوع هذا الطعام بحق الجحيم؟
هيهيه..هل أعددت هذا بنفسك؟
مظهره...فريد جداً
حان وقت الطعام
إضافة إلى إنقاذكم لي لقد أطعمتموني أيضاً
لذا منذ اليوم سوف أفعل كل مافي وسعي للمساعدة
من الجميل أن نسمع هذا
شكراً لكِ
هل أنتِ متأكدة من أن هذا صالح للأكل؟
توقف عن تصرفات الأطفال وتناول الطعام
لكن هل تعتقد حقاً بأنه لابأس في أكل هذا؟
مارأيك به؟إنه جيد
أنتِ من أعددته
أنا متأكد من أنه يبدو سيئاً فقط
هل أنت متأكد من هذا؟
هل كان سيئاً حقاً إلى هذه الدرجة؟
!حار جداً
ماذا حدث؟
هل وضعت الكثير من الفلفل؟
حسناً الكثير يرتكبون هذا الخطأ
إنتبهي فقط في المرة القادمة
هيه,هذه الفتاة أعدت هذا الطعام بقلبها وروحها,لاتتركوا أي فتات
!إخرسوا
...سوف تؤذون مشاعرها,هذه الفتاة
بالمناسبة ماهو اسمك؟
أبيس,اسمي أبيس
سوف تؤذون مشاعر أبيس
سوف أضرب أي شخص يترك فتات من الطعام
سوف أعد لكِ القليل لاحقاً يانامي
شكراً
...آسفة أنا لست جيدة في الطبخ حقاً
لكن إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه
أوه لاتقلقي بشأن هذا
يكفي أن تستمتعي معنا
DisCinema.com
إذا كان الأمر بالنسبة للطعام,فيمكنك أن تتركي هذا لي
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك المساعدة فيها
هل أنت متأكد؟أنا أحب هذا الطعام
ماذا!؟
سوف تعتادون عليه
حاولوا فقط أكل البعض منه
...وألآن فكرت في هذا
أبيس,لماذا كنتِ وحدك في المحيط على ذلك القارب؟
...كنت قد هربت من سفينة جنود البحرية
سفينة جنود البحرية!؟
خلال العاصفة التي هبت قبل ثلاثة أيام
كنتِ بالخارج أثناء العاصفة على ذلك القارب الصغير؟
لقد مررت بالكثير,هه؟
وألآن أخبرينا لماذا كنتِ هناك؟
إه؟
...أعني حقيقة إصرارك على الهرب
أنتِ لم تكوني على متن سفينة الحرب تلك كضيفة لديهم,صحيح؟...
وجنود البحرية لايضيعون وقتهم من أجل لاشيء
....حسناً...أعني
ماذا,إذاً أنتِ مجرمة؟
بالطبع لا
كيف يمكن لشخص مثلي أن يقوم بشيء خاطئ!؟
...أنا لم أفعل شيء لكن
...لايمكنني في الحقيقة إخباركم بالسبب
مالمشكلة في هذا؟
دعها وشأنها فقط
لابد أن لديها أسبابها
إذا كانت لاتريد التحدث عن هذا,فلا يجب أن تسألها
أعتقد بأنك على حق
لكن هل يمكنك على الأقل أن تخبرينا من أين أنتِ؟
!إه
طبعاً
أنا من جزيرة جونكان
جزيرة جونكان؟
هل تعرفينها؟
لا,دعني أتحقق من هذا
لماذا يسمونها جزيرة جونكان؟
إنهم يسمونها بذلك لأن شكل الجزيرة يشبه سفينة الحرب
هيه,رائع
أه!هاهي
إنها بالقرب من الخط الكبير
...ألآن نحن تقريباً هنا,لذا
نحن لسنا بعيدين جداً...
مالذي تريدين القيام به؟
هل تريدين العودة إلى ديارك في جزيرة جونكان؟
...نحن نخطط للتوجه مباشرة إلى الخط الكبير,لكن
..أنا
...لقد مررتم بمشاكل عند إنقاذي وأنا أعرف بأن هذا سيكون عبئاً لكن
أريد العودة إلى جزيرتي
DisCinema.com
أنا آسفة هذه تبدو أنانية
إذا سمحتوا لي بالذهاب مع أي سفينة تصادفكم في الطريق
...سوف أتدبر أمري بأي طريقة
بصراحة,أنتِ مسببة للمشاكل حقاً
من المستحيل أن تقترب سفينة القراصنة من السفن الأخرى
...هذا صحيح
لكن كما تعلمين,تلك الجزيرة ليست بعيدة جداً عن طريقنا
ولايبدوا بأننا سنبدأ رحلتنا ألآن
أظن بأنه ليس لدينا خيار
إه؟
لابئس بالنسبة لي
مارأيك ياكابتن؟
هيه,لابئس أيضاً
سوف نصل إلى الخط الكبير قريباً
إذاً لقد قلت بأن الجزيرة تشبه سفينة حربية؟
إذاً لكِ ماتريدين
حقاً؟هل ستأخذوني حقاً إلى جزيرة جونكان؟
!أجل
عظيم,شكراً لك يالوفي
نعم,نعم,أنا سعيدة جداً
شكراً لكم جزيلاً,شكراً لكم
شكراً لكم يارفاق
تعبيراً عن شكري,سوف أعد طعام الفطور كل يوم
...أوه,لا أرجوك
لم لا؟
أيها القائد
شوهدت سفينة بإتجاه الشمال
سفينة متوسطة الحجم,هناك علامة جمجمة فوق الصارية الرئيسية
قراصنة,إه؟
يقتحمون سلطة الأدميرال نيلسون لابد أنهم مجانين
لابد أنهم مجرد عصبة من الضعفاء,تجاهلوهم
في الواقع العلامة لاتدل على أي ضعف
أعتقد بأنه لوفي ذو القبعة القشية
الرجل الذي وضعت 30 مليون كمكافأة لمن يقبض عليه
!لقد سمعت عنه
حتى مع كل هذه السفن,يجب أن ننجح في أي شيء خلال بحثنا
من المحتمل جداً بأن يكون أحدهم قد أمسك بالفتاة
...بالإضافة حقيقة أنهم قراصنة معروفون مثل هؤولاء تعني
بأنه ليس من الحكمة أبداً تجاهلهم...
أوقفوا تلك السفينة
ماهذا .....الشعور؟
هيه,هناك بعض السفن خلف السفينة
ياإلهي,إنها سفينة جنود البحرية
جنود البحرية!؟
وأنا لاأتحدث عن واحدة أو اثنتان
أنت على حق
!لكن مالذي يفعله أسطول بهذا الحجم هنا
مالذي يجري؟مالذي حدث؟
أراهن على أنهم أتوا من أجلي
وإذا كان كذلك لم كل هذا العدد؟
إنهم يعرفون بأني لاأرحم عندما أضرب
أنا قوي جداً فقط
أنت متهور جداً
ماذا هناك؟
هذه السفن من القسم الثامن
هؤولاء هم جنود البحرية الذين هربت منهم
...أوه لا
إنها هي,إنها هناك
يمكنني رؤية فتاة صغيرة على ظهر السفينة
ماذا!؟
إذاً كما قلت لك أيها القائد
هل جرحت كبريائك؟
إذا كان بسبب هفوتك,فتلك الفتاة
...هي المفتاح لحجر الحياة الأبدية,عظام التنين,كنا سنخسرها
DisCinema.com
يمكنك أن تتصور إلى أي مدى سيغضب الأدميرال نيلسون
جهزوا المدافع
سوف نستولي على تلك السفينة
أه,لقد بدأوا بالقصف
إنتباه لسفينة القراصنة
أوقفوا سفينتكم بالحال
لقد تلقيتم التحذير,القصف الثاني لن يفشل
وكأننا سنتوقف
ماذا سنفعل يالوفي؟
إذا كنت ستقاتلهم,لنفعل هذا ألآن
نعم,هيا لنقاتلهم
هيه توقف
لماذا تفعلون هذا دائماً يارفاق!؟
أبيس يجب أن تدخلي
كيف تخططون للتخلص من كل هذا الأسطول؟
سوف نهاجمهم
كيف ستهاجمهم بحق الجحيم؟
سيفعل شيئاً
ماذا!؟
نحن لم نطلب منك القدوم معنا أطلق فقط بالمدفع لتغطيتنا
حقاً؟يجب أن أبقى في السفينة؟
جيد أتركوا هذا لي
هيه أبيس ماذا بكِ؟
وفي حالة الهروب فقط سوف أكون جاهزاً أيضاً
الريح قادمة
...ريح شديدة
زورو وجه المرساة للجنوب
يوسوب,سانجي,وجهوا السفينة إلى أقصى اليمين
ألآن
حسناً
حاضر نامي
ماذا هناك!؟
سوف تهب عاصفة
سوف نستخدمها للهرب
من المستحيل أن نتمكن من التخلص منهم بهذه الإمكانيات
...سنكون بخير
...هذه الفتاة
لاتوجد أي اشارات للإستسلام
!اللعنة
ألآن
سفينةالقراصنة ضاعفت من سرعتها وغيرت مسارها
ماذا!؟
إنهم يتوجهون إلى الجنوب
الجنوب!؟
هل يعرف هؤولاء الأغبياء ماذا يوجد هناك؟
لاتتردد أيها القائد
إلحقوا بهم,لاتسمحوا لهم بالهرب
هييي,نحن نسير بسرعة كبيرة
هذه الرياح ممتعة
انظر لوفي,لقد ضللنا جنود البحرية
هاها,حاولوا ألآن اللحاق بنا
DisCinema.com
لافائدة,نحن نفقدهم
أسطول البحرية كامل لايمكنه القبض على سفينة واحدة صغيرة
كم هذا مؤسف
السفن الصغيرة أكثر مناورة
لاأتمنى سماع الأعذار
...سيدي نحن نقترب من ذلك المكان
سيدي!؟
لقد سمعتك
إلى جميع السفن,توقفوا واستعدوا لعكس الإتجاه
توقف أيها القائد
لماذا ستوقف السفن؟
إذا استمرينا في هذا الاتجاه سوف نعلق في النطاق الساكن
لايوجد نتيجة لهذا
إتبعوهم
بالطبع لا
غبي,هل تدرك خطورة تصرفك؟
لايجب أن تهرب تلك الفتاة
كيف تخطط لشرح هذا للأدميرال نيلسون!؟
أنا مستعد للعواقب
لكني لن أسمح بأي خطر يقترب من رجالي
مهما قلت المطاردة ستنتهي هنا
...أيها
المتغطرس
هؤولاء الجنود لايمكنهم اللحاق بنا ألآن
نصر عظيم آخر للكابتن العظيم يوسوب
رائع عظيم
هذه هي ملاحتي
نامي رائعة جداً
يمكنها أيضاً التنبؤ بالرياح
حسناً شعرت بها فقط
أه نامي رائعة جداً عندما تتواضع
إذاً هيا بنا لنذهب إلى جزيرة جونكان
أنت تعني هذا؟
طبعاً أعني هذا
حسناً إلى جزيرة جونكان
!هيا
ماذا بك يازورو؟
لقد كنت تنظر بجدية منذ فترة إلى ألآن
لا إنه شيء غريب فقط
ماذا!؟
...يبدو وكأن
السفينة لم تتحرك منذ فترة
...فكر في هذا
...لاتوجد أي رياح تدفع الشراع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا هناك يانامي؟
نامي..؟
...أوه لا
لقد دخلنا إلى النطاق الساكن
DisCinema.com