نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
ورفاقه قد شدوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد (لوفي) وأصدقاؤه أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
،بعدها برز شخصان من جزيرة البرمائيين
وكان هدفهما هو تغيير تاريخنا الميئوس منه
(أحدهما كانت الملكة (أوتوهيمي
(والآخر هو البطل الذي حرر العبيد، (فيشر تايغر
DisCinema.com
،لنتكلّم معا
لقد كانتا شخصيّتين تاريخيّتيْن
لكن ما الذي كان يؤرق قلبيْهما؟
!البطل الذي حرر العبيد
!المغامر تايغر
...سأخبركم الآن
"بحادثة حملت (أرلونغ) على أن يعيث فسادا بـ"الأزرق الشرقيّ
آمل أن تستمعي أنتِ بالخصوص لهذا
حسنا
...بدأ كل شيء
قبل 16 سنة...
!ابتعدوا عن طريقي
!إنه لصّ
!فليمسك به أحدكم
!لقد سرق الكثير من النقود
!أوي، ابتعدوا عن طريقي
يـ-يمكنكم تخيّل ما سأفعله بهذه الفتاة لو اقترب أحدكم منّي
يا صاحبة الجلالة...؟
!أوه! يا صاحبة الجلالة، تمهّلي رجاءً
!أرجوكِ لا تحشري نفسك بالفوضى مجددا
!تلك مسؤوليّتنا
!انتظري من فضلك
!(أ-أيّتها الملكة (أوتوهيمي
!من تكون هذه؟
!ابتعدي وإلا أطلقت النّار
!لـ-لقد أعذر من أنذر
هل أخطأت الهدف؟
!اللعنة! ابتعدي
!أمسكتك
!إنها... (أوتوهيمي)-ساما
!هذا مؤلم
!أنتِ من يتألم؟
!يدي
!أيها الطبيب
!أيتها الملكة! دعيني ألقِ نظرة من فضلك
...لقد كُسرت يدها
!بسبب ضربة واحدة؟
!لا أهتمّ
!(أيتها الملكة (أوتوهيمي
الملكة؟
!كيف أمكنك القيام بفعل شنيع كسرقة ما هو ملكٌ لغيرك؟
!اخرسي! لا يمكن لفرد من عائلة ملكية غنية مثلك أن يفهم شيئا
!لديّ 10 أطفال يبكون جوعا في منزلي
!هذا سبب آخر يمنعك من فعل ما فعلته
!أ-أيتها الملكة! توقفي عن ضربه من فضلك
!فجسدك أضعف بكثير من جسد شخص عاديّ حتى
!لا أهتمّ! عليّ القيام بهذا لأجله
!يجب أن ألقنه الدرس ولو عنى ذلك تحول يدي لأشلاء
!هل سينعم أبناؤك بالسعادة لو ربّيتهم بمال مسروق؟
!عش حياة يمكن لأبنائك الافتخار بها
...لكن
!يجب... أن أطلب منك العفو أيضا
DisCinema.com
!أنا آسفة
!لم ألقي بالا لكفاحك رغم أنني ملكتك التي تعيش بنفس بلادك
...قلقك وألمك... ينخران صدري
...لا بد وأنك قد عشت تجربة مريرة دفعتك للقيام بما قمت به
!لم أكن... أرغب بفعل ذلك
!لكن لم تكن باليد حيلة
،لقد احترق متجري
!أحدهم أضرم فيه النيران وسرق كل أموالي
،فقدت عملي... كما أن ديوني قد ارتفعت
!وبات أبنائي يعانون من الجوع
هذا هو سبب فعلتك إذا؟
...أنا أفهم... أنا أفهم شعورك الآن
!لكن لا يجب عليك اقتراف ذلك الذنب
!ماذا؟
!لن تنتهي دوامة الحقد هاته لو قمت بنفس الشيء في حق الآخرين
!أنا آسف
!ولكنني آسفة
...فالذنب ذنبنا لأنه ليس بمقدورنا مساعدتك وإعالتك
...ليس عليك التفوه
...ليس عليك حقا التفوه بتلك الكلمات
!لكن لا يجب عليك اقتراف ذلك الذنب
!أنا آسف
!أعدك بتغيير طريقة عيشي
!شكرا لبكائك على شخص عديم النفع مثلي أيتها الملكة
!لا داعي للشكر! ابذل قصارى جهدك
من النادر أصلا رؤية فرد من العائلة الملكية
...خارج قصر "ريوغو" وهو يتسكّع في الأرجاء
وفوق ذلك صفع أحد المدنيّين والبكاء على قصّته
أوتوهيمي)-ساما ملكة مختلفة كثيرا عن نظيراتها)
،إنها امرأة يحبها الجميع حبّا جمّا
!انظروا! نفس الأمر ينطبق على الأطفال حتى
!أوتوهيمي)-ساما)
!سأفعل ما بوسعي من أجلكم أيها الأطفال
DisCinema.com
!ماذا؟
!هناك مخاط يبرز من أنفك
!لقد صفعتك لمصلحتك
تبدو كالغبيّ بسبب هذا المخاط الذي يبرز من منخر واحد
من الأفضل لك أن تجعله يبرز من كلا المنخرين
!هذا مؤثّر
أحقا ذلك؟
...كانت الملكة (أوتوهيمي) عطوفة وتحب الكل
"كما أنها كانت تنزل من قصر "ريوغو
لوسط الجزيرة كل يوم وتخطب أمام الملأ
!يجب أن نحول موقع مملكة "ريوغو" إلى الأرض
لون جلدنا مختلف، كما أننا نبدو مختلفين
هذا ما يقوله البشر، وعوض أن
،ننتظر اليوم الذي سيتفهّموننا فيه
!فنحن من عليهم التقرّب منهم لتفهُّمهم
تقع أعماق البحر على بعد 10.000 متر من السطح
!هذه أيضا هي المسافة التي تفصل بين طريقة تفكيرنا والبشر
!لا تسيئوا فهمي
"من يأتي إلى هذه الجزيرة من البشر يُطلق عليهم اسم "القراصنة
كما أن البشر الذين يشترون بني جنسنا
من الخاطفين هم النبلاء ممّن بيدهم النفوذ
لم نذق سوى المرارة من البشر
لسنا نعرف أي شيء عن البشر بعد
!أعتقد أن هنالك الكثير من أنواع البشر على الأرض
!علينا تغيير موقع المملكة إلى أسفل تلك الشمس عينها
!فلنعبّر عن رغبتنا بتغيير موقعنا بالقمة العالمية لهذا العام
!أريد منكم جميعا التوقيع على هذا
...حسنا، حتى لو كانت هذه فكرة (أوتوهيمي)-ساما
ففكرة التقرب من البشر تعدّ مستحيلة... صحيح؟
لا داعي لقول ذلك
فلنبادر بأول خطوة عوض المكوث مكتوفي الأيدي
DisCinema.com
!وإذا؟
أنا آسف
لا فائدة... هذا ما أثبته التاريخ
!ها قد عدت يا صغاري
!مرحبا بعودتك يا أمّي-ساما
!(ها قد عدت يا (شيراهوشي
،آه، (شيراهوشي)، يا عزائي الوحيد
أعتذر عن تأخري لوقت طويل
!آه، مخاطك يبرز من منخر واحد لكنك ظريفة جدا رغم ذلك
لقد كنا هنا برفقتها، ولهذا سار كل
!شيء على خير ما يرام يا أمّي-ساما
!على خير ما يرام، على خير ما يرام
شكرا لكم يا أمرائي
يا أمّي-ساما، هل يدك بخير؟
هذا لا يعدّ شيئا
،فالمستقبل الذي سيعيشه أربعتكم
!ستغيّره أمّكم ولا ريب
،لو (أوتوهيمي)-ساما تريد أن تخطب أمام الملأ
فعليها فعل ذلك عبر تسجيل مرئيّ
هاكي "الكينبونشوكو" القوي الذي ولدت
"به يجعل طبعها كما ترونه - "جامون
إنها تفضل التكلم مع العامة مباشرة لكسب
محبّتهم بدل أن تخطب من القصر الموجود أعلاهم
هذه هي مبادئ (أوتوهيمي)، لا أنا ولا أحد آخر قادر على تغييرها
لكن هناك الكثير من القراصنة البشر بالجزيرة
...إن صديقك القرصان، "اللحية البيضاء"، يحميها بنفوذه لدرجة ما
DisCinema.com
!لكن من يعلم بما قد يحدث...
إنها تعرف هذا أيضا
...العالم الذي تحلم به (أوتوهيمي) يعتبر
...تماما مثل ما حدث قبل مئات السنين وتسرده تلك القصة القديمة...
حول ما حلم به أسلافنا القدامى وتطلعوا شوقا
..."لتحقيقه، غير أن مآل ذلك كان الندم - "جامون
ما الذي تعنيه بهذا؟
(لا يمكنني إيقاف (أوتوهيمي
!احرصا على سلامتها
!حاضر
!أوي، يا أيتها الفتاة البرمائيّة
نـ-نعم؟
!ابقي هنا واخدمينا
،أنا آسفة
فنحن لا نقوم بأمور كهاته
!هاه؟ لا تكوني متعجرفة هكذا
!فأنت برمائيّة ليس إلاّ
ماذا؟
هل لدى أحدكم مشكلة ما معنا؟
!أغلق فمك
أنت تجعل طعم شرابي سيئا
...حـ-حاضر
إذا فـ(أوتوهيمي)-سان كانت امرأة مختلفة كل الاختلاف، صحيح؟
أنت بكّاءة مثل أمك تماما، أليس كذلك؟
...حسنا... لـ-لا أدري بخصوص هذا
DisCinema.com
هل كنتَ جنديّا بجيش هذه المملكة؟
لم تكن هنالك فرص عمل كثيرة لمن كانوا يقطنون
بحيّ البرمائيين ولا يعرفون شيئا عدا القتال
حي البرمائيين؟
ذاك هو مسقط رأسك يا (هاتشي)، صحيح؟
يبدو أنه حيّ سيّئ
أجل، لقد كان في السّابق ميتما كبيرا
احتضن الأطفال الذين لم يكن لديهم أي أقرباء
،لكن وحينها بدأ الميتم يخرج عن السيطرة
وأصبح عبئا أكبر من أن تتعامل معه السلطات
فأصبح مكانا غير قانوني ومعقلا لكل المجرمين بالجزيرة
لقد كان (فيشر تايغر) بمثابة القائد لكل من بحيّ البرمائيين
لكنه ترك البلاد في سبيل المغامرة
كنت أنا ضابطه الأول لكنني انضممت لجيش المملكة العسكريّ
ماكرو) وجماعته أصبحوا خاطفين رغم كونهم برمائيين أصلا)
كما سلك الآخرون طريقهم الخاص أيضا
...لكن وفي يوم ما
!أرجوك أعِدها إليّ
!خذيها لو كنت تودّين استرجاعها
!أعدِها إليها
أتعرف كم من الإمضاءات توجد هناك؟
!لا أهتم لذلك مطلقا
!ما الذي يمكنك فعله بكل هاته الأوراق؟! هاه؟
!أوي! توقف عن ذلك
!أنت (أرلونغ) من حيّ البرمائيين، أليس كذلك؟
أرلونغ) من حيّ البرمائيّين؟)
!ا-اتركني
أنت مخطئ نوعا ما
!"أنا هو القائد (أرلونغ) من "قراصنة أرلونغ
أنا أكسب لقمة عيشي بقتلي لأولئك القراصنة
الوضيعين الذين ليس بمقدورهم التنفس تحت الماء
!(نحن نقوم بهذا عوضا عنكم يا جيش (نيبتون
!اشكرني بنقودك
،(أ-أيها الزعيم (جينبي
!لا تكتفِ بالمشاهدة من هناك، تعال وساعدني
جينبي)؟)
أوي، أيها المعتوه! أفلت ذلك الجنديّ المستجدّ من يدك
...إنه أحد رجالي في الحقيقة، ونفس ما قلتُه ينطبق على تلك الإمضاءات
لست أعيرها أدنى اهتمام لكنها مهمة بالنسبة للملكة، لذا أعدها
!(إنه الزعيم (جينبي) من جيش (نيبتون
!سوف يساعدنا
زعيم"، إذا؟ هذا لقب رائع"
!يبدو الأمر وكأنك تقود جماعة من المافيا
!(نفّذ ما قلته يا (أرلونغ
حسنا، ها قد فعلت
!تفضَّل
لا تغضب يا أنيكي
ماذا؟ أنيكي؟
أنيكي: تُطلق على الأخ الأكبر
،لقد مضى وقت طويل
أنا أحد أصدقائك من حيّ البرمائيين، صحيح؟
،أنا لست مثلك
فأنت لا تزال قرصانا، أليس كذلك أيها الحثالة؟
!لا تنعتني بـ"الحثالة" يا أنيكي
ماذا عن القمامة إذا؟
!قمامة"؟"
...لقد سمحت لك بقول ما تشاء يا أنيكي، لكن هذا
DisCinema.com
!أوي، انظروا جميعا
!إنه المغامر (فيشّر تايغر)-سان
ماذا؟
!لقد عاد (تايغر)-سان
!تايغر)-سان)
كيف كانت رحلتك؟
!تاي)-أنيكي)
!أنيكي الكبير
!(جينبي)! (أرلونغ)
!يبدو أنكما بخير
كانت رحلتك شاقّة، أليس كذلك؟
أجل، لقد حدثت أمور كثيرة
!زر سفينتي من فضلك
،سأفعل لاحقا ربّما
"عليّ أولا الذهاب لقصر "ريوغو
،سأصطحبك إذا
!ليست لديه حاجة يقضيها مع قرصان
!هاه؟! لا يعقل أن يقول أنيكي الكبير شيئا كهذا
!لا تتشاجرا يا رفاق
أقلت أنك ستحرّر العبيد؟
هل أنت جادّ؟
أنا جادّ بالفعل، لم أعد قادرا على الاحتمال البتّة
أن يعيش المرء كعبد هو أمر يشبه مكوثه بجحيم دنيويّ، صحيح؟
إنهم لا يُعاملون كبشر خلال هذه اللحظة التي نتكلم فيها
...لكن
لقد اتّخذت قراري
لم أرد سوى إعلامك والملكة مقدّما
لأن الأمر سيتسبّب لكما بالمتاعب
أرجو ألا تطلعا أيّا كان على هذا
ما الذي رأيته خلال رحلتك؟
!البشر
DisCinema.com
وبعد ذلك بقليل، حدث أمر ضخم
!مصيبة
!ماذا هناك؟
...أ-أيها الزعيم (جينبي)! (تـ-تايغر)-سان قد
!"هاجم "التينريوبيتو...
!التينريوبيتو"؟"
!هاجم (فيشر تايغر) أرض "ماريجوا" المقدّسة
،لقّبه الناس بالبطل الذي حرر العبيد
لكنه وفي نفس الوقت أصبح مجرما خطيرا
سأترك الجيش هذا اليوم
!جينبي)! هل ستتخلى عن مهامك حقا؟)
لقد سررت، على عكس توقّعاتي، بدوري الذي يستلزم منّي حماية الجزيرة
لكن وأحيانا، يعتبر تسديد دين شرفي
!أهم بكثير من استمراري بتنفيذ مهامّي
!ها قد فعلها أنيكي الكبير (تاي) أخيرا
!(سوف ننضمّ نحن أعضاء "قراصنة أرلونغ" لصف (فيشر تايغر
!هيا بنا يا رفاق
!!حاضر
وهكذا اجتمع حوله كل المجرمين الذين اعتبروه قدوتهم بحيّ البرمائيين
!مرحبا بك في عالم القراصنة
سوف نقاتل العالم من الآن فصاعدا
!فليتقدم كل من هو مصمم منكم
لأجل أن يجعل التمييز بين من كانوا
،عبيدا ومن لم يكونوا كذلك مستحيلا
...وُضعت على الكل علامة الشمس لإخفاء رمز العبيد بأجسادهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!"فشكَّل البرمائيون بهذا طاقم "قراصنة الشمس...
DisCinema.com
سيقدَّر لـ(فيشر تايغر) أن يلتقي بفتاة صغيرة تسكن بمنطقة مهمّشة
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!(ظهور (كيزارو
!(الفخّ الذي نُصب لـ(تايغر
!ملك القراصنة لن يكون إلّا أنا
!ظهور كيزارو
!الفخّ الذي نُصب لتايغر
!!نراكم الحلقة القادمة