نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
ورفاقه قد شدوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد طاقم "قبعة القش" نفسه متورطا بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
،"بعد لقائهم بـ(جينبي) في "غابة البحر
شرع (لوفي) في الاستماع لتاريخ جزيرة
البرمائيين رفقة (نامي) و(تشوبر) و(فرانكي) والآخرين
!ظهور كيزارو
!الفخ الذي نصب لتايغر
DisCinema.com
،خبرا هجوم (فيشر تايغر) على أرض "ماريجوا" المقدسة
،وخروج "قراصنة الشمس" للإبحار بشكل علنيّ
أثرّا بشكل كبير على مستقبل البرمائيين...
لقد فعلها حقا
سيضع هذا جزيرة البرمائيين في موقع محرج مجددّا
لن نُستدعى في "قمة العالم" لمدة
ما الذي علينا فعله الآن؟
لكننا لم نكن لنوقفه حينها
ما الذي رأيته خلال رحلتك؟
!البشر
لأنني تمكنت من سماع تلك الصرخة النابعة من روحه بصوت مرتفع
!أخبار إضافية، أخبار إضافية ضخمة! اقرؤوها كلها
"لقد قام بشيء لم يجرؤ أحد على فعله، وذلك بتلقينه درسا لأولئك "التينريوبيتو
!فيشر تايغر) هو بطل جزيرة البرمائيين)
مذهل! لقد غير برمائي التاريخ
!أنصتوا إليَّ جميعًا
!(إنها الملكة (أوتوهيمي
هي مجددا؟
لقد كنا نتصرف بجُبن باختبائنا وهروبنا
لكن ما الذي تعلمناه من كل هذا؟
،إذا حقدنا على البشر عامة بسبب أفعال الأشرار منهم
!فلن يكون هنالك مستقبل لجزيرة البرمائيين
!والآن، فلنعش جنبًا إلى جنب مع البشر
!ونتعرف عليهم تحت الشمس الساطعة
نتعرف عليهم؟
...أجل، أشعر بالأسف تجاهها لكن
!أوه! أنتما هناك
!وقّعا هنا
!لـ-لا أستطيع يا (أوتوهيمي)-ساما
فالجزيرة بأكملها تهنئ (تايغر)-سان على ما فعله
قد يسبب هذا تفريقًا بيننا وبين البشر
...لكن ورغم كل شيء، فهو خطؤهم بالطبع، لذا لا أستطيع
حتى لو بدا ذلك مستحيلاً الآن، ففكروا كيف ستكون الحالة بعد سبع، إحدى عشر، خمسة عشرة سنة بعد الآن
فكروا في اليوم الذي سنشارك خلاله في "قمة العالم" مجددًا
!وقعوا هنا، رجاءً! رجاءً
!(مذهل يا (فيشر تايغر
!لقد كان زعيم هذا الحيّ
!"لقد أغضب "التينريوبيتو
!أولئك "التينريوبيتو" أنفسهم
!لقد لقّن البشر المزعجين درسًا
!لطالما قال (أرلونغ)-سان أن البشر كلهم أوغاد
!إنهم حثالة
!"قراصنة الشمس" يلقنون البشر درسًا في عرض البحر حاليًا - "دوسون"
!"مذهل - "دوسون
!"لو كنا أقوى، لتمكنا من الذهاب معهم - "هي
!مذهل! مذهل! أريد فعل هذا يومًا ما
!افعلوها يا "قراصنة الشمس"! اقضوا على البشر بأكملهم
!!أجل
!يا زعيم! يا زعيم! إنها سفينة عدو
!يا زعيم! يا زعيم! يا زعيم
!أيها الزعيم (تاي)! إنها مشكلة
!(اخرس يا (هاتشي
ما رأيك بأن تهدأ قليلا؟
DisCinema.com
يا للإزعاج، هل هي البحرية؟
!لقد رأيت شعار البحرية
ما الذي علينا فعله يا زعيم؟
!سؤال سخيف
!"لا شك بذلك! إنهم "قراصنة الشمس
!(آتوني برأس (تايغر
!لقد أخطأتم
!أطلقوا عليهم
!ما الذي تفعلونه؟! أطلقوا عليهم
!لكن من الصعب إصابتهم وهم في الماء
أوه، عذرا
!أيها البرمائيون الأوغاد! أعيدوا كل العبيد الذين حررتموهم
...والتهم نحوكم سوف
...يا مساعد الأميرال-دونو! إنهم يهاجمون من الأسفل
!ماذا؟
!أنتم
!أعيدوا لنا العبيد وحسب، ما تفعلونه يعتبر جريمة خطيرة
!كيف تتجرؤون على مواجهة البشر! فأنتم مجرد برمائيين
ما الذي قلته؟
...أعد
!أعد قول ذلك مجدّدا
...النجدة
لا بأس بالعبودية، لكن تحرير العبيد جريمة؟
!وتريدين منا أن نعطي البشر فرصة... أيتها الملكة (أوتوهيمي)؟
DisCinema.com
!نار! نار
!أطلقوا عليه! إنها فرصتنا
!أنتم تخبئون العبيد السابقين
!مـ-مستحيل
العبيد السابقون؟؟
!هـ-هل أنت وحش؟
ألديك أدنى دليل على أننا نخفي العبيد؟
افحصنا جميعًا، سمعتُ أن للعبيد علامة على أجسادهم
أتراها؟
!أ-أطلق سراحي! توقف! ما الذي تفعله؟
!النجدة
لا تقلق، سأطلق سراحك، فأنا لست مثلكم أنتم البشر
!يا رفاق! خذوا مالهم، حاجياتهم وطعامهم، وعودوا للسفينة
أنت تستحق الإعدام
كونك بشريّا ذنب بحد ذاته
!(توقف يا (أرلونغ
!الموت لك
(يا نائب الأميرال (بورسالينو
سفينة مساعد الأميرال من الشعبة "جي-2" قد أُغرقت
أوه؟ لماذا قاتلوهم أصلاً؟
لقد أردت معرفة موقعهم وحسب
قيل أنه إذا اقتربت كفاية لرؤيتهم، فسيحاصرونك في رمشة عين
DisCinema.com
أوه، هذا مخيف! لم يحصلوا على لقب محترفي البحار هباءً
وإذًا؟ من هم أهم أعدائنا هنا؟
،حسنًا، يبدو أن (أرلونغ) ورجاله
ممن يقومون بالغارات حول جزيرة البرمائيين منهم
لكنهم يكونون في الماء طوال الوقت، لذا من الصعب تقييم قوتهم
أرلونغ)... لقد سمعت به من قبل)
ويقال أن من بينهم رجل
بحجم وقوة (تايغر) لكننا لا نعرف اسمه
أوه، هذا سيئ
!هذا مؤلم
!ماذا إذا؟ قتل واحد أو اثنين من أولئك الحثالة ليس بالأمر الكبير
لقد بالغتما أنتما الاثنان، ألا تعتقدان ذلك؟
!توقفا عن الحماقات، فنحن لسنا بمجموعة قتلة
!لكن يا (تاي)-آنيكي، أقصد، يا زعيم! جميعهم يسعون لقتلك
!إذا كان هذا هو مبتغاهم، فليس بيدنا إن بالغنا! فذلك يغضبنا
إن قتلتم أحدًا، فتلك خسارتكم! أتريدون أن تتشبهوا بهم؟
"هذا ليس انتقاما من عنصريتهم، ولا ما فعلته في "ماريجوا
لقد حطمت ذلك القانون السخيف، لكي أحرر أولئك العبيد
شعارنا نحن، "قراصنة الشمس"، هو التحرير والحرية، لا مجال لشيء آخر
،إذا بدأنا بالبحث عن الانتقام من البشر كما يحلو لنا
فسيقودهم ذلك للانتقام منا لاحقًا وذلك مأساوي
سينظرون للبرمائيين البريئين اليافعين كأعدائهم
هل فهمتم؟
سنقاتل وننهب ممتلكات من يقف ضدّنا لكن لا تتجاوزوا حدودكم
!لن نقتل أحدا
DisCinema.com
!يا أنيكي الكبير
لطالما أردت قول شيء واحد لك
سيقودهم ذلك للانتقام منا لاحقًا"؟"
يمكننا قتلهم وفقط لكي لا يعودوا بغرض الانتقام
!يجب أن نقتل أولئك البشر بوحشية ونرعبهم حتى الموت
بعدها لن يتجرؤوا على التفكير بالانتقام
!إنهم لا يعرفون إلى أي مدى يمكن أن نكون أقوياء ومرعبين
!اجعلوا هذا الأمر راسخا بأذهانهم
!الرعب
!ما الذي تظنّ أنك تفعله أيها المعتوه؟
أهذا أنت يا (جينبي)؟
أرلونغ) شخص متهور جدا، كما أنه مصدر إزعاج حقيقي، صحيح؟)
لن ألومه
بصراحة، ليس لدي الحق بقول أشياء كتلك
...تاي)-أنيكي)
يا (جينبي)، ما تدعو إليه الملكة (أوتوهيمي) هو شيء عظيم
ليس هنالك فرق بيني وبين (أرلونغ) في نظرها
DisCinema.com
ذلك الشيطان الذي يقبع داخل أعماق ذهني هو أكبر مخاوفي
لم أكن قادرا على استيعاب ما يعنيه الزعيم حقا وقتها
!إنها سفينة قراصنة
!إنها سفينة ضخمة
!إنهم يريدون هزمنا لإثبات ذاتهم
والآن بات لدينا هذا الصنف من الأعداء أيضا
!حسنا، سنجعلهم عبرة لمن يعتبر لو أغرقناهم
لقد كنا نقاتل بشكل يومي، كمجرمين مطلوبين من طرف الحكومة
بينما كانت الملكة (أوتوهيمي) تقاتل العالم أيضا بطريقتها الخاصّة
!وقّعوا على هذا
!نحن نرفض ذلك يا صاحبة الجلالة
!لا نريد العيش رفقة البشر
!أرجوكم
!أوي! لقد وضعوا مكافأة على رأس الزعيم (تاي) و(جينبي)-سان أيضا
!ماذا؟
!"مذهل، 230 مليون "بيلي
!"والمكافأة على رأس (جينبي)-سان هي 76 مليون "بيلي
!إنها ملصقات للمطلوبين
!لقد ارتفع قدر المكافأة مرة أخرى
!مذهل
!الحكومة العالمية نفسها مذعورة
!دمروا البحرية
!وقّع من فضلك
!اتركيني من فضلك
وهكذا مرت ثلاث سنوات، بعدها
التقينا بفتاة صغيرة على جزيرة ما
يا سيدي، هلا أسديت لنا معروفا؟
"لقد فرّت هذه الفتاة من "ماريجوا
مثلنا قبل ثلاث سنوات عندما حرّرت العبيد
انظر
لكن مسقط رأسها حيث يوجد والداها بعيد جدا عن هذا المكان
لدينا الرغبة بأخذها لمنزلها لكننا نشك
بمقدرتنا على عبور المحيط سالمين
اسمي هو (كوالا) وعمري 11 سنة
شكرا جزيلا لتحريرك لي قبل ثلاث سنوات
!قد تكون طفلة، لكنها بشريّة! كم هذا مقرف
!لم سمحت لبشرية بدخول سفينتنا؟
هذا ما آلت إليه الأمور وفقط
!كفاكِ تبسُّما
!يا لك من فتاة متعجرفة
!أرلونغ)-سان)
!اتركني يا (هاتشي)! أريد أن أبرحها ضربا
معه حق
إنها تتبسّم طوال الوقت، كما أنها مخيفة نوعا ما
ما الذي...؟
أنا آسفة! سأعمل! سأنظف المكان دون أخذ
!قسط من الراحة! لذا لا تقتلوني من فضلكم
!أنا آسفة! أنا آسفة
!أنا آسفة
ما الذي تفعلينه؟
!أنا آسفة ! أنا آسفة
DisCinema.com
أوي، أنت تنزفين
!أنا آسفة
!لن أبكي مطلقا لذا آمل ألا تقتلوني وحسب
أوي، توقفي عن ذلك! هل تخافين منّا؟
أجل
لكنني أريد رؤية أمي، لذا استجمعت
شجاعتي وصعدت على متن هذه السفينة
قد تقومون بقتلي لو توقفت عن التنظيف
!سأخدمكم كما يجب، لذا أرجوكم لا تقتلوني
لقد ألِف جسدها حياة العبودية
لا بد وأنها كانت ترى عبيدا آخرين وهم
يقتلون لو بكوا أو ارتاحوا من التنظيف
لذا باتت خائفة على الدوام من أن
يحين دورها وأصبحت لا تثق بأي كان
!أيها الزعيم
!أرجوكم! لا تقتلوني
!سأفعل أيّ شيء
أحضروا هذه الطفلة إلى غرفتي
ما الذي يفعله؟
وعظها لن يفيد بأيّ شيء
إنها مريضة نفسيّا
!أيها الزعيم
!ما الذي تفعله بالداخل؟
!أوقفوا النزيف
لربما قسوت عليها، لكنها لم تكن لتنسى
كونها أمة مع تلك العلامة على ظهرها
!أوي، ألا زلت حيّة؟
آه، ها قد استيقظتِ إذا
!آه، لقد أغمي عليّ
!أنا آسفة! لكنني لم أبكي، لذا لا تقتلوني من فضلكم
!لن أبكي مطلقا لذا أرجوكم لا تقتلوني
DisCinema.com
!!لا بأس بأن تبكي
!لا تحسبينا مطلقا مثل أولئك "التينريوبيتو" الأغبياء
انظري عن كثب
هاه؟
!نحن لن نقتل أحدا
!هيّا بنا يا رجال
...سنقلها ولا ريب
!!إلى مسقط رأسها...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تشكيل فريق
!إنقاذ تشوبر
!"في الحلقة القادمة: عدد خاص، "توريكو" × "وان بيس
!!نراكم في الحلـقـة الـقـادمـة