...قال أحدهم ذات مرة
أن هنالك فواكه تعطي آكلها قدرة خاصة ؛ تُدعى فواكه الشيطان
واحدة منها تجعل آكلها كالمطاط
إنها فاكهة الغومو-غومو
كلمة غومو                      تعني مطاط
العالم الآن في عصر الذواقين
أنا أمزح ، أنه العصر الذهبي للقراصنة
عصر المغامرة لإيجاد الكنز العظيم ؛ الون بيس
لم شمل توريكو ولوفي
البحث عن فاكهة المؤكولات البحرية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قروش الهارو لا تعض حقًا
يقصد أنها لم تأكل الطُعم بعد ، وكلمة هارو                 تعني ربيع
لا تكن عجولًا يا كوماتسو إنه اليوم الثالث فقط
وتذكر إن حساء قرش الهارو لذيذ حتى الجنون
أريد أن أتذوقه
كوماتسو
أجل
إنه هنا
توريكو - سان
!أنه واحد كبير
أجل
ها هو ذا
إنه قرش الهارو
أجل
قرش الهارو (أسماك) مستوى الإمساك : عشرة
توريكو-سان ، أنه يتلألأ بشكل مبهر
هذا يعني أنه يحمل الكثير من البيض
مع الامتنان لجميع مكونات الطعام في العالم
إيتاداكيماس : تُقال قبل بدء الطعام في اللغة اليابانية
!!لقد أثّرت فيه الضربة
لقد فعلتَها
لنرجع بسرعة ونطبخه يا كوماتسو
حسنًا
ما الخطب ؟ تيري
لا يمكن
صاروخ المطاط
آآه ، لقد فاجئني
!نحن الذين تفاجأنا
ما الذي تفعله ؟ لوفي - سان
DisCinema.com
!أوه ، توريكو وكوماتسو
لقد مضى وقت طويل
أجل ، وأنت لا تزال مفعم بالحيوية كما مضى
لماذا كنت داخل قرش الهارو؟
!هاه؟ هذا؟
...أنه
أجل ، لقد ظهرتما بالوقت المناسب
أريد أن أطلب منكما معروفًا
!تشوبر - سان مريض؟
لقد التقطتُ مرضًا يصيب البحّارين أثناء الرحلات الطويلة ، أنه مرض حمّى البحر العميق
!حمّى البحر العميق
أجل . إنه مرض يجعلك مع الوقت أكثر تَلَوُّنًا حتى يصبح لونك مثل البحر العميق
في النهاية يصبح لونك أزرق كالمحيط
ونحن نحتاج إلى فاكهة المؤكولات البحرية للشفاء منه
!فاكهة المؤكولات البحرية ؟
سمعنا أنها تنمو في المحيط
ولوفي قفز إلى البحر دون تفكير في العواقب
لهذا ، قد أُكل من قِبَل قرش الهارو
أجل
توريكو ، هل تعرف أين يمكننا أن نجد فاكهة المؤكولات البحرية؟
لقد سمعت عنها من قبل
فاكهة المؤكولات البحرية موجودة في جزيرة مليئة بالطعام الصيني
جزيرة توتشوكا                                    : جزيرة البرج الصيني
جزيرة توتشوكا
!جزيرة توتشوكا؟
إنها جزيرة لديها المثل القائل : "الطعام والدواء لهما نفس
المصدر" ، حيث يوجد العديد من مكونات الطعام المفيدة للجسم
هذا المثل هو بالأصل صيني ، لكن تم تبنيه من قِبَل اليابان لاحقًا ، وهو أساس فكرة العلاج بالغذاء الصيني
فاكهة المؤكولات البحرية هي فاكهة
...أسطورية ، يُقال أن فيها جوهر جراد البحر الشوكي
و سمكة النهاش ، وسمكة النفاخة ، وكل أنواع المؤكولات البحرية المختلفة...
!أريد أن أتناول بعضها أيضًا
!حسنًا ، لنذهب إلى جزيرة توتشوكا
!أجل
هل هذه هي جزيرة توتشوكا؟
أجل ، لا شك في ذلك
إنها مليئة بروائح مكونات الطعام
هيه ، تلك تبدو كأبنية من صنع الإنسان
!جدار؟
كان هنالك بشر في الماضي
لكنهم كانوا مُطاردين
المكونات الموجودة على هذه الجزيرة يمكن استخدامها في الطب
كثير من الناس أقاموا هنا للحصول على هذه المكونات
لكن هؤلاء الناس اعْتُبِروا أكثر المخلوقات إيذاءًا من قبل وحوش الجزيرة الأصليين
ويبدو أنه تمت مطاردتهم من قبل هذه الوحوش
هل أنت على ما يرام ، تشوبر - سان ؟
ربما كان عليك البقاء في السفينة
أنا الوحيد الذي شاهد فاكهة المؤكولات البحرية في مكتبة مملكة تورينو
توريكوا قال أنه لم يرها أيضًا
تشوبر
هل سيكونون بخير؟
كل ما يمكننا فعله هو الإنتظار
رائحة زكية
ما الذي تصنعه ، سانجي؟
حساء قرش الهارو
يبدو لذيذًا
الشيء الوحيد الذي أستطيع القيام به هو تجهيز بعض الطعام الدافئ لتشوبر حينما يعود
سانجي
!هل تحاول أن تجعلنا نبكي؟
أنا متأثر جدًا ، لقد اغْرَوْرَقَت عيناي
مع أني لا أملك عينين
لا تستسلم ، تشوبر
!الجو بارد
!تشوبر - سان ، وجهك
إيه؟ كيف يبدو؟
البقع الزرقاء تنتشر
!تشوبر
أخبرتكم ، أنني سأصبح أزرق مثل البحر
!أحسنت ، تيري
آه ، لقد أخافني ذلك
!ما كل هذه؟
!كل
!هنالـ..هنالك الكثير منهم
DisCinema.com
!مدهش ! إنهم يستخدمون الكينبو
الكينبو                     : هو المصطلح الذي يطلقه اليابانيون على الفنون القتالية الصينية ؛ أو أي فن قتالي متأثر بها
إنها طيور الكيو-كونغ-فو
كيو : من كلمة                                                                  وهي اسم لطائر يدعى
والكونغ-فو هو فن قتالي صيني
!ما ذاك؟
طيور الكيو-كان-تشو العادية تقلد الأصوات
لكن هذه تقلد الحركات
إذن ، لا بد أنهم قلدوا أسلوب الكونغ-فو من الناس الذين سكنوا الجزيرة
طائر الكيو-كونغ-فو (وحش طيريّ) مستوى الإمساك المُقَدَّر : عشرون
!إذن ، هي مجرد طيور مقلدة عادية
هل طعمها جيد؟
لا ، إنهم غير صالحين للأكل
حسنًا
البالون المطاطي
زورو ، لا تقطعهم
!ما الذي تعنيه؟
!إنها قاعدة توريكو ، أليس كذلك؟
أجل ، أنا لا أزهق أرواح المخلوقات التي لا أستطيع أكلها
حسنًا ، ها أنا ذا
لديكم بعض الكونغ-فو الجيد ، لكنكم لم تتدربوا بشكل كافي
مئة زهرة : شبكة العنكبوت
هلا هدأتم قليلًا
الغيار الثالث
!لذيذ
منشة الذباب المطاطية العملاقة
مدهش! عرفت أنه يمكننا الإعتماد عليك ، لوفي - سان
هل لا زلتم ترغبون بالقتال؟
ماذا؟
يبدو أنهم يريدون أن يصبحوا تابعين لك ، لوفي
!تابعين
هذه الحيوانات تبدو مألوفة نوعًا ما
الكونغ-فو جوغون التي رأيناها في ألاباستا ، أليس كذلك؟
جوغون                                    باليابانية  أو الأطوم بالعربية أو الـ                          بالإنجليزية : وهو حيوان
بحري كبير الحجم من فصيلة الثدييات
حسنًا ، من الآن أنتم أتباعي
DisCinema.com
الآن ، خذوني إلى عشكم
!هذا عش؟
إنه بناء من صنع البشر
يبدو أنهم يعيشون بالأبنية التي هجرها الناس
!إذن ، هذا ما تأكله طيور الكيو-كونغ-فو
هذه الأسماك لها قوام مرن مثل الليتشي ، تدعى أسماك الرايتشوزاميه
الرايتشوزاميه : جائت من كلمة رايتشي                              باليابانية وهو نوع من النباتات يدعى الليتشي بالعربية وكلمة تشوزاميه                                            باليابانية  وهو أحد أنواع الأسماك ويدعى سمك الحفش بالعربية
وهذه مكونات عالية الجودة يُقال أنها تتلألأ في البحر مثل النجوم ، تدعى هوشي-آوابي
هوشي-آوابي : جائت من كلمة هوشي               باليابانية وتعني نجم
وكلمة آوابي                              باليابانية وهو كائن بحري من فصيلة الرخويات يدعى أذن البحر بالعربية
هل يوجد فيها لحم؟
لا ، إنها مجرد أشياء من البحر
!ماذا؟
نحن نبحث عن فاكهة المأكولات البحرية
هل سمعتم بها؟
يبدو أنهم لم يسمعوا بها
...هذا
تشوبر - سان ، أحضرت لك بعض الأوكايو
الأوكايو                      : هو طبق بسيط مصنوع من الأرز والماء فقط
آسف كوماتسو ، ليس لدي أي شهية
DisCinema.com
!مم! أنه لذيذ
!كوماتسو ، صحن آخر
حاضر
!لذيذ
!رائع! الحساء لذيذ جدًا
يوجد الكثير ، إذا أردتِ
ماذا عنك ، توريكو - سان؟
!ما الخطب ، توريكو - سان؟
الوقت ينفذ منا
إذا لم نجد فاكهة المأكولات البحرية قريبًا
سيكون قد فات الأوان بالنسبة لتشوبر
جسده يصبح أكثر زرقة كل دقيقة
...عندما يصبح أزرق تمامًا ، سوف
هذا يعني أنه يجب علينا الإستمرار بالبحث طوال اليوم
...لا يمكن
تشوبر لن يموت
سأجد فاكهة المأكولات البحرية مهما كان الثمن
!ليس لدينا وقت لهدره
هيا ، لنذهب للبحث
حسنًا
لقد وجدت نصبًا حجرية قريبة من هنا
روبين
النقش الذي عليه قد يكون مفتاحًا لإيجادها
"تنمو الفاكهة في البحر الذي يغمر الجزيرة"
البحر الذي يغمر الجزيرة؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
بحر ... على جزيرة؟
أين وجدت نونتشاكو الشاطئ هذه؟
النونتشاكو                                           : هو عبارة عن سلاح خاص بمحافظة أوكيناوا ويتألف من عصاتين متصلتين بسلسلة أو حبل قصير
اوه! حسنًا ، لقد التقطتهم عند النهر قبل قليل
!هذه هي ، كوماتسو
نونتشاكو الشاطئ تعيش بالبحر
إنها لا تنمو في المياه العذبة
...إذن ، هذا النهر
!مالح
عبارة "البحر الذي يغمر" لا بد أنها تشير إلى بداية النهر على قمة الجبل
DisCinema.com
...إنها
إنها بوابة سد
يوجد شخص قوي هنا
بالتأكيد ، شخصٌ هادئ لكنه ، يملك قوة ساحقة
ربما هو سيد هذه الجزيرة
...يجب أن نسرع أو أن تشوبر سوف
...إنه
إكس من الكلمة الإنجليزية                            و تعني تمرين
(Exercise)
إكس-باندا (وحش ثَدْيِيّ) مستوى الإمساك : غير معروف
إكس-باندا
يُقال أن العَرَق الذي بتصببه بشبه مستخلصات التوابل الصينية
دعوه لي ، واستمروا في التقدم
!حسنًا
هذا بالتأكيد تعبير وجهي جميل
إنه يبدو كنفق أكثر من كونه بوابة
...مدهش
!ما الذي يحدث هنا؟
إنه يبدو كخزان مائي
لكن ، كل الأسماك التي فيه تعيش في المياه المالحة
هيه ، انظروا
آه ، هذه الفواكه
تشوبر - سان ، هل هذه فاكهة المأكولات البحرية؟
DisCinema.com
أجل ، أنها فاكهة المأكولات البحرية
إذن ، تلك هي فاكهة المأكولات البحرية الأسطورية
حسنًا إذن ، لنقطفها
!روبين
!ما ذاك؟
!لوفي ، لقد أمسك بروبين
!آكلوا فواكه الشيطان لا يستطيعون السباحة ، أليس كذلك؟
أجل ، إذا نزلنا في الماء سنفقد قوتنا
ولن نستطيع استخدام قدراتنا
!روبين
هذا الوحش النباتي الذي يقطن في الماء ، إنه المانغورونبو
المانغورو(نـ)بو : جائت من وضع صوت نون في كلمة مانغوروبو                                                   - وهي اسم لنبات يدعى في العربية بالأيكة الساحلية -  ليصبح عندنا كلمة "رون (لونغ في اللفظ الصيني)" والتي تعني تنين بالصينية
المانغورونبو (وحش نباتي) مستوى الإمساك : غير معروف
سمعت أن المانغورونبو يمتلك فواكه تشبه الكعك المطهو على البخار
لكني لم أكن أعرف أنها هي نفسها فاكهة المأكولات البحرية
الرشاش المطاطي
سكين القدم
البازوكا المطاطية أو المدفع المطاطي
أجل
شكرًا ، توريكو
!أنه يتجدد
!ماذا؟
لقد بُنِيَت هذه المنشأة لإنتاج المانغورونبو
المانغورونبو يحصل على الغذاء من ماء البحر
وهذا يجعله ينمو ويكبر
هذه المنشأة تجمع الماء من البحر لمساعدة المانغورونبو على النمو
توقف عن قذف الماء
أيها اللعين ، هذا سيء
!لوفي
هذا سيء ، أنا أفقد قوتي
!توريكو - سان
!توريكو
...توريكو
...روبين
...لوفي
...من أجلي
...من أجلي ، أنتم
لا تبكي ، تشوبر
هذا ليس من أجلك فقط
إذا لم تتحسن لن نستطيع الاستمتاع بالطعام الذي مررنا بالكثير للحصول عليه
DisCinema.com
الطعام يصبح ألذ إذا ما تناولته مع الآخرين
تشوبر ، سوف تتحسن
وسوف نستمتع بهذه الفاكهة مع بعضنا
...توريكو
فقط دع الأمر لنا
السكين الطائرة
!لقد خرجت
ثلاثون زهرة
!روبين
هل أنتِ بخير؟
أجل
لننهي هذا ، لوفي
ما رأيك أن نفعلها بضربة واحدة ، توريكو؟
سكين القدم المطاطية
!رائع
يجب أن تكون قد نضجت
حسنًا ، تناول هذه تشوبر - سان
إنها فاكهة المأكولات البحرية
كيف تشعر ، تشوبر؟
!تشوبر
!لذيذ
DisCinema.com
!لا يصدق
أنا دافئ ومنتعش جدًا
سعيد بسماع هذا ، تشوبر
شكرًا جزيلًا لكم جميعًا
لقد كانت لذيذة
يبدو أنه قد تمت تسوية الأمر
أنا سعيد جدًا
!لذيذ
ألم أخبرك أن الأكل مع الجميع هو الأفضل ، تشوبر؟
أجل ، إنه الأفضل
أوه ، أصوات احتفال
يبدو أنهم قد تمكنوا من علاج تشوبر
!هذا مريح
حسنًا ، في هذه الحالة لنحتفل نحن أيضًا
بالرغم من أنه لم يبقى شيء من حساء قرش الهارو
أنتم ، أيها الحمقى
!معدتي ممتلئة
حسنًا ما رأيك في بعض الحلوى؟
بالتأكيد
!مهلًا !، لا زلتم تستطيعون الأكل! ، لا أصدق هذا
!هاه
!ما المشكلة ، تشوبر - سان؟
!!جسدك تحول إلى الأحمر
كوماتسو ... لم أشفى بعد ، لقد فات الأوان
!تشوبر - سان
لا يزال هنالك الكثير
توريكو وكوماتسو التقوا بلوفي بعد أن خرج من داخل قرش الهارو
كلمة هارو                 تعني ربيع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ذهب الجميع لبحث عن فاكهة المأكولات البحرية التي يمكنها شفاء مرض تشوبر الذي يدعى حمى البحر العميق
على الجزيرة التي لديها المثل القائل "الطعام والدواء لهما نفس المصدر" ، جزيرة توتشوكا
جزيرة توتشوكا                                    : جزيرة البرج الصيني
DisCinema.com
موحدين قواهم تمكنوا من هزيمة وحوش الجزيرة الضارية
وحصلوا على فاكهة المأكولات البحرية وأعطوها لتشوبر ليأكلها
... مع ذلك
لم يُشفى تشوبر بعد
!تشوبر
!تشكيل الفريق
!إنقاذ تشوبر
ألا يوجد شيء يمكننا فعله؟
!نحن نجهل السبب
!لماذا ساني-غو هنا؟
لقد طرنا هنا بواسطة الكو دو باستو
كو دو باستو                                                          : هي عبارة فرنسية                                        تعني الضربة أو الدفعة الإنفجارية
(Coup de Burst)
لقد سمعنا من هؤلاء الرفاق أنه يوجد بحر في منتصف الجزيرة
!كوكو! ساني
!رين
!وكيس أيضًا؟
!توريكو ، لقد كنت قلقتًا عليك
!لماذا أنتم هنا؟
عِرافَتي تنبّأت أن هناك خطر يقترب منكم
...اعتقدت أنها عنت توريكو أو كوماتسو - كُن
لكن يبدو أنني كنت مخطئًا...
!ساني ! ياي
!مدهش
!لقد كان طيرانًا رائعًا
!ساني إنه اسم عظيم
لم نتحدث كثيرًا من قبل لذا لم ألاحظ
أنت شخص غريب الأطوار ، أليس كذلك؟
لا يحق لك الكلام بحواجبك الملفوفة
!ماذا؟
لا أريد أن أسمع هذا منك
هل هذا هو مرض حمى البحر العميق؟
هل تعرف عنه؟
أجل سمعت عنه في مدينة الشفاء ، رايفو
رايفو                              أو                : تعني حياة
(Life)
في البداية يبرد المريض ويصبع لونه أزرق مثل البحر العميق
وفي المراحل النهائية يتحول اللون إلى الأحمر وتصبح حرارته مرتفعة كالشمس المشرقة في السماء
الذروة تكون عند شروق الشمس
الموت يأتي بالمزامنة مع شروق الشمس
شروق الشمس !!! ليس لدينا إلا سُوَيْعَات قليلة
هذا سيء جدًا
حسنًا ، يوجد طريقة لعلاجه ألا وهي فاكهة المأكولات البحرية الأسطورية
لقد جربناها بالفعل
أكل الفاكهة ليس كافيًا
الربيع ، الصيف ، الخريف ، والشتاء
تحتاج لجمع المكونات الأربعة الأسطورية لكل فصل وتأكلهم مع بعض
!مكون أسطوري لكل فصل؟
...أجل. وأصعب واحدة امساكًا هي زهرة
المانغو-كارين التي تزهر في فصل الربيع...
مانغو-كارين : المانغو أو المانغا هو نوع من الفاكهة ، وكارين                              نوع من الفاكهة يُسمى بالعربية بالسفرجل الصيني
!مانغو-كارين؟
زهرة السفرجل الصيني الحلوة التي يشبه طعمها طعم بوديغ المانغو
وتعرف أيضًا بالمُنْذِرَة بقدوم الربيع و بوديغ الربيع
وسمعت أن حلاوتها تُذهب الإرهاق وأنها ممتازة كمعزز غذائي
أريد أن أتناولها
توريكو - سان ، لعابك يسيل
تزهر في الربيع ؟ مهلًا
هل هذا يعني أننا يجب أن نذهب إلى جزيرة ربيعية وأخرى شتوية؟
يستحيل القيام بذلك خلال سُوَيْعَات قليلة
لا تقلقي ، هذه جزيرة توتشوكا ؛ جزيرة الطعام والدواء
لنذهب ونرى ما إذا كانت أسطورة هذه الجزيرة صحيحة
هل سنجدها كلها هنا؟
المكونات الأربعة؟
تيري ، هل تشعر بها أيضًا؟
كما توقعت ، أشعر بأمواج كهرومغناطيسية قوية تأتي من هذه الناحية
توريكو ، أنا واثق أن هذا هو المكان
حسنًا ، كل ما علي هو أن أخرجها من تحت الأرض
لكمة المسمار
...إنه
!رائع
إنه برج ضخم من الفطر
!فهمت ، إنه الماش-رومو
الماش - رومو : كلمة مشروم لُفظت هكذا لإظهار كلمة روم                    والتي تعني غرفة بالإنجليزية
وكلمة روم تُلفظ "رومو" باليابانية
(Room)
المشروم؟
الماش-رومو مُقَسَّم إلى غرف مثل البرج وكل غرفة يكون فيها الفصل مختلف
الشتاء
الخريف
الصيف
الربيع
حسنًا ، أنت تعني أنه يجب علينا أن نحضر المكون الفصلي من كل طابق
!لماذا شيء مثل هذا كان موجودًا داخل الأرض؟
...هذه الجزيرة
جزيرة توتشوكا
"اسمها معناه "جزيرة صينية في داخلها برج...
"وتُقرأ "توتشوكا
هذا البرج هو أساس هذه الجزيرة ومركزها
من المؤكد أن هؤلاء الناس مطلعون بشكل جيد على المكونات الغذائية
إنهم جديرون بالثقة
...إنّ توريكو - سان ، كوكو - سان و ساني - سان
صيادوا طَعْم مميزون يُعرفون بالشيتينّو
شيتينّو                            : تعني الملوك السماويين الأربعة
شيتينّو؟
هل هنالك زميل لهم ليس هنا؟
هذا لأن زيبرا موجود في السجن حاليًا
المسدس المطاطي
نامي ، اعتني بتشوبر
حسنًا مع هذان سنأكون بخير ، اترك الأمر لي
إذن ، لنذهب
حسنًا
الجو حار جدًا
وكأننا في المناطق الإستوائية ، لابد أن هذا هو طابق الصيف
إنه مضيء جدًا حتى بدون وجود نوافذ
هذا بسبب الفطر المضيء الذي ينمو على الجدران
هل أنت بخير ، كوماتسو؟
مقارنة بحمى تشوبر - سان ، هذه الحرارة لاشيء
تورابانجان (وحش ثَدْيِيّ) مستوى الإمساك : تسعة وعشرون
تورابانجان : جائت من كلمة تورا               والتي تعني نمر وكلمة توبانجان                              وهي نوع من الصلصة الصينية الحارة
（虎）
!إنه وحش
!أنه حيوان التورابانجان
يمكنك الحصول على صلصة التوبانجان الثخينة والغنية منه
التورابانجان هو المكون الأول
أوه؟
بندقية السم
ليس لدينا الكثير من الوقت
يجب علينا أن نُقَسِّم الطوابق فيما بيننا
أوافق على ذلك
حسنًا ، أنا سأتجه للأعلى
!أنت أيضًا؟
أنتما متفقان ، اذهبا مع بعضكما
لسنا كذالك
لوفي - سان والجميع ، اتركوا هذا الطابق لنا
!لاااااا ، لماذا أنا الوحيد الذي تتم مطاردته؟
!هل هذا طابق الخريف؟
توريكو ، دع هذا المكان لي
سأبقى هنا أيضًا
أنتما فعلًا متفقان
لقد قلنا لك أننا لسنا كذلك
توقف عن تقليدي
سأبقى هنا مع رين - تشان
...لا ، لا
لقد قررت البقاء هنا أولًا
لدي اهتمام في المكونات التي على هذا الطابق
ما نوعها من المكونات؟
يبدو الأمر مثير للإهتمام نوعًا ما
حسنًا ، سندع لكم الأمر يا رفاق
توريكو ، المكون الذي يجب أن تحصل عليه في الطابق التالي هو عبارة عن ساكي
الساكي :               شراب كحولي ياباني يُصنع من الأرز المُخمر
لقد فهمت ، رين
أنا أعتمد عليكِ في هذا الطابق
!توريكو يعتمد علي
ما الذي يُفترض بنا أن نحصل عليه؟
هل سمعت بوحيد القرن؟
وحيد القرن؟! أتقصد الحصان الذي لديه قرن في جبهته
أجل ، إنه جميل
وحيد القرن ، الحصان الأسطوري الذي يفيض بشعور من الخيال
لكن الوحش هنا ليس وحيد القرن
إنه حصان بثمانية قرون ويدعى ثماني القرون
أريد رؤيته
هل تقصد ذلك الشيء؟
ثُماني القرون (يُعرف أيضًا بالخنزير البري ثُماني القرون) (وحش ثَدْيِيّ) مستوى الإمساك : تسعة وعشرون
!لديه نبات اليانسون النجمي على رأسه
!ما هذا الشيء؟
!إنه مخلتف جدًا عن ما كنت أتصور
تلك فقط فكرة غبية اختلقتها في عقلك
بارد جدًا
!إن الجو بارد بما فيه الكفاية ليتساوى مع تلك الحرارة
!إنه كذلك حقًا
!لكن ، لماذا يوجد رياح في الداخل؟
على الأرجح أن بعض الهواء الدافئ يأتي من مكان ما
ويصبح هكذا بسبب الحمل الحاري
هل هذا هو السبب؟
!انظروا
!يوجد شيء هناك
!إنه قرد أورانغوتان يرتدي بعض الملابس
!هل يقلد الإنسان أيضًا؟
يبدو ثملًا نوعًا ما
هذه الرئحة .... إنها رائحة الراوتشو
الراوتشو                        : هو نوع من نبيذ الأرز الصيني
هذا الراوتشو يتدفق من هناك
إنها نافورة من الراوتشو
إذن ، هل هذا هو المكون الثالث؟
معذرةً ، ولكن هل لك أن تعطينا بعضًا من الساكي خاصتك؟
!توريكو - سان
!هل أنت بخير؟
لقد فهمت ، إنها المرة الأولى التي أراه فيها
قرد أورانغوتان بحب الراوتشو
راوتشوتان : جائت من كلمتي راوتشو وأورانغوتان
راوتشوتان (وحش ثَدْيِيّ) مستوى الإمساك : اثنان وثلاثون
إنه راوتشوتان
!إذن ، الساكي هو طعامه المفضل
ولذلك ، لن يعطينا بعضًا منه بسهولة
كن حذرًا ، مع هذه الترنحات لن نستطيع توقع ضرباته
إنه أسلوب الرجل السِّكِّير
تماسك يا تشوبر ، الكل سيعود ومعه المكونات حتمًا
لم يتبقى الكثير من الوقت
سيبزغ الفجر قريبًا
!يا رفاق
لا تقفوا هناك تتفرجون ، تعالوا وأمسكوا هذا الشيء
ببساطة ، إمساكه لن يكفي
ما لم يتحرك التورابانجان بسرعة ، لن تتستطيع استخراج التوبانجان منه
يبدو أن غريزته أخبرته من هو الفريسة الأضعف
لذا ابذل ما في وسعك في هذا الركض
لقد تحول إلى صلصلة التوبانجان
يبدو أن كل هذا الركض جعله يذوب
لقد فعلتَها
جيد ، لقد حصلنا على المكون الأول
أجل. هذا ما يحدث عندما تلعب معي
قاذفة صواريخ فرانكي
!أنت سريع أيضًا
إنه جيد جدًا
...رغبتُ في معرفة كم هو جميل ومدهش
...لكن
رين - تشوان ، هل أنتِ بخير؟
سأحمي رين - تشان
كل توقعاتي ... لقد دمرتها
!لقد توقف عن الحركة
أخي الكبير أوقفه باستخدام قُفل الشعر
ماذا؟ يبدو أنه أنهى الأمر بسهولة
نبتة اليانسون النجمي جميلة بعض الشيء ، لكني لست مهتمًا بالباقي
نآسف لكل المشاكل التي تسببنا بها بسبب توقعات أخي الكبير
حسنًا سنأخذ واحدة من هذه
!حسنًا ، هيا لنذهب بسرعة
أنتما يا رفاق متفقان فعلًا
!قطعًا لسنا كذلك
!توريكو - سان!  لوفي - سان
...إنه
!الجو قارص البرودة ، لا أستطيع التحرك كما أريد
كلما شرب أكثر كلما زادت قوته
إنه لا يصبح أقوى بسبب الساكي فقط
ولكن أيضًا بسبب تلك الورقة التي يستخدمها ككأس
إنها ورقة المانغو-كارين
...بما أن الورقة هنا ، هذا يعني
أن المانغو-كارين قريبة من هنا
!كوماتسو
هذا سيء
لا تغتر بنفسك
!ما كان ذلك ؟ أنه رائع
لقد كان زيبرا
إنها طلقة الصوت الخاصة بزيبرا
لقد أطلقها طول المسافة من السجن
سلِّني قليلًا يا توريكو
تولى الباقي
!هذه هي قوة الشيتينّو زيبرا - سان
مع الهواء الذي دخل ، الجو أصبح أدفئ
أستطيع التحرك بسهولة الآن
لقد أصبح ضخمًا
...لا بد أنها
زهرة المانغو-كارين
أجل ، لا مجال للشك
حسنًا ، سأتولى الأمر
انتظرني يا تشوبر
الغيار الثالث
لون التسلح : تصلّب
توريكو : خمس عشرة لكمة مسمار
لوفي : مسدس الفيل المطاطي
!أجل
!مدهش
!لقد هزمتما الراوتشوتان
!هذه هي المانغو-كارين
الزهرة لا تتفتّح
بيدو أن البرد منعها من التفتح
ما الذي علينا فعله؟
لو استطعنا إصابتها بشعاع من الضوء كالذي يكون في الربيع
!شعاع من الضوء! هل تقصد شعاع الشمس؟
...إذا أشرقت الشمس
!لن نستطيع إنقاذ تشوبر
ما الذي ينبغي علينا فعله؟
!ذلك
هل أشرقت الشمس؟
...لا ، ذلك
سرب من قروش الهارو
!قروش الهارو! مثل الذي أكلني ؟
أجل . قروش الهارو ثمينة جدًا
ولذلك سميت بقروش الهارو
التعبير نيه-غا-هارو                                                                   يعني ثمين
أيضًا كلمة هارو                 تعني ربيع
لكن في موسم وضع البيض أجسامها تتوهج
توهجها يشبه ضوء الشمس في فصل الربيع ، وهذا سبب آخر لتسميتها بقروش الهارو
الدفئ القادم من ضوئها يجاري ضوء الشمس
!أجل ، هذه هي المانغو-كارين
!جميل
لوفي ، لقد كنت محظوظًا في جمع المكونات ، إنك تملك حظ الطعام
حتى تجمع المكونات اللازمة لشفاء تشوبر ، ظهرتْ قروش الهارو
فاكهة المأكولات البحرية ، صلصة التوبانجان من نمر التورابانجان
اليانسون النجمي من ثماني القرون ، الراوتشو من نافورة الراوتشو
بالإضافة إلى زهرة المانغو-كارين
لقد جهز
فاكهة المأكولات البحرية مع صلصة الفصول الأربعة الذهبية
من فضلك تناول القليل ، تشوبر - سان
!لذيذ
لم أُطِق الإنتظار
!مرحى
!لقد تحسن
شكرًا جزيلًا لكم جميعًا
لن أنسى ما فعلتم من أجلي
توريكو ، لنلتقي مجددًا يومًا ما
أجل ، لنملأ بطوننا بالطعام مرة أخرى
لأن تناول الطعام مع الأصدقاء دائمًا استثنايّ
!ما بال ذلك الشخص ، يبدو أن الوداع صعب بالنسبة له
!إلى اللقاء
اعتني بنفسك
لنلتقي مجددًا يا ساني-غو
!من؟
في نهاية الرحلة الطويلة ، أعاد تايغر كوالا إلى مسقط رأسها
مشهد كوالا ووالدتها تبكيان وهما تحتضنان
أعطى تايغر الأمل في مستقبل أفضل بين الرجال الأسماك والبشر
لكن هذه الأفكار
تم الدوس عليها من قبل البشر
في الحلقة القادمة من ون بيس
نهاية بطل
الحقيقة الصادمة عن تايغر
سأصبح ملك القراصنة
نراكم في المرة القادمة