نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو" ويدعى (مونكي د.لوفي
قد شدّ الرّحال في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
،"بعد لقائهم بـ(جينبي) في "غابة البحر
شرع (لوفي) في الاستماع لقصة جزيرة
البرمائيين رفقة (نامي) و(تشوبر) و(فرانكي) والآخرين
!!لا بأس بأن تبكي
!لا تحسبينا مطلقا مثل أولئك "التينريوبيتو" الأغبياء
انظري عن كثب
DisCinema.com
هاه؟
!نحن لن نقتل أحدا
...سنقلها ولا ريب
!!إلى مسقط رأسها
ممات بطل
الحقيقة الصادمة عن تايغر
!(وأخيرا عثرنا على "الإيتيرنال بوس" المؤدي لموطن (كوالا
الإيتيرنال بوس: البوصلة الأبدية
!نيو"! (كوالا)، ستتمكنين من العودة لمسقط رأسك"
...الـ-المعذرة
!لقد تغيّرت كثيرا، لا أصدق عينيّ
!تبدين كفتاة عادية الآن
...أنا لا ألبس هكذا عادة
ماذا؟ لقد اقتنيناها لأجلك وتقولين أنها لم تعجبك؟
كما أنك حظيت بتسريحة لشعرك أيضا، ستكون أمك سعيدة جدّا
سأنظف المكان
!يجب أن تتوقفي عن التنظيف عندما تجهلين ما عليك فعله
!"هذا المكان ليس "ماريجوا
اتركها تفعل ما تشاء
إنها بحاجة للوقت
لا يمكن أن تشفى من صدمتها النفسية بسهولة
هكذا إذا؟
يبدو أنك تتفهّمها جيدا يا (ألادين)-أني
لا يفهم شعور عبدٍ سوى عبدٌ سابق
ولكن ألست تفضل قتلها هنا والآن؟
!إنها بشريّة مثل الشخص الذي تملّكك
!(اصمت الآن يا (أرلونغ
أخبرينا بالحقيقة، ما الذي قالته لك أمّك؟
لطالما احتقر والداك البرمائيين، صحيح؟
!هذا ما عليه مجتمع البشر
يعتقدون أنهم الجنس الأسمى بهذا العالم
وأطفالهم يتحمسون عندما يرون تصرّفاتهم
!لن يتوقف الأمر إلى أن يقوم أحدهم بتدميرهم
أعتقد أنكم قد رأيتم ذلك لما يكفي من المرات خلال
السنوات الثلاث التي قضيناها مبحرين يا رفاق
نظراتهم غير المحترمة والمزدرية التي كانوا يرمقوننا بها
لست أدري ما كنت لأفعله بهم لو لم يكن الزعيم معنا
لم يكونوا سوى قلّة
لم يرنا الآخرون كذلك
...جينبي)-أنيكي)
لقد كانوا يرتجفون خوفا كلما رأيتهم
هل السبب هو أننا قراصنة؟
لم تخافين منا إلى هذا الحد؟
لأنني... لا أعرف شيئا عنكم
هل تخافين ممّن لا تعرفينه في العادة؟
نحن لم نعرف سوى الجانب السيئ من البشر
لسنا نعرف أي شيء عن البشر لحد الساعة
إذا فمعرفة أحدهم قد تغير شيئا ما، هاه؟
(انظري يا (كوالا
هاه؟
احزري في أي يد توجد هذه
وإذا، أين هي الآن؟
حسنا... هنا؟
!يا للأسف! إنها هنا
حسنا، حاولي مرة أخرى
احزري مكانها بشكل صحيح هذه المرة
حسنًا
أين هي؟
هنا؟
!أخطأت مرة أخرى
DisCinema.com
،(في الوقت الذي أصبح فيه مكان بيننا لـ(كوالا
"وصلنا إلى موطنها، جزيرة "فول شاوت
كوالا)، انزلي من على متن السفينة)
لقد وصلنا إلى موطنك
أين هي قريتك؟
هاه؟
!سوف أقلك إلى مدخلها بنفسي
!حسنا
!لا تذهبي يا (كوالا)! ابقي معنا
أنت فتاة طيبة رغم كونك بشرية
!لا تبكوا
!سأقول لجميع من في القرية أنه هناك الكثير من البرمائيين الطيّبين
!شكرا لكم جميعا
!وداعا
!اعتني بنفسك
DisCinema.com
أنا متأكد من أن تلك الطفلة ستكبر لتصبح بشرية قاسية مثل بني جنسها
!أيها الحقير! ما هذا الذي تقوله؟
!(جينبي)
...أرلونغ)، تبا لك)
،يا (جينبي)-أنيكي
لقد تغيّرت كثيرا خلال الثلاث سنوات المنصرمة
ماذا؟
فكر بالأمر، ما الفائدة التي ترجى من إخبارها للبشر بأن البرمائيين طيبون؟
الأمر مشابه لخطابات (أوتوهيمي)، سوف تكون مثل شبح يتكلم
!لقد عادت
!إنه محقّ! لقد عادت ابنتك
!أنا مسرورة
...أجل
!أيها المواطنون
!أسرعي! ها قد عادت
!(كوالا)؟ (كوالا)
...أمّي
!(كوالا)
!!أمي! أمي
!أمّي
..."إنه قائد "قراصنة الشمس
!(فيشر تايغر)
...ذلك الشخص شرّير، صحيح؟ لأنه برمائيّ
DisCinema.com
!صه
!لا بد وأن أمر كونك أمة كان قاسيا ومريرا عليك
!"ولكن يا أمي، لم يكن الجميع مثل "التينريوبيتو
ماذا؟
،اعتقدت أن البرمائيين مخلوقات فظيعة ووحشية
!لكنني التقيت بالكثير منهم وقد كانوا طيّبين
هذا لأنك طفلة فقط
كلا، كلا! أنا متأكدة مما أقول لأنني كنت
!برفقة العمّ (تايغر) والآخرين كل هذا الوقت
!لا بد وأنكم ستفكرون بهذا الشكل إن عشتم معهم
!!أيّها العمّ
!(أيها العمّ (تايغر
!شكرا لوفائك بوعدك
...(أنا لن أنساك أيها العمّ (تايغر
..."بالإضافة لـ(هاتشي)-سان و(ألادين)-سان وكل "قراصنة الشمس...
!وذلك لبقيّة حياتي...
!!شكرا جزيلا لك
...لا شك يساورني حول الأمر، عندما تكبرين، سيصبح البشر والبرمائيون
أنا هو مساعد الأميرال (ستراوبيري) من مقرّ البحرية العامّ
لقد أخبرنا قاطن بهذه الجزيرة عن مجيئكم
لقد توقع كبار القرية أن تقوم فوضى عارمة إن
...حدث وأوقفناك، لكنهم وافقوا على الأمر رغم ذلك
"بشرط أن نحول دون استرجاع "التينريوبيتو
لملكيتهم الشرعية والمتمثلة في تلك الفتاة
(يا قائد "قراصنة الشمس"، (فيشر تايغر
DisCinema.com
...أنت متّهم بجريمتيْن... وأظن أنك تعرفهما سلفا
الهجوم والفرار
!ما هذا؟! لقد سمعت صوت إطلاقٍ للنار
!مصدره هو المكان الذي توجه إليه الزعيم
!هل حدث شيء ما للزعيم؟
!أوي! انظروا للبحر
!"البحرية؟! نحن محاصرون - "تشو
ما سبب تواجدهم هنا؟
!إنه كمين
!لقد كانت تلك الطفلة طعما استدرجونا به إلى هنا
!وقد ابتلعه أنيكي الكبير ونحن معه كالحمقى
!أرأيتم؟! هكذا هم البشر
!تبا للبحريّة
!يا زعيم! الزعيم (تاي) في خطر
!(أرلونغ)
!تكفّل بالأمور هنا! سوف نذهب لإنقاذ الزعيم
!حسنا يا (جينبي)-أنيكي
!يجب أن تعيد أنيكي الكبير إلى هنا سالما معافى
!بالطبع! هيا بنا
يا (أرلونغ)-سان! نحن هالكون لا
!محالة! السفينة على وشك الغرق
!فليُخلِ الجميع السفينة
!هيا نسرق واحدة من سفن البحرية
DisCinema.com
!يا لقوّة تحمّله
!لقد أصيب بعدة رصاصات! لمَ لا يزال واقفا؟
...لن أسامحكم
!لن أسامحكم! لن أسامحكم أيها البشر
!نار
هل سمعت شيئا ما يا أمّي؟
...كلا
...أيها الزعيم
!أيها الزعيم
!"يا مساعد الأميرال-دونو! إنهم "قراصنة الشمس
...إذا فذلك وبدون شك هو
!(جينبي)...
!...يا رفاق... سامحوني
!أيها الزعيم
!هل هذا من صنيعك؟
...كل ما فعلته كان لأجل العدالة
!"وذلك للقضاء على "قراصنة الشمس...
!!اللعنة على البحريّة
!سأقتلك أنت أيضا
!حاول فعل ذلك إن استطعت
...لقد تمكنا من إنقاذ الزعيم
(والهرب إلى البحر على متن سفينة البحرية التي سرقها (أرلونغ
...لكن
!أيها الزعيم
!أتقول أنك لا ترغب بعملية نقلٍ للدّم؟
!ما هذا الكلام السخيف الذي تقوله يا زعيم؟
!لقد فقدت الكثير من الدم
...إن لم تقم بعملية النقل الآن، فحياتك سـ
!زمرة دم الزعيم نادرة
!لا توجد مثلها لدى أي واحد من أعضاء طاقمنا
...لكن مخزون الدم بسفينة البحرية هاته
متكوّن... من دم البشر، أليس كذلك؟...
!صحيح! لكن لدينا نحن والبشر نفس الدماء
!لذا يمكننا استعمال دم البشر لإنقاذك
...لذا دعني أباشر بذلك على الفـ
!!لا تفعل
أفضل الموت على العيش بفضل دمهم
إن دماءهم قذرة
!لم يتوقفوا ولو للحظة عن احتقارنا نحن البرمائيين
...أيها الزعيم
!لا أريد أن أكون مدينا لهم
!لست بحاجة للرحمة منهم
!!أنا لن أستسلم للبشر
!يا أنيكي الكبير
!ما الذي حدث... بينك وبين البشر؟
!لم أكن أريد إخباركم بهذا
...خلال رحلتي الأخيرة
لابد وأن رحلتك كانت شاقة، صحيح؟
DisCinema.com
أجل، لقد حدثث أمور كثيرة
ما الذي رأيته خلال رحلتك الأخيرة هاته يا ترى؟
!البشر
...بعد وقت قصير من بداية رحلتي
...قُبض عليّ
!ماذا؟
..."لقد قضيت سنوات عدّة... بـ"ماريجوا
...لقد كنت
!عبدا...
!ماذا قلت؟
!أيها الزعيم
!رأيت بذلك المكان جنون البشر
...لقد نجوت بحياتي، لكنني
!لم أستطع نسيان أمر كل العبيد الذين رأيتهم...
!أصغوا إليّ جيّدا
...لقد عشت حياتي كما أريد
(وانتهى بي المطاف معرقلا لتقدم الملكة (أوتوهيمي...
ولكنها محقّة
!السلام هو مبتغى الكل طبعا
...لكن الوحيدين الذين بإمكانهم إحداث الفرق بتلك الجزيرة
هم أطفال الجيل المقبل مثل (كوالا) ممن ليس لهم حكم سابق لأوانه
،لذا... أرجوكم
!لا تخبروا سكان جزيرتنا بأي شيء
لا تخبروهم بالمأساة التي عشناها
!ولا عن الغضب الذي نكنّه للبشر
...ولكن يا أنيكي الكبير
!!(أرلونغ)
!هناك الكثير من البشر الطيّبين
DisCinema.com
...أنا أعرف هذا! لكن
الأمر غريب، فالموتى لا يتركون إلا حقدهم وغيظهم وراءهم
،ورغم معرفتي بوجود بشر طيّبين
...إلا أنه هناك شيطان بداخلي، وهو
!يجعل أفكاري متعتّمة
!جسدي بأكمله يرفض ذلك الدم
...أنا لم أعد قادرا
!على حبّ البشر...
!أيها الزعيم، كفاك قولا لهذا الكلام واستمر بالعيش! أرجوك
!ليس عليك أن تموت
أيها الزعيم! أيا يكن ما تقوله
!فأنت هو المنقذ الأعظم لكل العبيد الذين حررتهم بنفسك
!أنت بطل في أعين كل البرمائيين بتحقيقك لذلك الإنجاز التاريخيّ
...يسعدني هذا
!لستَ قويا بما يكفي
!ماذا؟
،يجب أن تضاعف جهودك
!لن تستطيع حماية أحد بلكمة كهذه
!هاه؟ حماية؟
!أنيكي
،لو لم يعد هنالك من يريد خوض نزال ضدّي
!فسأصبح زعيم حي البرمائيين هذا ابتداء من اليوم
!(اسمي هو (تايغر
لا داعي للقلق الآن كوني أُعتبر أنيكي بالنسبة لكم
!فحياتكم ستكون هي حياتي
!سأسهر على حماية رجالي
!أيها الزعيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!!!أيها الزعيم
،بعد انتشار أخبار موت (تايغر) الصاعقة
:انقسم البرمائيون بخصوص إشكالية التعايش مع البشر لقسمين
أرلونغ) ومن يسانده من البرمائيين المنفطرة قلوبهم والحاقدين بشكل وحشي على البشر)
(وجينبي) الذي يحمي حلم كل من (أوتوهيمي) و(تايغر)
!وأخيرا سيصطدم هذان الاثنان ببعضهما متمسّكين بأفكارهما هاته
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
تفكك طاقم القراصنة! جينبي ضدّ أرلونغ
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!تفكك طاقم القراصنة
جينبي    ضد    أرلونغ
!!نراكم في الحلقة القادمة