نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شدّ الرّحال في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
،"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد (لوفي) وأصدقاؤه أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!أمي-ساما
!أوتوهيمي)-ساما)
إلى أين أنت ذاهبة يا (أوتوهيمي)-ساما؟
...(أوتوهيمي)
...ثِق بالمرأة التي اخترتها زوجةً لك
وبالبشر...
!أمي-ساما
!أوتوهيمي)-ساما)
!!أيتها الملكة! عودي إلينا سالمةً
!أمي-ساما
DisCinema.com
!كارثة غير متوقعة
رصاصة قاتل تجهز على المستقبل
الهدف من رحلة الملكة (أوتوهيمي) كان تحديد مصير جزيرة البرمائيين
بالطبع، القلق ساورنا جميعًا، لكنه لم يكن ليقارن بعبء عائلة (نيبتون) الملكية
لم تذق مملكة"ريوغو" طعم الراحة مطلقا
لكن ما كان بيدنا فعل شيء سوى الدعاء لسلامة الملكة
ماذا؟ "التاماتيباكو"؟
هي دلالة على الصندوق المذكور في أسطورة أوراشيما تارو، وكنبذة فإن هذا الصندوق قد خزن الوقت الذي أمضاه تارو في الترحال، وفي أحد الأيام وبدافع من الفضول قرر فتحه، ولكن وبمجرد أن فعل ذلك أصبح طاعنا في السن
"نعم أيها القائد، يقال أنه مخبأ في مكان ما في قصر "ريوغو
وبه نستطيع جعل أي أحد يكبر في السن؟
أجل، هذه هي المعلومات التي حصلت عليها
...على سبيل المثال، شقية صغيرة مثلها
قد تصبح امرأة ناضجة مثيرة، صحيح؟...
!سينجح الأمر لا محالة
رائع! لقد حُلت المشكلة
!في تلك الحالة، أعتقد أنه سيكون بإمكاني الزواج من الأميرة (شيراهوشي) بسرعة
...أظن ذلك
!اذهبا لسرقة هذا "التاماتيباكو" حالاً
"كلا، لحظة... لا توجد طريقة لاقتحام قصر "ريوغو
...لكن إن تزوجت (شيراهوشي) أولاًّ
فسيكون بإمكانك الدخول والخروج كما تشاء
!أنتما ذكيان
شيراهوشي) تلك ليست بشعة أصلا)
!بعد عشر أو عشرين سنة، ستصبح امرأة فاتنة
لكن حجمها سيكبر
!لا بأس بذلك! فأنا لا أكره النساء الكبيرات
إنها أميرة الحوريات الأسطورية التي تتحكم بملوك البحر
،عندما أصبح زوجها وأسيطر على تلك القوة
!ستتحقق أحلامنا
!إنه حلم أسلاف عائلة (فاندر ديكين) بأكملهم
حسنًا، سأبدأ بكتابة دعوة لزفافنا
!يجب أن تتقدم لطلب يدها أولاّ
!آه! لا أصدقاء لي
يوم بعد يوم، لم تطلعنا الجرائد على أيّ شيء
وبدأ القلق يزيد
أريد سماع خطاباتها مجدّدًا
!رجاءً عودي سالمة
أخبرنا يا زعيم، أين هي (أوتوهيمي)-ساما؟
متى ستعود؟
ثقوا بها وانتظروا
لقد ذهبت في رحلة لتجعل المستقبل أفضل من أجلكم
أرجو أن تكوني بخير أيتها الملكة
...أمي-ساما
"ستكون بخير - "جامون
"فلنثق بها وننتظر - "جامون
ذلك الأسبوع مرّ وكأنه مائة يوم
...ثمّ
...تلك هي
!مرحى! (أوتوهيمي)-ساما
DisCinema.com
!أيتها الملكة
!الفرحة تغمرنا لرؤيتك سالمة معافاة
!مرحبًا بعودتك
!يا جلالتك
...بعد أيام قليلة من الإقناع، نجحت الملكة (أوتوهيمي) أخيرًا
...بتهدئة "التينريوبيتو" وأحضرت معها ورقة...
تحمل مصير جزيرة البرمائيين...
...أيها المواطنون، لقد استُمع لما قاله نبلاء العالم باجتماع الملوك الذي عُقد
!وقد أبانت "قمة العالم" هذه عن نفوذ لا مثيل له
كل ما قاله نبلاء العالم مكتوب هنا
،لتعزيز العلاقة بين البرمائيين والبشر"
"سوف نتعهد بموافقتنا على توقيع عريضتهم
،ما يعني أنه إن استطعنا تقديم عريضة تحوي الكثير من التواقيع في القمة
فإن هاته الورقة ستوفر لنا الدعم الذي نحتاجه
!سنتمكن من الرحيل من هنا
التينريوبيتو" سيدعمون العريضة؟"
...هذا أمر معقّد
ولهذا فكل ما أحتاجه الآن هو المزيد من التواقيع
كل ما بإمكاني فعله هو انتظار القرار الذي ستتخذونه
...عبّروا عن نواياكم
!للرحيل من هنا والعيش في العالم الخارجي بجانب البشر...
!رجاءً! وقعّوا
!أحتاج لتواقيعكم
أيها الأطفال، ألن تتراجعوا في قراركم بعد رفع آمالي؟
DisCinema.com
!طبعا لا! فأمي أيضًا قالت أنها ستوقع
هذا الصندوق الصغير لن يكون كافيًا يا (أوتوهيمي)-ساما
ألا تعرفين عدد سكان هاته الجزيرة؟
!هنا، هنا، هنا! ضعوها هنا من الآن فصاعدًا
!يا من يدعم شغف الملكة، ضع توقيعك هنا
البرمائيون والبشر
لقد حاولنا تجاهل تاريخ العنصرية
لكن الملكة قد اتخذت الخطوة الأولى بنفسها والآن لدينا أمل
إن حصلت على تواقيع كافية، فقد يتغير مستقبل جزيرة البرمائيين حقّا
(لقد أثرت فينا محاولات الإقناع التي قامت بها الملكة (أوتوهيمي
أظن أن الأمر قد كان لينطبق على (أرلونغ) أيضا
أتمنى لو كان (تاي)-أنيكي هنا ليرى هذا
DisCinema.com
!أمي! التواقيع تأتي من أنحاء البلاد بأكملها
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم، وكأنه حلم
!شجاعتك هي ما جعلته يتحقق
شجاعة؟
لقد تشجعت وآمنت في إمكانية تغير هاته الجزيرة في تلك اللحظة
تلك اللحظة؟
نعم، اللحظة التي أتت فيها ملوك البحر وحدّقت في الجزيرة
!كان ذلك مفاجئًا
لقد كانت (شيراهوشي) من نادى بها
ماذا؟
بإمكاننا نحن الحوريات التواصل مع الأسماك والتحدث معها، صحيح؟
لكن لا أحد بإمكانه التحدث مع ملوك البحر العملاقة تلك
حتى والدكم (نيبتون) الذي يستطيع التحدث مع الحيتان، لا يمكنه التحدث معها
،لكن واستنادًا لأسطورة عائلتنا الملكية، فمرة كل مائة سنة
تولد حورية لها القدرة على التواصل مع ملوك البحر
!مع ملوك البحر الضخمة نفسها؟
أتقصدين بكلامك (شيراهوشي)؟
نعم، وستقابل شخصًا يُرشدها هي وقوتها للطريق الصحيح
وسيحدث هذا تغييرا عظيما في العالم
هذا هو مُجمل القصة
العالم؟
إن كانت القصة صحيحة، فسيكون هنالك تغيير كبير في هاته الجزيرة أيضًا
أسيساعد ذلك فيما تفعلينه يا أمّي-ساما؟
!أجل
بإمكان قوة الحب إنقاذ آلاف الأرواح إن أراد صاحبها ذلك
لكن في الأيدي الخاطئة، قد تُغرق تلك القوة العالم بأكمله في المحيط
إنها إحدى القوى المخيفة في العالم
شيراهوشي) لا تعلم أنها تحمل تلك القوة ولا تعلم كيف تتحكم فيها بعد)
DisCinema.com
...لو حدث وتلقت صدمة بسبب شيء ما
فقد يثير ذلك جنون ملوك البحر عن غير قصد
ماذا؟
قد تُدمر جزيرة البرمائيين بأكملها! ما الذي علينا فعله؟
!لا تقلقوا! أستطيع الاهتمام بذلك حاليًا
لكن يجب عليكم أنتم الثلاثة أن تصبحوا محاربين أقوياء يوما ما
،وكإخوة لها وكمحاربين
!فأرجوكم أن تحموا أختكم الصغيرة بأرواحكم
!مفهوم
!بالتأكيد
شكرًا لكم
...لكن حينها حدث غير المتوقع
استمرت التواقيع بالتراكم على نحو متسارع
،لم يكن سكان الجزيرة يثقون بالبشر بعد
لكنهم كانوا يطمحون لرؤية فجر عصر جديد
!(أيتها الملكة (أوتوهيمي
!ها قد جلبنا تواقيعنا مرة أخرى
!هذا مخالف للقوانين
!إذ يحق لكل شخص أن يصوت مرة واحدة فقط
...نـ-نحن آسفان
لكن هذا الذي فعلتماه يشعرني بالسعادة
أشكركما جزيل الشكر حقا
وأخيرا أثمرت جهودها، أليس كذلك؟
!ابتعدوا! إنه حريق
كيف للنيران أن تندلع بصندوق التواقيع؟
!ماء! ماء
DisCinema.com
!أخمدوا النيران فورا
!ما هذا الذي يحصل؟
!...إن التواقيع التي جمعناها
!اهربوا بسرعة
!أ-أ-أوتوهيمي)-ساما)
!أسرعوا بإخماد النيران
!علينا حماية التواقيع
!أرجوك لا تتقدمي أكثر! المكان خطر
!هذه التواقيع بالغة الأهمية! يجب أن نحميها
!أيتها الملكة
!لا يمكن أن نسمح باحتراقها
!إنها تمثل حلم الجميع
!إنها تمثل مستقبل جزيرة البرمائيين
!حاضر
!انتشلوا التواقيع على الفور
!عُلم
!اهربي من فضلك! دعي الباقي علينا
!!لقد أطلق النار على (أوتوهيمي)-ساما
!من قام بذلك؟
!لا بد وأن الفاعل موجود بمكان ما هنا
!احموا العائلة الملكية
!أمّي
!!أمي-ساما
!المكان خطر هنا! اصعدوا على متن "الغوندولا" لو سمحتم
!أيها الأمراء
!أيتها الملكة! أيتها الملكة
!أيتها الملكة
!أوتوهيمي)-ساما)
...أوه يا أميرة، يا أميرة... الوضع هنا مأساوي حقا
!من تكون أنت؟
!هذا سيئ
!ابق بعيدا عن الأميرة
!انتظر
!أمي-ساما! أمي
!!أ-أمّي
!اللعنة! من الذي قام بهذا؟
!ألم يصل فريق إسعاف إلى هنا حتى الآن؟
!أمي! أمي
!افتحي عينيْك
!هذا لا يُغتفر
!لن أسامح الفاعل مطلقا
!أمي
...ابقوا بقربي... يا ملائكتي
لا تظهروا مثل هذه التعابير المرعوبة
...لقد أرخيت دفاعاتي
...وذلك لأنني كنت مبتهجة بتواقيع الجميع
...كنت سعيدة جدا
،(أيها الأمير (فوكابوشي
أنا الملامة عن هذا وليس أنت
!أيتها الملكة! يجب أن تُعالجي على وجه السرعة
...لذا هوية الفاعل ليست مهمة بأي شكل
...أرجوكم لا تدعوا الغضب يتملّككم بسببي
...لا تسمحوا للضغينة أو الكره... بالنيل منكم لأجلي
DisCinema.com
...أمي-ساما
...شيراهوشي)... تمالكي نفسك)
...لو حدث وتلقت صدمة بسبب شيء ما
!...إن هذا
!شيراهوشي)، توقفي)
!(أوي، (شيراهوشي
!~"سمك القمر "لامبو"~ سمك القمر"لامبو
!~"سمك القمر "بامبو"~ سمك القمر"بامبو
!(انظري يا (شيراهوشي
!~"سمك القمر "لامبو"~ سمك القمر"بامبو
!هذا ممتع! هذا ممتع
!ارقصي، ارقصي! ارقصي، ارقصي
!(لم يحدث أي شيء! فلنغنِّ يا (شيراهوشي
!سمك القمر "لامبو"~! ارقصي، ارقصي، ارقصي
!"سنبقى نحن الثلاثة بقربك على الدوام - "لا-شي-دو
!رقصة "المامبو" ممتعة
!إنها ممتعة
!"إنها ممتعة - "دو-ري-مي-فا
!أ-أيها الأميران... ولكن ما هذا الذي تفعلانه؟
!أوقفوا الأميريْن
!اعدلا عما تقومان به لو سمحتما
!يا أمي! انظري، انظري! نحن بخير
!"سوف نحمي أختنا الصغرى هكذا ما حيينا - "لا-شي-دو
!أرجوكما توقفا! ألستما تريان وضع الملكة في هذه اللحظة؟
DisCinema.com
!أمي-ساما
سوف نقوم بجمع التواقيع مرة أخرى
...سنصبح نحن الثلاثة محاربين عظماء مثل أبينا
!كما أننا سنحمي (شيراهوشي) بأرواحنا كما وعدناك...
...لذا
...أرجوك
!أرجوك لا تقلقي
...نكاد نصل
!إلى مكان تعلوه الشمس الحقيقيّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
(عمّ الحزن جزيرة البرمائيين بعد مقتل (أوتوهيمي
فهل ستمحى قيمها من الوجود يا ترى؟
وإلامَ سيؤول مصير جزيرة البرمائيين؟
(بعد إنهائه سرد القصة كاملة، يتقدّم (جينبي) بخالص اعتذاراته لـ(نامي
غير أن جواب (نامي) فاجأ الكل... كما أن شيئا غير متوقع سيحدث
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!العودة إلى الحاضر مجددا
!هودي) يبدأ تحركاته)
هودي يبدأ تحركاته
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة