نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!العودة إلى الحاضر مجددا
هودي يبدأ تحركاته
DisCinema.com
!(جينبي)
!اللعنة! من الذي فعل هذا لملكتنا؟
!ابحثوا عن القنّاص
!فتشوا كل شبر من هذه الأرجاء
!(تاي)-أنيكي! الملكة (أوتوهيمي)
...أنا... أنا
!!ما الذي عليّ فعله بغضبي هذا؟
!تبا! اللعنة
!إنه هناك! لقد وجدنا القنّاص
!أسرعوا! تفقدوا السطح على الفور
!هل ذاك هو الفاعل؟
...لقد كان يحمل سلاحا بين يديْه
لم يعد هنالك مجال للشّك
ماذا؟
!أين هو هذا القنّاص؟
يا (جينبي)-سان! لقد قضينا عليه توّا
من يكون؟
...في الحقيقة
...إنه
!بشريّ؟...
!أخفوا الجثّة
!(أيها الزعيم (جينبي
هاه؟
!ما الذي تظنون أنه سيحصل لجهود الملكة إن كُشف الأمر؟
!لن ترقد الملكة... بسلام بسبب هذا
ولكن هذه هي الحقيقة، أليس كذلك؟
!كلا! إنه قرصان
لا تكمن المشكلة في كونه قرصانا أو غير ذلك
!توقف يا (هودي)! لا تفعل ذلك
!استمعوا إليّ جميعا
...لقد قتل هذا البشريّ
!!ملكة بلادنا...
!!لقد قتلت الملكة (أوتوهيمي) على يد بشريّ
!ما هذه المأساة؟
...بشريّ
قتل الملكة التي لم ترغب بشيء سوى التعايش السلمي...
...وحطم قلوبنا مباشرة بعد أن ألهمتنا كلماتها وكنّا على وشك
!توسيع علاقات صداقتنا...
!لقد أجهز على حياة... من كنّا نحبّها
،رغم أنك ميت الآن
!إلا أن (أوتوهيمي)-ساما لن تعود إلينا أبدا أيها البشريّ
!ألا يوجد إله أو عدالة... بهذا العالم؟
!هذا قاسٍ! هذا قاسٍ للغاية
ألا زال الملك ببرج "كوكاكو"؟
...يا وزير اليسار
أيمكنك سماع ذلك؟
...لقد فقد صوابه كلّيا
!أيها الملك-ساما
!أغلقوا الباب
!لا تفتحوه ما دامت نية قتل أحدهم هاته بداخلي
DisCinema.com
أيها الملك-ساما، هذا أنا
...يا وزير اليسار
لقد كان هنالك سلاح بين يدي من
...أطلق النار... لذا قضى عليه أحد جنودنا
!لقد كان من البشر
!كنت لأقتله حتى لو رأيته أعزلا
...غير أن (أوتوهيمي) لم تكن لتغفر لي فعلة كتلك
لا أدري متى بدأت دوامة الانتقام هاته
،لكن إن قتلت أحدا ما
فلن أتسبب سوى بتوسيع نطاق تلك الدوامة
،ستصبح أعين الأطفال الذين قد يعاينون تصرفاتي باردة
كما أن الضغينة ستطغى على قلوبهم فتصبح قاسية
سوف تستمر دوامة الانتقام بالدوران
...كان بإمكاني أن أعتمد على ما كانت (أوتوهيمي) تقوله
!ما دامت المشكلة تخص أحدا غيري...
...لكن
!لم لا يمكنني قتل الرجل الذي أطلق النار على زوجتي وقتلها؟...
..."لا أستطيع فهم هذا - "جامون
لقد أزهقت الكثير من الأرواح كمحارب كي آخذ بثأر أصدقائي
!كما قتلت عددا لا يحصى من البشر الذين حاولوا تضييق الخناق علينا
لهذا السبب اعتقدت أنني غير مؤهل البتة
لمساعدة (أوتوهيمي) فيما كانت تفعله
،لذا اكتفيت بالمشاهدة ويداي مكتوفتان
!لمَ على بريئة مثلها أن تموت بينما أنا على قيد الحياة؟
لا يمكنني مواصلة ما بدأته (أوتوهيمي) لأن يديّ
"ملطختان بما ارتكبته في الماضي من آثام - "جامون
...لـ-لكن طباعنا تتغير... كما أن قلوبنا مليئة بالتناقضات سواء تعلق الأمر
DisCinema.com
،بالبرمائيين... أو البشر
وهناك أشياء لا يستطيع حمايتها سوى المحاربون
!أيها الملك-ساما
أنا أشكركم جميعا
"عليّ حضور جنازة زوجتي - "جامون
!!أبي-ساما! أبي-ساما
...(شيراهوشي)
...يا أبي
...يا أبنائي
...حمدا للرّب
أعتذر عن جعلكم تشعرون بالوحدة هكذا
المعذرة... يا أبي-ساما، انظر إلى هذا
إلى شيراهوشي
ما هذا؟
لقد استمرت مثل هذه الرسائل بالوصول إليّ محلقة وأينما ذهبت
!هناك خمس منها حتى الآن يا أبي-ساما
...إن هذه
...أنا أحبّك
أظن ذلك
تزوّجيني
فاندر ديكين
!رسالة حبّ! ولكن (شيراهوشي) تبلغ من العمر ستّ سنوات فقط...
من يكون (فاندر ديكين) هذا؟
هذا اسم عائلة من القراصنة
!لن يحضر أبنائي الجنازة
ماذا؟
قد يكون هنالك شريك للقنّاص يحوم بالأرجاء
!وأمسكوا بالقرصان (ديكين) هذا على وجه السرعة
!حاضر
DisCinema.com
!أيها السادة
!انظروا إلى تلك الشاشة
(إنه الأمير (فوكابوشي
الأمير-ساما
...(فوكابوشي)
...يا سكان جزيرة البرمائيين
لدي شيء أود إخباركم به جميعا اليوم
أرجو أن تعيروني انتباهكم لبعض الوقت
:قالت أمي والسعادة تغمرها في آخر لحظات حياتها
"نكاد نصل... إلى مكان تعلوه الشمس الحقيقية"
لقد قررنا أن نواصل حلم أمنا وأن... نعيش ونسخر حياتنا لأجل تحقيقه
...أيها الأمراء
قد لا تكون قلوبكم مستعدة لـ"قمة العالم" التي ستنعقد بعد سنتين من الآن
لكن واحدة أخرى ستجرى بعد ست سنوات، وأخرى بعد عشرٍ
أنا متأكد من أن هذه المأساة قد جعلت نظرتكم تجاه البشر تتغيّر
لذا سأتخلص من كل التواقيع التي سلمت من النيران
!وسنبدأ من نقطة الصفر
،وعندما... تشفى جراح قلوبكم... يوما ما
!دعونا نحلم بالشمس الحقيقية معا مرة أخرى
DisCinema.com
،خلال العقد الذي تلى هذه الأحداث
...(داوم كل من (فوكابوشي)، (ريوبوشي) و(مانبوشي
،والملك معهم على إلقاء الخطابات على أمّتهم بواسطة الأجهزة المرئيّة
هذا إلى جانب التواقيع التي استمرت بالتراكم مرة أخرى
كانت هذه هي قصة محاربتنا للعنصرية على
هذه الجزيرة خلال الستة عشر سنة المنصرمة
!"بالإضافة لبداية "القراصنة البرمائيين
...أرلونغ) الذي قام بأعمال شنيعة في مسقط رأسك)
كان بمثابة أخ أصغر لي...
لطالما فكرنا في إيقافه بأنفسنا
في حال رأيناه تمادى في طريقه
...غير أنه كان يدفع المال لجنود البحرية دائما
كي يحافظ على سرية المعلومات حوله من مقر البحرية العامّ...
وكنتيجة لذلك، تسبّبت بالمعاناة لكِ وللكثيرين
!أشعر أنني المسؤول عن كلّ ما جرى
أحقا ذلك؟
قطع البطن أو ما يعرف في اليابان بـ"السيبّوكو" هي طريقة
الانتحار الأكثر جرأة والتي تدل على عزيمة وقوة إرادة مرتكبها
!إذا... اقطع بطنك أيها المعتوه
...(سانجي)
!ادفع ثمن ما فعلته لها بحياتك
،لن أسامحك رغم ذلك
!لكن الأمر قد يريح (نامي)-سان من عذابها
!توقف يا (سانجي)-كن
!...ولكن يا (نامي)-سان
...إن ما فعلوه لك
!هذه قصة أخرى
اسمعني جيدا، لم يتعمد هذا الشخص القيام بأيّ عمل سيئ
DisCinema.com
...نامي)-سان)
!سأقبل بأي عقاب تقترحينه
...إن كان ذلك سيجعلك مبتهجـ
!كفى
(كفى! الوحيد الذي أكرهه هو (أرلونغ
(على أي حال، أنا سعيدة لأنك لم تكن المسؤول عما فعله قراصنة (أرلونغ
وأيضا، أنت صديق (لوفي)، أليس كذلك؟
(صحيح أنني عانيت الأمرّين بسبب قراصنة (أرلونغ
لكنني التقيت بأصدقائي وسط تلك الأوضاع المريعة
مررت بأحداث تلو الأخرى... وها قد وصلت إلى هنا اليوم
لن أكرهك لأنك برمائيّ
!لذا لا تشفق عليّ بسبب الحياة التي عشتها
،أحوالي ليست بذلك السوء
!لأنني أستمتع بها في الوقت الحاضر
...لذا هوية الفاعل ليست مهمة بأي شكل
...أرجوكم لا تدعوا الغضب يتملّككم بسببي
!لا تخبروا سكان الجزيرة بأي شيء
!لا تحكوا لهم عن المعاناة التي عايشناها ولا عن غضبنا تجاه البشر
...(لا تقلق يا (جينبي
لقد كان بمثابة أخ أصغر لك وقد ترعرعتما معا بحيّ البرمائيين
لا عجب أنك لم تستطع قتله رغم امتلاكك للمبرر
!لست أهلا لكلمات طيبة كهاته
!أنا ممتنّ لك
!(نامي)
...أيها الزعيم (جينبي)-ساما
!آآه! أنا أعرف حق المعرفة معنى أن تكون أخا كبيرا
!(أنت رجل حقيقي يا (جينبي
!وكذلك هو (تايغر)... و(أوتوشيمي) أيضا والجميع... أنا أحبكم كثيرا
!اخرس يا (فرانكي) يا معتوه
...لا بد وأنه كان يعاني كثيرا
ماذا؟
لوفي)؟)
!!ماذا؟
!أنت! استيقظ
لقد نمت جيدا
...اللعنة! أصلا رأيت أن إنصاتك للحديث بهدوء هو أمر غير اعتيادي
هاه؟
!جينبي)... هل تبكي أم ماذا؟)
DisCinema.com
!ماذا تقول؟ أنا لا أبكي
لماذا؟
!كفاك ثرثرة! قلت أنني لا أبكي
!أووه... حسنا، لا بأس
وإذا يا (جينبي)؟ ما الذي حدث للّصّ الذي أمسكت به أمّ (يواموشي)؟
!لقد كنت نائما طوال الوقت! لقد كانت تلك البداية
حقا؟
!أجل
أنتِ... اسمك هو (شيراهوشي) إذا؟
!نـ-نامي)-تشين! إنها الأميرة)
...لا يمكنك أن تقولي لها "أنتِ" هكذا
أجل... آه، أنا آسفة جدا
لقد كنت أبكي بسبب تذكّري لأمّي
لقد كانت أمّا طيبة، أليس كذلك؟
!أجل
أنت هي (نامي)-تشين-ساما، أليس كذلك؟
...آه، يا أميرة الحوريات-ساما
،نامي)-تشين هو لقب لها نوعا ما)
!"اسمها الحقيقي لا يتضمن كلمة "تشين
...أشعر وكأنني أعرفك منذ كنتُ طفلة رغم أننا نلتقي هنا لأول مرة
أشعر بالارتياح برفقتك
حقا؟ قد يكون السبب هو مرور كلتيْنا بنفس التجارب
...اعذروني الآن لو سمحتم
لقد أضعت الكثير من وقتكم، يجب أن تعرفوا الأوضاع بقصر "ريوغو" حتى اللحظة
لقد شنّ (هودي) ومن معه غارة على القصر ثم أمسكوا بالملك وجنوده
كما أننا لا نعرف ماذا حدث لأربعة من أصدقائكم
هذه هي كل المعلومات الموجودة بحوزتي حاليا
...نيو"، (جينبي)-سان"
،(إن كانت الأمور تجري حسبما يخطط لها (هودي
فلربما تحدث أمور فظيعة بالمملكة في هذا الوقت
!هل تعرف ما يخطط له (هودي)؟
أظن أن ذلك الرجل كان يدبّر شيئا ما
،بحيّ البرمائيين بعد تركه لعمله كجنديّ
لكنه لم يطلعني على أيّ شيء
DisCinema.com
...أجل... أنا أعرف مبتغاه
إن (هودي) يكره البشر أكثر من (أرلونغ)-سان
فقد عاش متشبّعا بحقد البرمائيين وغضبهم لا أكثر
غير أن هنالك شيئا يجعله مختلفا كل الاختلاف عن (أرلونغ)-سان
كان (أرلونغ)-سان يحتقر البشر، لكنه لم يكن ليؤذي برمائيّا البتّة
...لكن (هودي) يُقابل البرمائيين المتعاطفين مع البشر
!بالعنف وعدم الرحمة...
ستنعقد هذه السنة "قمة العالم" كما جرت العادة كل أربع سنوات
،وبما أنهم قد جمعوا الكثير من التواقيع
فسيعبّر الملك (نيبتون) وأخيرا عن نواياه للعالم
والتي تنصّ على تغيير موقع جزيرة البرمائيين
!أيُعقل... أنه ينوي إعاقة الأمر؟
...كلا، لن ينتهي الأمر عند هذا الحد بالنسبة له
!مـ-ما هذا؟
!إنه "دن دن موشي" عملاق
!إنه... "دن دن موشي" للبثّ المرئيّ
ما سبب تواجده هنا؟
!انظروا! لقد فعّل نفسه
!أوه! إنه... يعكس شيئا ما على الفقاعة
...إنه
...ذاك هو
نامي)-سان... هل تعرفينه؟)
!(هودي)
!هاه؟! أذلك هو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(هاتشين)
...آه... إلى كل قاطني جزيرة البرمائيين
أيُمكنكم سماعي؟
...أنا هو قائد "القراصنة البرمائيين الجدد" من حيّ البرمائيين
DisCinema.com
!(هودي جونز)...
شرع (هودي) في الإعلان عن طموحاته لكل سكان جزيرة البرمائيين
فدهش الجميع عندما عبّر عن نيته في تدمير
مملكة "ريوغو" وتنصيب نفسه ملكا جديدا عليها
وهكذا باتت جزيرة البرمائيين تتخبّط في محنة حقيقيّة
لكن (هودي) قال أن هنالك المزيد ممن سيوظّف العنف ضدّهم
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!المملكة في محنة
!الحكم على نيبتون بالإعدام
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
المملكة في محنة
الحكم على نيبتون بالإعدام
!!نراكم في الحلقة القادمة