نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
هاته المملكة ستُدمر عمّا قريب
...وستُبنى مجدّدًا
تحت إمرة ملكها الجديد...
!أي أنا
!يا سكان جزيرة البرمائيين
...لقد حان وقت وداع
!مملكة "ريوغو" القديمة...
،"بعد ثلاث ساعات من الآن، في ساحة "غيونكورد
!سأقوم بالإطاحة برأس هذا الملك غير المؤهل
DisCinema.com
!"يا قراصنة "قبعة القش
سأريكم شيئًا جيدًّا
أعلم أنكم تشاهدون هذا من مكان ما على الجزيرة
أنتم من أطاح بأعضاء طاقم (أرلونغ) الذي كانوا يمثّلون
!غضب البرمائيّين ويجسّدون طموحاتهم أيّها البشر
!(زورو)! (أوسوب)! (بروك)
ما الذي يفعله أولئك الحمقى هناك؟
!لا أصدق أنه قد ألقي القبض عليهم
!!آآه! إنها مياه
بمجرد أن يُعدم الملك، ستمتلئ هاته القاعة عن آخرها بالمياه
سيكون ذلك أكثر من كاف للقضاء على هؤلاء البشر الحثالة، صحيح؟
!"أيها القرش! أقِلّني إلى قصر "ريوغو
!لقد قلت لك انتظر يا (لوفي)-كن
هاه؟
!(لن أسمح لك بمقاتلة (هودي
!يا (جينبي)! لقد أمسكوا بأعضاءٍ من طاقمي
!عليّ التعامل مع (هودي) ذاك كما يجب قبل أن يتأذى أصدقائي
!يا لك من عنيد
!كفاك ثرثرة
!لك أن تحاول إيقافي بالقوة إن استطعت
كان يجب ألا أرخي دفاعي فقط لكوننا قاتلنا جنبا إلى جنب
كدت أنسى أنك الأخ الأصغر لذلك الرجل
...هل أنت جاهز
يا ولد؟...
!حدوث تصدّع
لوفي ضد جينبي
"عندما كنت طفلا، كنت ألقّب بـ"غواصة الإيست بلو
كنت أسبح بكل براعة في مسبح عمقه 25 متر
!أعتقد أنه بإمكاني الركض لتلك المسافة
!لا أستطيع السباحة لكن بوسعي الركض على الأقل
قل لي، قل لي يا (بروك)، فلنقم سباقا كي نرى من الأسرع بيننا
!لن أخسر
!سأركض مباشرة نحو الأفق
!ألا يبدو هذا الوضع خطرا؟
!بل هو خطر حقّا
!إن مستوى الماء يرتفع ببطئ
!إنه قادم، قادم، قادم
!ماء! ماء
!!اخرسا
!ما خطبك أيها المعتوه؟
!لمَ أنت هادئ لوحدك هكذا؟
!معه حق
هل تخطط لفعل شيء ما؟
!بتاتا
!لا تتكلم بهكذا صراحة
أعتقد أن ذلك أفضل، منعش بشكل أكبر... أجل
أنا بحاجة لـ"الكاتانا" خاصّتي على الأقل
...كاتانا"...؟ هل تنوي"
لا خيار أمامنا
هاه؟
"عليّ أن أُريكما "ذلك الشيء
هاه؟ وما هو "ذلك الشيء"؟
...عظم، عظم، عظم، عظم، عظم، عظم، عظم، عظم، عظم، عظم
أ-أوي، (بروك)، ما الذي تفعله؟
هاه؟
...عظم، عظم، عظم، عظم
...(أووي، (بروك
!عظم
!ها قد خرجت
اسمحوا لي بالذهاب الآن
!أوي! مـ-مهلا، مهلا، مهلا
!يجب أن تشرح لنا هذا بشكل مفصّل
هل أصبحت قادرا على فعل شيء كهذا؟
أجل، إن روحي قادرة على الخروج منّي
أن تكون ميّتا لهو ذو فوائد إضافيّة
أجل، معك حقّ
"حدث هذا عندما كنت أقوم بجولاتي العالمية كـ"ملك السول
في ذلك الوقت، كنت أمر بفترة ركود
باتت أرقام الحضور الجماهيري ونسب الاستماع
للمقاطع الموسيقية في انخفاض مستمر
...كنت في حيرة من أمري بكل بساطة
...لقد كان حفل اليوم مُفتقرا لشيء ما
DisCinema.com
كان هنالك شيء هام مفقود من الموسيقى، الجودة كانت ضعيفة
شيء ما كان مفقودا بروحها
!ما الخطب يا (بروك)؟
!أصدر أغنية جديدة يمكنني بيعها
...أغنية يمكن بيعها... هذا ليس بالأمر السهل
...تتميّز الموسيقى بهيبة أكبر من هاته
...أنا
...هل يعقل
!هل يعقل أن آلهة الموسيقى قد فقدت حبّها لي؟
!أغنية أخيرة، لا أحتاج سوى لأغنية أخيرة
!يا آلهة! يا آلهة الموسيقى
!أرجوك أغدِقي عليّ باللحن الذي يمكنه جعل القشعريرة تسري في الروح
!يا آلهة
!عظم
!ماذا؟! ما هذا؟
،فور اكتسابي لهذه المهارة خلال ذلك اليوم
أصبحت على علم بما كان ناقصا فيما أصدره من أغاني
!كان ذلك خروجا ممتازا من فترة ركودي
ما كان ناقصا؟
...أجل
،بما أنني أستطيع المرور عبر الجدران بهذه التقنية
فما الذي تظنّان أنني فعلته؟
لا بد وأنكما قد فهمتما قصدي بما أنكما رجلان، صحيح؟
!أنا أغار منه يا (زورو)! أنا أغار منه الآن
!اخرس
!آه! إنّ الماء مستمر بإغراق هذا المكان
!!تصرّف بسرعة
...(لوفي)-تشين، أيها الزعيم (جينبي)
!لوفي)، (جينبي)، تمهلا قليلا)
!ما الذي تنويان فعله؟
!سوف أذهب إلى قصر "ريوغو" وأنقذ أصدقائي
!كما أنني سأبرح (هودي) ذاك ضربا
DisCinema.com
!لهذا أقول لك انتظر واستمع إليّ
هيا الآن، لم تريدان افتعال قتال؟
!توقفا يا رفاق
!لوفي)-ساما! أيها الزعيم (جينبي)-ساما)
...أيها القرش! أقلّني
!"إلى قصر "ريوغو...
!قلت لك انتظر
!ابتعد عن طريقي
!ماذا؟
!لوفي)-تشين)
لوفي)-ساما)
...هذا مؤلم
هاه؟! هل أثر به ذلك؟! ولكن ضربة كهاته
لا يجب أن تجدي نفعا ضده كونه رجل مطاطي
جوهر كاراتي الرجل البرمائي هو
التحكم بالماء الموجود في كل الأرجاء
يعتبر المحيط ماءً بالكامل كما أن جسدك مكون من الماء لا أكثر
تأثير الصدمة سيتغلغل بجسمك رغما عنك
ليست المخلوقات الحية سوى كتلا من الماء
!والرجل المطاطي لا يعتبر استثناء من هذه القاعدة
!أيها الوغد
!(لن أسمح لك بالذهاب يا (لوفي
أهذا هو كل ما جادت به نتائج تدريباتك؟
!لم أنتهِ بعد
هذا يكفي
!(روبين)
!روبين)-تشوان)
!(أوي! ابتعدي من هناك يا (روبين
!!من تكونين؟! تنحّي جانبا
!روبين)-تشان... في خطر)
DisCinema.com
لا فائدة من القتال
،لست أدري الأسباب الكامنة وراء ما يجري
لكنكم جميعا حلفاء، أليس كذلك؟
!ماذا؟! كيف لـ(روبين) أن تظهر خارجة من الغابة؟
!خذوا هذا
اسـ-استسلموا وحسب! لن تنتصروا علينا مهما حصل
من تقصد بكلامك...؟
ألم تسمعوا للبث الذي أجراه الزعيم (هودي)؟
لقد انتهى أمر هذه المملكة
!!(سوف يموت (نيبتون
!ماذا قلت؟
!توقفوا
لا فائدة من القتل
!سوف تصبحون مثلهم إن فعلتم ذلك
...لـ-لكن
!ريوبوشي)، (مانبوشي)، أحكما وثاق هؤلاء الأشخاص)
!"مفهوم - "سو-را-شي-دو
!دع الأمر لنا
"ساذج كعادتك - "دوسون
،لطالما كان أفراد عائلة (نيبتون) سذَّجا
الأمر يسري في دمائهم على ما يبدو
أخبروني! هل ترضون بإيذاء بني جنسكم
!فقط لأجل أن تشفوا غليل كرهكم للبشر؟
!ألا تؤلمكم قلوبكم جرّاء هذا؟
جميعنا برمائيون، لكن كل الذين يتمنون أن يغدوا
"حلفاء للبشر سيواجهون عقوبة الموت - "دوسون
!(أبوك على مشارف الهلاك يا (فوكابوشي
!!كفاك هراءً
DisCinema.com
!تبا
!اللعنة
!"مرحى! لقد أمسكنا بـ"القراصنة البرمائيين الجدد
!هذا المتوقع من فخر عائلة (نيبتون)، الإخوة الثلاثة
!أيها الأمير (فوكابوشي)-ساما
!اسمحوا لنا بتولي أمر الباقي
!نعتمد عليكم
سوف نباشر بالذهاب إلى ساحة "غيونكورد" كي ننقذ أبانا، يجب أن نسرع
!صحيح
!أجل
!حسنا إذا، هيا بنا
وإذا الآن، فلنتّجه صوب ساحة الإعدام
هل على أحدنا أن يبقى هنا في قصر "ريوغو" أيها الزعيم (هودي)؟
كلا، لا داعي لذلك
لا يمكن لقصر "ريوغو" أن يسقط
اتركوا ثلة من الرجال عند البوابة كي يفتحوها عندما نعود
...من غير المعقول أن تبقى البوابة موصدة في وجه الملك الجديد
!معك حق
"كم هذا مؤسف - "جامون
من المستحيل عليك كسب قلوب أفراد الشعب بالعنف
يبدو أنك تحتضر الآن لا أكثر
أيا يكن، فأفضل ما يمكنك القيام به الآن هو الهذر كالمجانين
...جرحي يؤلمني
الجرح الذي سببه لي ذلك السياف الوضيع
مفعول العقار يتلاشى
أوي، مُدّوني بعقار الطاقة
!حـ-حاضر
!لقد زال الألم
ألا بأس حقا بتناول ذلك القدر؟
...مـ-من يدري
يا زعيم، ماذا عن أولئك الثلاثة من طاقم "قبعة القش"؟
DisCinema.com
ليسوا سوى بشر في النهاية، اتركوهم وشأنهم وسيغرقون بكل بساطة
،أيا يكن هذا الذي قد يأتي رغبة بإنقاذهم
فاقتحام هذه القلعة يندرج ضمن المستحيلات
عدا عن هذا الآن، كيف تسير الامور مع
سكان المملكة الجدد من حي البرمائيين؟
لا شيء يعيقهم
لقد بدؤوا بالهجرة سلفا
هكذا إذا؟ يبدو أن المنازل ستمتلئ عما قريب
سوف يغادر بعضهم المملكة والباقي سيقتل
وسوف نستوطن منازلهم
،وعندما تصبح هذه المملكة عن آخرها تكن الحقد للبشر
!فستصبح حينها مملكة رائعة
!لقد وجدت بصيص أملنا
لقد غادر كل من كان داخل القلعة
سلفا ولا يبدو أن هنالك أحدا بالجوار
...غير أن (باباغ)-سان قد بقي هنا وحيدا
إذا يا (بروك)، اطلب من (باباغ) أن يبحث عن مفاتيح هذه الأغلال على الفور
...بالإضافة لمفتاح هذا القفص، مفتاح هذه الغرفة وأيضا
!مهلا يا غبيّ
هاه؟
أحضروا لي أحد "الكاتانا" خاصّتي، لا أحتاج سوى لـ"كاتانا" واحد
!سأقطع كل شيء
!أوه؟! أنت شخص يُعتمد عليه حقا
...وإذا الآن، سأجد (باباغ)-سان بأسرع ما يمكن
...أ-أنا خائف
...ما الذي يجري؟! لقد دُعينا لوليمة، إلا أنه لا شيء من ذلك قد حدث
هل فتيان "قبعة القش" أولئك بخير يا ترى...؟
...باباغ)-سان)
!باباغ)-سان)
!ها قد وجدتك
!عظم! لقد كنت أبحث عنك
!لقد ظهر
!مهلا لحظة
!إنه شبح! هذا مخيف
!يا (باباغ)-سان! هذا أنا
!يجب أن تتصرف بسرعة
..."المفتاح... كلا، "الكاتانا
!المعذرة... أرجوك انتظر
!لن أتوقف
!لا تقربني
!لا ترفض هكذا! استمع إليّ أولا! انتظر
!!لا
DisCinema.com
هل أنتما بخير؟
و(سانجي) أيضا؟
(فكر بالأمر يا (لوفي
ما الذي سيحدث إن تصرفتم بعنف تجاه جزيرة البرمائيين؟
،خلال كل مرة يفتح فيها برمائي قلبه للبشر
يواجههم هؤلاء الأخيرون بالرفض
"البشر مخلوقات قاسية"
"البشر يكرهون ويحتقرون البرمائيين"
تاريخ البرمائيين مليء في الحقيقة بمعتقدات سيئة
ومترسّخة لدى كل بني هذا الجنس بشكل عميق
،(في حالة طاقم (أرلونغ
(اعتقد الكل أنه قد تمت الإطاحة بـ(أرلونغ
من طرف البشر بسبب كونه برمائيا لا أكثر
،بالنظر لكون (أرلونغ) قد اعتُقل في السابق
فما الذي تظنّ أنه سيحدث لو قاتلت (هودي)؟
،حتى ولو حل ذلك أزمة جزيرة البرمائيين الحالية
،(فالنتائج التي ستترتب عن مواجهتك لـ(هودي
ستؤدي بجميع سكان جزيرة البرمائيين
إلى الاعتقاد بأن تاريخنا لن يتغيّر البتّة
...(ولكن يا (جينبي
تفكيرنا بإنقاذ أصدقائنا الذين احتُجزوا هو أمر عادي
،لو استمرت الأوضاع بالسير على هذا النحو
فسيدمّر (هودي) جزيرة البرمائيين عن بكرة أبيها ثم يحكمها
كم بنظرك هو عدد أصدقائنا بهذه الجزيرة؟
!(أوي، (هاتشي
..."نيو"
ألن تخبرنا بمن تسبب لك بكل تلك الإصابات؟
...قلتَ قبل قليل
أن (هودي) يواجه كل برمائيّ يحاول عقد صداقة مع البشر بالعنف
...هل يعقل
أنهم أنفسهم فعلوا بك هذا بسبب كونك حليفا لنا؟...
..."نيـ... نيو"
DisCinema.com
...(هاتشي)
!هاتشين)! هل هذا صحيح؟! هل (هودي) ومن معه هم من فعلوا بك ذلك؟)
...نيو"... إن هذا"
يا (جينبي)، أحد أسباب رغبة (لوفي) بالقتال هو أن هذه بلادك أنت
أنت من ساعد قائدنا عندما كان يمر بمحن عصيبة، أليس كذلك؟
نحن جميعا ممتنون لك، لقد أسديت إلينا معروفا
،لو (لوفي) يرى أن القيام بالأمر ضروري
فنحن نشعر بنفس الشيء تماما
لا يمكننا غضّ طرفنا عن هذه الجزيرة
لدينا سبب لكي نقاتل
...وذلك لأن
!كايمي)-تشان موجودة هنا)
!بالإضافة إلى (شيراهوشي)-تشان
!أجل! هذه البلاد هي جنّة حوريّات أحلامي
(ابتعد عن طريقي يا (جينبي
!سأذهب كوني قلت أنني ذاهب
!كلا، لن أسمح لك بالذهاب! دع الأمر لي
!!يا لك من وغد
!!ما عليّ سوى أن أوسعك ضربا إذا
!!سأقبل تحديك في كل مرة إلى أن تستوعب ما أرمي إليه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا قلت؟
!توقفا أنتما الاثنان
DisCinema.com
،تقترب ساعة إعدام (نيبتون) شيئا فشيئا
،وأخيرا سيبدأ أتباع (هودي) الأقوياء بتحركاتهم
سيشرع كل واحد من"القراصنة البرمائيين
الجدد" بالعبث في كل أرجاء جزيرة البرمائيين
،وبينما يحاول (هودي) تحقيق طموحه وأمام ناظريْه
!يطرأ على جسده تغيّر مرعب
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!(حادثة تطرأ لـ(هودي
!قوة عقار الشر الحقيقية
حادثة تطرأ لهودي
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة