الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
همم,ماهذا؟
هيه,هناك سرب كبير من الطيور على الجهة اليمنى
حسناً
جومو جومو نو شبكة
!إنتظر هيه
هيه,إنظروا
!إنها فتاة صغيرة
!الرياح قادمة
..ريح عاتية
السفينة لم تتحرك منذ مدة طويلة
أوه لا!لقد دخلنا النطاق الساكن
النطاق الساكن؟
ماهذا بحق الجحيم؟
النطاق الساكن منطقة هادئة في الماء
قوة نامي الخارقة!؟
!!ياغبي
أه؟زلزال؟
زلزال؟في المحيط؟
يارفاق,توقفوا عن التحدث وكأننا في أمان
أسرعوا,إبدأوا بالتجديف الآن
أعيدونا من حيث أتينا
في الحال يانامي
مالذي أثارك هكذا؟
لماذا يجب أن نجدف؟هذه سفينة بحرية
نعم,إنه على حق لماذا يجب أن نعود إلى هناك بينما قد هربنا من جنود البحرية؟
هل يمكن أن تستمعوا إلي فقط!؟
نحن في مشكلة كبيرة هنا
لكن البحر هادئ جداً
حسناً,سوف أشرح لكم
إسمعوني
لقد إنطلقنا بالسفينة من هنا بسرعة وانتهى بنا الأمر بعيداً عن وجهتنا بإتجاه الجنوب
إذاً,نحن في الخط الكبير؟
!ياللروعـــــــة
لو كان الأمر بتلك السهولة,لكان الجميع هنا
انظروا ألآن,وجهتنا الخط الكبير وهو محصور بين منطقتين في المحيط,حسناً؟
DisCinema.com
كلا هاتين المنطقتين تسمى بالنطاق الساكن
لاأحد يدري لماذا,لكن هاتين المنطقتين لا تهب فيها الرياح ولايوجد بها تيارات بحرية
بكل بساطة إنها منطقة هادئة على الدوام
بالنسبة للسفن التي تعتمد على قوة الرياح,إنه مكان من الخطر الإبحار فيه
لوفي؟هل فهمت؟
نعم الأمر سيء
نعم,هذا صحيح.أنا سعيدة لأنك فهمت
إذاً عندما قال ذلك الضرطة القديمة بأنه مكان خطر هل هذا ماكان يعنيه؟
لهذا لايوجد أي رياح؟
حسناً,إذا لم تتحرك السفينة,لايوجد الكثير لنفعله صحيح؟
سوف ننتظر فقط حتى تهب الريح مرة أخرى
كما قلت
عندما تدخل هذه المنطقة,لن يكون هناك ريح مهما بقيت بإنتظارها
وهذا ليس كل شيء...هناك سبب آخر يجعل هذه المنطقة خطيرة جداً
..هذا المكان
مالذي يجري؟
هناك شيء قادم
!إنها هنا
ماهذا؟
ياللروعة!إنها ضخمة
!!ضخمة
...إن النطاق الهادئ هو مكان تربي فيه ملك البحر
...وبالنسبة للمخلوقات الضخمة فقط
سبب عدم مقدرتنا على تجاوز النطاق الساكن هي هذه المخلوقات
الوحش المقدس
سر أبيس والجزيرة الأسطورية
ماذا يفترض أن نفعل ألآن؟
ألآن,يارفاق..إياكم أن تتحركوا
...سوف نعود إلى الماء قريباً
وبعدها...سوف نجدف بأقصى سرعة
أنت تمزح
ياغبي
لماذا؟
الضفدع قادم
ما...ماهذا؟
إنتبهي
ذراعه تتمدد
لوفي,هل أكلت فاكهة الشيطان؟
نعم
لوفي
أنزلني مرة أخرى
هيه,لوفي
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
لاأدري
!أبيس
إنتبه
...حسناً الآن
مالذي قامت به!؟
نزعت شعرة أنفه
إنتظر لحظة
...إذا فعلت هذا
!سوف يعطس هذا الشي
هذه شعرة أنف ضخمة
حسناً هيا بنا
ماذا!؟
كيف يمكن أن تكوني غير مبالية بهذا؟
رائع,وكأننا نطير
نحن نطير حقاً
يبدو باننا عدنا من حيث أتينا
ولايوجد أي أثر لجنود البحرية
...إعتقدت بأنني سأموت
!أحسنتِ
شكراً
حسناً,بأقصى سرعة
وجهتنا؟
طبعاً
جزيرة جونكان
لايمكنني رؤية أي شيء
يمكنك رؤية الضباب
أبيس,هل أنتِ متأكدة من أنها هناك؟
لاأدري
DisCinema.com
كيف يمكن أن لاتعرفي أين؟
...لابد أنها قريبة من هنا
أنتِ عظيمة جداً يانامي
...أنا لم أفهمكِ حقاً
أوه...هناك
أوه,سفينة,إنها ضخمة
...هيا ألآن
هل يوجد شيء لاتطلق عليه كلمة ضخم؟
حسناً هل يجب أن أقول بأنها خارقة الضخامة؟
لا
هذه هي جزيرة جونكان
إنها تبدو مثل سفينة حربية لذا نسميها بجزيرة جونكان
هيه,رائع
...ذلك...الشراع
!قراصنة
قراصنة,القراصنة هنا
قراصنة؟
ادخل
هيه,لقد عدت
أبيس!؟
لماذا أنتِ..على سفينة قراصنة؟
مالذي يجري هنا؟
هيه,أنت هناك
مالذي تريده؟
هل يوجد مطعم لحم مشوي على هذه الجزيرة؟
هه؟
من هؤولاء؟
...كما ترون
على الرغم من أنهم قراصنة,لكنهم قراصنة طيبين
هل يوجد قراصنة طيبين؟
لكن ألم يأخذك جنود البحرية؟
...هذا صحيح,لكني هربت بعد ذلك
لوفي وقراصنته أنقذوني,أليس كذلك؟
نعم
أبيس,مالذي قمت به؟
لاأدري لماذا لكن جنود البحرية كانوا يبحثون عنكِ
لايجب أن تعودي إلى منزلك مازالوا في الجوار
DisCinema.com
...أوه لا
...نود أن نساعدك,لكن
هؤولاء الأشخاص من القراصنة
...أه,ياله من مأزق
لكنها قالت بأننا قراصنة طيبون
!أبيس
تعالي إلى هنا في الحال
من هذا؟
لاأدري
جدي بوكودن
أنا سعيد لأنك بخير
شكراً لكم لأنقاذ أبيس
مارأيكم؟أود أن أرحب بكم ترحيباً حاراً في منزلي
في منزلك...مطعم لحم؟
...إنه ليس مطعم لحم,لكن
جدي بوكودين يعد أفضل كعكة لحم في الجزيرة
نعم,لنفعل هذا
طبعاً,هيا بنا
إنها هي
!إيريك
أنا تحت خدمتك
تلك الفتاة أحتجزت في النطاق الساكن
لن تتمكن من العودة على قيد الحياة
مستحيل,تلك الفتاة الصغيرة؟
...وألآن أنت
يجب أن تعود إلى جزيرة جونكان
وتقبض عليها مرة أخرى مهما كان الثمن
إذاً,لقد تمكنوا من الخروج من النطاق الساكن؟
DisCinema.com
إستريحوا
كل شيء جاهز,علينا الإنتظار فقط
!ياللروعة
رائحة طيبة
أوه,هذه حقاً طريقة قديمة
أيها الجد,كم سيستغرق طهو هذا الشيء؟
...هممم؟أوه,نعم
أتوقع بأن يستغرق من أربعة إلى خمس ساعات
...أنا جائع جداً
بوكودن,لماذا قام جنود البحرية بخطف أبيس؟ هل لديك فكرة؟
أبيس,هل لديك أي فكرة؟
!لا
لكنك أخبرتنا بأن هناك سبب لم ترغبي بقوله لنا
أوه,كنت أكذب
حسناً...هناك شيء
لكنها قالت بأنه لايوجد شيء
...لايوجد الكثير حقاً على هذه الجزيرة,لكن إذا كان هناك شيء فهو كذلك,إنها
أسطورة قديمة
أسطورة؟
...أهل هذه الجزيرة
...يعرفون بأنهم ينحدرون من سلالة الجزيرة المفقودة التي غرقت قبل آلاف السنين...
في قمة إزدهارها...
السينينريو / التنانين الألفيه
الجزيرة المفقودة كانت موطن بعض التنانين التي تدعى بالسينينريو
...عظام هذه التنانين تدعى بالريوكوتسو
وكان يقال بأنها حجارة تعطي الشخص شباباً أبدياً
مثير
لكن الاسطورة ليست سبباً لتدخل جنود البحرية
نعم,مالذي يريده جنود البحرية؟
أنا لم أفهم هذا أيضاً
هل يمكن أن يكون هناك إشارة في تلك الأسطورة؟
...كان يدعى الملك الأول للجزيرة المفقودة بأيسكانداك
هاهو ألآن
ألآن,بوكيبو لديه ثلاثة أولاد
الأكبر كان بوكينتسو,والثاني كان بوكيبونبون,والثالث كان بوكيبوكبون
وفي أحد الأيام,طلب منهم الملك هذا
إسمعوا أنتم الثلاثة,ابحثوا عن شجرة تحمل نجوماً في فاكهتها في وادي التنين
...وهكذا بوكنتاسو وبوكيبونبون وبوكيبوكبون استعدوا ببسالة للبحث في الوادي
DisCinema.com
عندما يبدأ جدي في سرد تلك القصة لايتوقف
إنه لايتوقف أبداً
وبعد ذلك في الجيل 317 إنجريموري بن يوجريموري الثالث أصبح حاكماً عظيماً
هيه,إلى متى سيستمر؟
..لاأدري
...أنا جائع
...لايمكننا الأكل حتى ينتهي من قصته
متى سوف نأكل اللحم؟
...اللحم
لوفي؟
سأذهب إلى الحمام
...لحم
قاوم ياريوجي
!أوه لا
إنه قادم مالذي يجب أن أفعل؟
أرجوك لاتدخل هنا
...لحم رائحته طيبة
!أنت تمزح
أنا لم أضربه حتى ألآن
...لحم
هيه,إلى أين تعتقدين نفسك ذاهبة؟
أنا قلقة فقط لماذا تأخر لوفي كثيراً سوف أتحقق من ذلك فقط
...ليس عدلاً
نامي رائعة جداً عندما تتجسس
ياللروعة...يالها من رائحة
لوفي؟
!لقد اختفت كلها
!هذا لذيذ
كيف يمكنك أن تقول بأنها لذيذة!؟
أنت لم تترك لنا شيء مالذي لديك لتقوله لنفسك؟
مالذي تتحدثين عنه؟
DisCinema.com
ياإلهي
هه؟ماهذا؟
إلى أين يؤدي؟
إختفت فقط؟
مالذي يجري؟
هيه لوفي,مالذي تفعله؟
حفرة
يبدو بأنه قطع هذا الطريق بطريقة ما
!لوفي
طبعاً
...جومو جومو نو
جسر معلق
ريوجي؟
نحن خلف الجبل
إلى أين يؤدي؟
أه..ماهذا؟
نعم,كنت بخير
بعض القراصنة الغرباء أنقذوني
لا,إنهم طيبون
أراهن على أنك جائع
لدي بعضاً من طعام جدي بوكودين
خذ
لا,لاتبتلعها كلها دفعة واحدة
أنا آسفة مازلت لاأعرف
حاولت جاهدة أن أعرف لكني لم أحصل على أي دلائل
أبيس...إلى من تتحدث؟
هيه,أبيس!من الذي تتحدثين معه؟
!لاتصرخ فجأة هكذا
لا,لاتقترب
...لوفي,مالذي
إه!؟.
رائع,هذا رائع جداً
توقف أرجوك,توقف
!إنتظر يالوفي
إنه حقيقي,إنه حي
توقف عن هذا دعه وشأنه
لايمكن أن أصدق هذا...إنها موجودة
كنت أعتقد بأن التنانين مجرد مخلوقات أسطورية
رائع! من أين أتيت؟
فهمت...أنت تريد العودة إلى ديارك
ريوجي يقول بأنه لابأس بان يكون صديقاً لك يالوفي
DisCinema.com
إنه يعلم بأنك شخص طيب
لوفي,كيف تمكنت من فهم ريوجي؟
بطريقة ما فقط
بطريقة ما!؟
أيمكنك التفاهم معه بشكل جيد؟
...لا,في الواقع أنا
هل يمكن أن تكون فاكهة الشيطان؟
أنتِ لديك قوة فاكهة الشيطان أيضاً؟
نعم,لقد أكلت فاكهة التخاطر
من بعدها تمكنت من الشعور بقلب أي حيوان
لهذا تمكنت من الشعور بقدوم ريح عاتية في ذلك الوقت
نعم,النورس أخبرني بذلك
مقابلة ريوجي كانت بفضل فاكهة التخاطر
من؟
...صوت حزين كهذا
...لم أسمع مثله أبداً
إنتظرني,أنا قادمة لمساعدتك
إذاً أنت الذي كنت تنادي؟
ريوجي فقد كل قوته وافترق عن رفاقه
كان يبحث طويلاً عن موقع مأوى التنين,الجزيرة المفقودة
الجزيرة المفقودة؟الجزيرة التي غرقت منذ آلاف السنين؟
ريوجي يقول بأن الجزيرة سوف تظهر من جديد
قال بأنها مسألة وقت فقط,لكنه لم يعد يتذكر مكانها
لقد فقد كل قوته وقدرته على الطيران,لكنه دائماً يقول بانه يريد العودة إلى دياره
DisCinema.com
أريد أن أفعل شيئاً لمساعدته,لكن ليس لدي أي فكرة عن مكان الجزيرة
...تلك الأسطورة القديمة لاتدل على أية اشارات
لذا سألت بعض جنود البحرية الذين صادفتهم عن الجزيرة
لكني كنت مخطئة,لقد كانوا يبحثون عن عظام التنين
عظام التنين؟هي التي تمنحك الشباب الأبدي؟
لقد قاموا بإختطافك لأنهم يبحثون عن ذلك ياأبيس؟
نعم,لقد قالوا بأنني يجب أن أخبرهم بكل شيء,وقاموا بإختطافي
ربما لأنني كنت أرتدي قلادة المخلب التي أعطاها لي ريوجي
لهذا هربت خلال العاصفة
!أنتِ تضغطين على نفسك كثيراً
أعرف هذا,لهذا كتمت السر عن أهل القرية وعن جدي بوكودين
لايمكن أن أحملهم هذا العبء
لكن أريد أن أعيد ريوجي إلى المكان الذي ولد فيه باي ثمن
ريوجي,أنت تقول هذا دائماً,صحيح؟
إذا عدت إلى مأوى التنين,سوف تستعيد قوتك بكل تأكيد
مهما طال الزمن,سوف أجده من أجلك
بالتأكيد,مهما حدث سوف أجده من أجلك
نعم!إذاً سوف أخذك إلى هناك
لوفي!؟هل كنت تستمع لها؟
لقد قالت بأن الجزيرة المفقودة قد غرقت في البحر
لكن أسطورة السينينريو تقول هذا أيضاً
لابد أن الجزيرة المفقودة في مكان ما
جزيرة ليست على أي خريطة؟
نعم لهذا نحن ذاهبون
...إلى جزيرة ليست موجودة على أي خريطة
حسناً إذا قلت كذلك لنفعل هذا
!نعم
حقاً؟أنتما تعنيان هذا حقاً؟
نعم
شكراً لكما
وألآن وقد قررنا,هيا بنا
أه لوفي
...نسيت أن أقول لك
ريوجي كبير في السن قليلاً
تلك الفتاة تملك قلادة مصنوعة من مخالب السينينريو
بلا شك,إنها تعرف مكان الجزيرة المفقودة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فتاة صغيرة ترشدنا إلى سر عظام التنين,سوف أمسك بكِ هذه المرة
يتبع
DisCinema.com