نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
"سَجن (هودي) كلا من (زورو)، (أوسوب) و(بروك) في قصر "ريوغو
!سوف أذهب إلى قصر "ريوغو" وأنقذ أصدقائي
!كما أنني سأبرح (هودي) ذاك ضربا
!لهذا أقول لك انتظر واستمع إليّ
حادثة تطرأ لهودي
!قوة عقار الشر الحقيقية
!لقد حان وقت المعركة الحاسمة
ما هذا الهراء؟ عند قطعنا لرأس الملك عما قريب، ستتدهور حالة جيشه النفسية
!وحينها سينتهي كل شيء
!مما يعني أن تنصيب الملك الجديد مسألة وقت لا أكثر
!أتشوق لذلك
DisCinema.com
...حاليًا، في مدينة مصنع الحلوى الواقعة في منتصف جزيرة البرمائيين
مدينة مصنع
الحلوى
مـ-ما الذي تفعله يا (داروما)-سان؟
...إنه يقضم حائط المصنع
أ-أيّ فك ذاك الذي لديه؟
!أشعر بحكة في أنيابي
!أيها الحمقى
!لا أريد قهوة "كابوتشينو" شائعة وكعكًا محلّى لوجبتي الخفيفة الغالية
هل أبدو كسيدة مكتب لكم؟
!أ-أنا آسف يا (داروما)-سان
!أتريدون أن أنهش لحوم أجسادكم؟
!وجبتي المفضلة هي عظام الأسماك العملاقة! إياكم أن تنسوا هذا
حـ-حاضر، سأكون حذرًا في المرة القادمة
!لا يهم، سأذهب لنهش لحوم أجساد أفراد العائلة الملكية وجنودها الآن
!"والآن اتبعوني إلى ساحة "غيونكورد
!علينا التواجد هناك جميعا! لا تتأخروا
ما الذي علينا فعله بالمواطنين؟
ألم تستمعوا لما قاله الزعيم؟
"لقد قال: "لا مزيد من الدوس على صورتها
!دعوهم وشأنهم! فهم يعرفون مصيرهم الآن
..."بين صفوف "القراصنة البرمائيين الجدد
،(هناك أربعة برمائيين قروش بما في ذلك (هودي
وبرمائي حبار عملاق
،بالإضافة إلى أخطبوط غرنق كحارس شخصي
والذي يعتبر أفضل سياف في جزيرة البرمائيين
أملنا الوحيد... هو الإخوة (نيبتون) الثلاثة
!بإمكان الأمراء فعلها
..."كوتسون"
بلدة عجلة الماء
...في بلدة عجلة الماء شمال جزيرة البرمائيين
!"الأمراء متجهون لساحة "غيونكورد
ما مآل هذه البلاد يا ترى؟
لا أدري، كل ما أردناه هو علاقة صداقة مع البشر
لماذا يجب أن نعيش وأرواحنا مهددة؟
لا أصدق أنهم سيعدمون الملك
لم يكن بوسعنا إيقاف هؤلاء الأشخاص وجعلهم رهائن لو لم يتدخل الأمراء
رهائن؟
"كلا، لن ينفع ذلك، فالزعيم (هودي) شخص عديم الرحمة - "كوتسون
"حتى لو حاولتم فعل ذلك، فسيتجاهلنا ويتبع ما هو مخطط له - "كوتسون
هذا سيئ، فبسبب الضرر الذي تلقاه من (فوكابوشي) والأميريْن الآخريْن
"انخفض معدل قوة (دوسون)-سان لمستوى "كوتسون
إنه يحتاج لعقار الطاقة بسرعة
حسنًا
"لطالما كانت طبيعته هكذا - "كوتسون
"إن فخره كبير - "بوتسون
بوتسون"؟"
"إنه يكره بشدّة البرمائيين الذين لديهم علاقات مع القراصنة البشر - "بوسون
بوسون"؟"
أولئك البرمائيون الذين تبرعوا بدمائهم للبشر المصابين
"قد عاقبهم بمهاجمتهم في الظلام - "توسون
توسون"؟"
"دم البشر ملوث - "توسون
...التبرع بالدم والقبول بدمهم... كلاهما أمران
!"يحطان من قدر دمنا نحن البرمائيون - "دوسون
!لقد عاد (دوسون)-سان لحالته الطبيعية
DisCinema.com
...أولئك البرمائيون الذين يدعمون البشر
...يقفون عقبة أمام...
!الزم الصمت
!"نوايانا النبيلة - "دوكان...
!!"لقد تخطّى - "دوسون
!لقد حطم الأغلال
!أيها الوغد
!لقد قذف بالجنود بلمحة بصر
!"أيها الوغد (فوكابوشي)! لن أنسى ما فعلته لي - "بوكان
!"سأهشّم عظامك في المرة القادمة - "زوغان
!!"هيا بنا يا رفاق - "باغون
!!"إلى ساحة "غيونكورد"، ساحة الإعدام - "غابان
مركز البرمائيين الثقافي
...أمام مركز البرمائيين الثقافي جنوب جزيرة البرمائيين
أوي، من قلت أنه ثمل؟
!أنت يا (هيوزو)-سان
!تمالك نفسك، لا يمكنك القتال في هاته الحالة
!لا تقلق، لا تقلق! بالأحرى، اذهب واقتن لي خمرا لأشربه
!ما الذي تتحدث عنه؟
!يجب أن نقاتل جيش (نيبتون) الذي يقوده (فوكابوشي) من الآن فصاعدا
!في أسوأ الأحوال، قد نواجه (جينبي) ذاك أيضا
!هيا الآن! قف معتدلا
لا فائدة ترجى، فهو زلق أكثر من خيار البحر
لا أصدق إلى أي حد بإمكان رأسك الدوران
!رأسي لا يدور! أنت جد ثمل
!يا رجل! متأكد أنك لست قادرًا على حمل سيفك حتّى
!كلا، أستطيع
!أوي، ابتعدا عنه
يهاجِم (هيوزو) كل من يقف أمامه ويحوله إلى
!"أشلاء عندما يكون ثملا، لقبه هو "القاتل الثمل
DisCinema.com
القاتل... الثمل"؟"
!لقد قطع رفاقه
!لم يكن ذلك كافيًا
!أريد قطع المزيد
!هـ-هيوزو)-سان)
!اذهب للساحة الآن واقطع عائلة (نيبتون) إلى أن تشعر بالرضى! ما رأيك؟
!!لم نفهم شيئا مما قلته
المركز التجاري البحري
...في المركز التجاري البحري شرق جزيرة البرمائيين
!نحن جنود سابقون بجيش (نيبتون)! لن ندعكم تفعلون ما يحلو لكم
!ماذا؟ لقد اختفى
ماذا...؟
!خذ هذه
!لقد اختفى مجدّدًا! ولكن إلى أين ذهب؟
!ما الذي يسعكم أيها المواطنون فعله الآن؟ لا شيء
بإمكان (زيو)-سان تغيير لون جلده كحرباء وإخفاء نفسه
من الصعب علينا نحن أيضًا معرفة مكانه
!مـ-من المستحيل علينا أن نهزم شخصًا مثله
...لم يعد لديكم جميعا سوى بصيص أمل واحد
DisCinema.com
الإخوة (نيبتون) الثلاثة
لكنهم سيلقون حتفهم عما قريب كالآخرين
...ما يعني أنه
!إنه صرصور
!فلنسحقه
ما الذي حدث؟ لقد توقف عن الكلام
وإذا؟ هل مات الصرصور؟
أجل، لقد سحقته
مـ-ما يعني أنه لا مفر لكم بعد الآن
!لا مفر لكم
!يا لنبله! لا عجب أنه معروف بنبيل حي البرمائيين
هل يتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث؟
إن هذه ثورة
،"عشية، في ساحة "غيونكورد
سيلقى أفراد عائلة (نيبتون) حتفهم وسيشمخ الملك الجديد
!والآن، فلنذهب للساحة
مـ-ما الخطب أيها القائد (هودي)؟
...لا شيء
...لكن
!أوي، أحضرها لي حالا! كل الكمية التي نملكها
!أحضرها"؟ أتقصد...؟"
!من الأفضل لك عدم تناول المزيد من عقار الطاقة
!هذا جدّ كثير
!أتريدني أن أسحق رأسك؟! اخرس وحسب
!بحوزتنا الملك (نيبتون) مسبقًا أيها القائد
!النصر في قبضتنا! لذا ليس عليك فعل هذا
!إنه محق، فليس عليك إجهاد نفسك
DisCinema.com
الفاصل
!لم يعد أمامي وقت كاف
!"قلت لك "ابتعد عن طريقي
!مرفوض
!"لقد قلت "دع الأمر لي
!لمَ لا يمكنك استيعاب ما يحصل بعدما شرحت لك كل شيء؟
!أغلق فمك
تاريخ البشر والبرمائيين لا يهمني بأي
!شكل ما دام الخطر يحوم حول أصدقائي
!هذا هو السبب! لهذا أريد منك أن تنتظر
كلاهما يريدان مساعدة المملكة وأصدقائهما
!لمَ عليهما أن يقاتلا بعضهما إذا؟
كم تبقى على وصولنا إلى ساحة "غيونكورد"؟
!أقل من ساعة
لكن تكبد عناء إعدام الملك بالساحة
!لا يعتبر عملا قد يصدر من رجل عاقل
!أظن أنهم يريدون نصب فخّ لكم أيها الأمراء
!لا أهتم لذلك تحت أي ظرف
،بل إنني أتطلع قدما لمواجهة ذلك
!لن أسمح لهم بأذية والدي
،كما أنني لن أدع قلوب شعبنا تنغلق مرة أخرى
!ليس وهي على وشك أن تنفتح على مصاريعها
بتُّ أعرف الآن لم كان (جينبي) يراقب (هودي) وأتباعه عن كثب طوال الوقت
كما أنهم المتسببون بانخفاض عدد القراصنة
البشر الذين كنا نراهم في هذه الجزيرة عادة
ألا تزال (شيراهوشي) في برج "كوكاكو" يا ترى؟
!"القلق يتملّكني لأننا لم نسمع عنها أي جديد - "فا-سو-را-شي-دو
ما الذي يخالج بالك بخصوص طاقم "قبعة القش" يا (فوكابوشي) ني-ساما؟
لقد قالت السيدة (شارلي) أنهم سيدمرون هذه البلاد
DisCinema.com
لا يبدو أنهم يضمرون نوايا سيئة
هذا ما أظنه أيضا
قبعة القش" هو صديق (جينبي)، كما أن الحوريات بالخليج لم تتكلّمن عنهم بسوء"
!من المعروف أنه لدى تلكنّ الحوريات نظرة ثاقبة عن الناس
!لكن هذا ليس الوقت المناسب للتفكير بهاته الأشياء
!"أجل، هذا صحيح - "لا-شي-دو
!استدعوا جميع الجنود من كل أنحاء المملكة
!سننقذ الملك مهما كلفنا ذلك
!حاضر
!"موهي"
غيوفرلي
هيلز
...وبـ"غيوفرلي هيلز" شمال شرق جزيرة البرمائيين
!تبا لذلك المخلوق
!لا أصدق أن وحش بحر واحد قد أرهقنا لهذا الحد
!هناك خطب ما بوحش البحر ذاك
!يا لكم من جنود حمقى! تستحقون ذلك
!أحسنت صنعا يا دبّ البحر
!لقد أبرز عقار الطاقة مفعوله بشكل مبالغ فيه
!اهـ-اهدأ يا دب البحر! هذا يكفي
!فالجنود على شفا الموت، توقف يا دبّ البحر
!استعن بهذا
فوحوش البحر تكره النار
!توقف
موهي"؟"
!ماذا؟! جسد (إيكاروس)-سان يلتوي
!أي لعنة هاته يا ترى؟
!أخمد النار - "هي" أيها الغبيّ
...أووه! جسدي على وشك التحطم
النار؟ ماذا عن النار؟
!"سوف أصبح حبّارا مشويا - "هي
!هذا مستحيل يا غبيّ
آه، آسف
!"أعلم أنك كنت تحاول شيّي وأكلي مع الشراب، ستدفع الثمن - "هي
!من الذي قد يفكر بهذا يا غبيّ؟
آه، آسف
كان لدى (إيكاروس)-سان صديق حميم فيما مضى، وهو حبّار ضخم
في إحدى الأيام، اقترب كثيرا من الشمس فتحول إلى حبار ضخم مجفف
...لهذا السبب وكلما يرى (إيكاروس)-سان النار، يقوم بـ
!!(دايداروس)
إنه برمائي، من المستحيل أن يلاقي نفس مصير صديقه
...(دايدا)
!"موهي"
!"كونوا حذرين من الآن فصاعدا - "هي
!هذا سيئ
لطالما انتظر رمح الحبار المجفف ذاك فرصته للتحول إلى حبار عاديّ
لذا وبمجرد التصاقه بأحدهم، فإنه يقوم
!بامتصاص كل السوائل الموجودة في جسده
!"إيكا"
..."إيكا"، "إيكا"، "إيكا،" إيكا"، إيكا"، "إيكا"، "إيكا
!كم هذا فظيع
!إنه يبرح ذلك الشخص الذي جفّ جسده ضربا
!يا (إيكاروس)-سان، توقف عن فعل ذلك من فضلك
!أليس علينا الذهاب للساحة على الفور؟
!موهي"! معك حقّ"
DisCinema.com
فات الأوان، لقد أصبح حبارا مجففا الآن
!يا وزير اليمين! انظر إلى الأعلى
أليس ذلك (هودي) وأتباعه؟
!لم أرصد (هودي)، لكنني أرى بعض الرجال المنحدرين من حيّ البرمائيين
!إنهم يتجهون نحو الساحة
!تبا، يا لهم من أوغاد
!انظروا! إن الملك-ساما موجود هناك
!أيها الملك (نيبتون)-ساما
!أرجوك ساعدنا
!أحدث معجزة وأنقذنا أيها الفارس العظيم
لا تنادوني بالفارس العظيم
!انظروا إليّ، أنا عاجز عن إنقاذ أفراد شعبي
!يا للعار
...أيها الملك-ساما
ما مفاد جيش الملك
!إذا لم يستطع حماية قائده حتى؟
!ما سبب وجودنا هنا إذا؟
!إيكاروس)-سان)
!لم تتبق سوى ساعتان على تنفيذ الإعدام
!"تعال معنا إلى ساحة "غيونكورد
!ما الذي حدث للقائد (هودي) - "هي"؟
!"أعلم أنه هناك - "هي
!لم هو غير موجود بينكم حتى - "هي"؟
!"موهي"
...في الحقيقة
يضاعف ذلك العقار من قوتك، إلا أنه يستنزف مدة حياتك
"ما كان عليك تناول حبة منه في بادئ الأمر - "جامون
!أغلق فمك
لقد قال القائد (هودي) أن السياف القرصان
!قد أصابه بضربة قاطعة، وهي تؤلمه بشدّة
!ضربة قاطعة؟! أحقا أصيب الزعيم بضربة قاطعة؟
!لهذا السبب استمر بتناول عقارات الطاقة للتخفيف من الألم
!فأصبحت حالته... أقصد، لقد نصحناه بالتوقف عن أكلها
!(أيها القائد (هودي
!لا يمكنني... التنفّس
!سوف ينفجر جسدي
!موهي"! أتلك أعراض جانبية - "هي"؟"
!"إذا فذلك العقار خطير حقا كما ظننت - "هي
DisCinema.com
!...إ-إن هذا
!أوي! ما المشكلة يا دبّ البحر؟
!إنه يتصرف بغرابة
،رغم أن القائد (هودي) يسيطر على كل وحوش البحر هاته
!إلا أنني لم أرها مذعورة بهذا الشكل من قبل
!(أ-أيها القائد (هودي
!هـ-هل أنت بخير؟
من قال أنني لست بخير؟ ولأي سبب؟
!(أيها القائد (هودي
أليس هؤلاء جنودا بالجيش؟
أوتشيميزو
طلقة الماء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يسقط جيش (نيبتون) إلى حد اليأس
أمام القوة الجبارة لـ(هودي) الذي تحول إلى شكل جديد
تبقى أملٌ واحد فقط للناس ألا وهم الإخوة (نيبتون) الثلاثة
سوف يظهرون أمام (هودي) أخيرًا... ثم سيشتعلُ فتيل الحرب
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
القتال يبدأ
"في ساحة "غيونكورد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
القتال يبدأ
!في ساحة غيونكورد
!!نراكم في الحلقة القادمة