في زمن بعيد حصل ملك القراصنة "كولد روجر" على
أثمن شيء في العالم
الكلمات اللتي قالها جعلت الناس يجولون البحار
إدا أردتم كنزي , يمكنكم الحصول عليه
ابحثو عنه
لقد تركت هناك أثمن ما يوجد
الآن أصبح الكل يبحث عن الكنز
فدخل العالم عصر القراصنة الجديد
لن أيأس   لن أتوقف
ليس وقت الراحة و لا يمكنني الإنتظار
علي راية فجر النصر
اصنع أمواجا قف يقضا
إذا أردت أن تذهب إلى العالم المنشود
روحك هي الحكم
كن جريئا ليس جرما
المطلوب فائز
الحرية هي هدفنا الوحيد
لن نخسر شيئا
سأكون الأول "وان بييس" وبأي ثمن
طموحي أكبر بكثير
أهم حلم
لن أيأس   لن أتوقف
ليس وقت الراحة و لا يمكنني الإنتظار
لقد مضينا قدما
لنبلغ أحلامنا
لن نترك أحدا ورائنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تمسك بحلمك هذا هو إرثك
مند بدأ الحلم
ما أطمح إليه لم يتغير
لن أيأس   لن أتوقف
شمس قلبي لن تغرب
الحلقة 551
كل القراصنة الذين يبحثون عن الكنز
يتجهون نحو العالم الجديد
النصف الثاني من الخط البحري الكبير
لكن لا أحد استكشفه كليا باستثناء "كولد روجر
ملك القراصنة
ولصعوبة العالم الجديد فقد العديد
من القراصنة آمالهم وأحلامهم في الوصول إليه
الآن مونكي د لوفي الولد الدي تحول جسده
إلى مطاط بعد تناوله لفاكهة جومو جومو
مع أصدقائه يبحرون إلى الأمام
ملك القراصنة سيكون أنااااا
في الطريق إلى العالم الجديد
وصل لوفي و اصدقائه إلى جزيرة الرجال الأسماك
اللتي تقع 10 آلاف متر تحت ماء البحر
حيث يوجد قراصنة الماء اللدين يريدون تدمير قصر الريوجو
بمساعدة \ فاندر ديكن \ الدي يخطط بحثا عن \ شيراهوشي
الأصدقاء وجدو انفسهم في دوامة ما حدث
بينما قبض "هوردي" على "زورو"يوسوب"و "برووك" في القصر
ابتعد عن طريقي "جيمبيي" يجب أن تدعني أدهب
لا لن آدعك , أترك الأمر لي
أيها المحتال
حسنا إدن سوف أشق الطريق بهزيمتك
سأظل أنازلك حتى تفهم الموقف
DisCinema.com
مادا تقوووول
مادا أرا رجال من الجيش
طلقة الماء
بداية المعركة ! في ساحة الكنشكورد
القائد "هوردي" مدهل
لا أصدق أنه صيطر على نفسه بعد مبالغته
في تناول حبات الطاقة
هزم جيش "نبتون
لقد تم سحقهم
كيف ل"هوردي" أن يكون قويا هاكدا
سيد مستشار اليمين
سيد مستشار اليسار
الحاكم "نبتون
أيها الحاكم
لندهب إلى ساحة الكنشكورد
لقد كنا قريبين جدا
كانت جهودكي أن تثمر السلام
أيتها الملكة
لاكنهم بدأو كل هدا
أرجوك أنقديه
إدا لم نتدخل فسيقتلون الملك
مادا سيحصل لهادا المكان
DisCinema.com
قائد "ديكن" الأمور تتحسن الآن
أيها الأحمق!لا أحتاج إلى مواساتك
أنتم لا تعرفون ما معنى أن يحطم قلبك
شيراهوشي كانت مجرد طفلة عندما إلتقينا
فقررة أن أحقق حلم أجدادي بالزواج منها
لاكن يالأسف
لست من دوقي
لست من دوقي قالت
عندما أسمع هدا
أشعر بالضياع
فاندير ديكن
لقد  لقد حطمت قلبي
حتى أنني قصصت شعري
قمة رأسك فقط
أريد أن أقتلها لكنها لاتزال حية
هدا صحيح لم يبطل بعد
مفعول اليد السحرية
لكن قبعة القش يحميها
هكدا إدن
ما الأمر
لدي فكرة
لمدا لا أدمر كل شيء مجتمعا
سيكون دالك رائعا
DisCinema.com
أطلق صراح الملك يا "هوردي
توقفوا وإلا سنطلق النار
أيها الجنود اهربوا لا تموتوا دون جدوى
لن أدعهم يفلتون "وحش البحر
أخيرا وصلتم لقد تعبت من الإنتظار
DisCinema.com
سيد "هيوزو" نحن هنا
لا تقترب أكثر سيقطعك
أنا هنا كما أمرت
ليس لديكم ملاد للفرار
لا يمكننا الدخول البوابة إلى ساحة الكنكورد
مقفلة
ملك "نبتون
لنتسلق الصور لربما نرى ما يحصل
يه لقد أرهقني عناد هدا الولد
لقد أضعنا الكثير من الوقت
لندهب أيتها الأميرة
DisCinema.com
حسنا
اعتني ب"هاتشي" يا"كييمي
هيا يا "ميجالو
اعتقدت أنكم أيها الجنود ستحمون هدا
المكان
أيها الجنود
هذا الجندي يحاول أن يفعل شيئا
أين
يحاول أن يقتل جميع من حوله
سأصبح إدن قطعة أخطبوط مجفف
قبل أن يصل الأمير إلى هنا
إذا تمكنت من قتل أحدهم على الأقل
هىه لا احترس
طلقة الماء
DisCinema.com
ما هذا إلى أي مدى يمكن أن تصل
مغارة الحوريات
ما هذا
أسمع صوتا
توقعت أن طلقة الماء ضعيفة
لقد أخدت الكثير من حبات الطاقة
لاكنها لم تئثر سلبا بل جعلتك قويا
ابيض شعرك واشتدت عضلاتك
كيف تشعر الأن أيها القائد
ممتاز
الجنود
لماذا لم ينتظرو قدومنا
"فكابشي" "ريوبشي" "مانبشي"
احدرو منهم
لقد أخدو المنشطات وكدالك وحوشهم
اعتقدت أن جيش نبتون لا يهزم على أرضه
سننقد والدنا
لمذا لا تفهم "هوردي جونس
DisCinema.com
أنتم الأضعف في هذه الجزيرة
حاول الآخرون تجاهل ظلم البشر لهم
وبنسيانهم قتل بطلهم و ملكتهم
على يد البشر
صبرو على معاناتهم ليتغير المستقبل
بأحرف أسمائهم
أيها الأمير
لمذا لا تحترم رأيهم وحكمة قرارهم
حكمة قرار
أشياء تافهة
أنتم مهووسون بالصلح مع البشر
قتال رجل البحر
رمح التاريخ
المرجان السبع
بوابة برج التنين
لقد هزمو وحوش البحر
أنتم تريدون الإنتقام فقط
دون إرادتكم
لكن لن أترككم تقتلو الملك
وتأخذو الجزيرة من سكانها
ولا حتى مملكة "الريوجو
إنهم أقوياء كما توقت
أمراء القصر
تظن أنك فزت بمجرد هزيمة
وحوش البحر
نحن لا نهزم للأننا حصلنا
على قوة هائلة
هذه القوة ستجعلنا نحكم
بلد رجال الماء الحقيقي
سنهزمكم ونصنع السلام
بيننا وبين البشر
إذا تركناكم
DisCinema.com
البشر و رجال الماء
لن يجتمعو أبدا
قل ما تشاء
لكن من سيحكم هذا المكان
هو الفائز بالتأكيد
لقد تحولو نوعا ما
ها هم
ماذا
بطيء
أسرع "ميغالو
كن آمنا يا والدي
إنه بخير لا تقلقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذه هي قوة حبوب الطاقة إذن
DisCinema.com