نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
"سجن (هودي) كلا من (زورو)، (أوسوب) و(بروك) في قصر "ريوغو
...لقد فطرت
!فطرت قلبي
أوه، صحيح
ما الأمر؟
!هذا صحيح
DisCinema.com
!كُلّ ما علي فعله هو تدمير كل شيء
يا إلهي، لقد تسبب لي بالكثير من المتاعب
!(اعتني بـ(هاتشي) يا (كايمي
!حـ-حسنا
!(لنذهب يا (ميغالو
إذًا فهذه هي... القوة الحقيقية لعقار الطاقة
اعترافٌ صادِم
حقيقة اغتيال أوتوهيمي
لم يبق الكثير على وصولنا للساحة
!(أسرع يا (ميغالو
...أبي-ساما
!"أوي... هذا أنا -"جامون
!(آه، الزعيم (جينبي)-ساما، (ميغالو
!أنا سعيدة لأنك بخير
!أبي-ساما
!نحن قادمون الآن
!هذا سيئ! يجب أن ننتظر
!أبي-ساما
!آه، توقفوا أرجوكم
!(أيتها الأميرة (شيراهوشي
إن كنت لا تريد أن ترى الأميرة تعاني فالزم الهدوء
!أرجوكم اتركوني
!والآن، لنأخذها
ساحة غيونكورد
...مستحيل
عدد الحاضرين في تزايد ملحوظ
!أيها الوغد
هذا مشهد جميل، صحيح؟
!(الأمير (مانبوشي
!(الأمير (ريوبوشي
!الأمير (فوكابوشي)-ساما
كيف استطاع قادة القراصنة هؤلاء فعل هذا؟
كان الأمراء مسيطرين على القتال
ولكن في لحظة واحدة انقلب الوضع رأسا على عقب
!"أجل! لنهج أكثر وأكثر-"زوغون
قائظ: شديد الحرارة
!"أنا قائظ! سأتحول إلى حبّار مجفّف-"هي
جنود الجيش، والوزيران، والعائلة الملكية
بهذا فإنه لا يوجد شخص قادر على قتالنا
يا لها من قوّة جنونيّة
أنا آسف يا أبي
لا تقل هذا
"إنها قوّة زائفة -"جامون
ولكن بسبب هذا، فإن البلد سيُأخذ منّا
!أيها القائد (هودي)، فلنعدمهم جميعا
!فلنحرقهم على أوتادهم
!كلا، فلنشوهم بالسيخ
نريد ميتةً قاسية لمن باعوا وتخلوا عن شرفهم
!لدرجة أنهم حاولوا التعايش مع البشر فوق الأرض
!فلنجعله عرضا لا يُنسى
!فلنعدمهم
!الإعدام! الإعدام! الإعدام
!الإعدام
اخرسوا
...الإعـ
...(مساعد (ديكين
(لم يتواصل معنا بعد حول موت (شيراهوشي
لا معنى لهذا إن لم نجذبها إلى هنا
!إياك وأن تضع إصبعا على شقيقتنا
!إنها ليست مقاتلة
!لن تهددكم بأي شيء
أتعتقدون أنني لا أعرف؟
إنها الحورية الأسطورية، التي تمتلك تلك القوة المرعبة
أود أن تختفي عن الوجود
DisCinema.com
!(هودي)
!(أيها القائد (هودي
!نجحنا في القبض عليهما
!الأميرة (شيراهوشي) و(جينبي) سقطا في فخّنا
!(شيراهوشي)
!أبي-ساما! أشقائي
!إنه يوم سعدنا
الشخصان اللذان كنا خائفين منهما قد سقطا بحجر واحد
ألم يكن هذا طلبا كبيرا؟
!أنا حقّا آسفة
...بسبب سذاجتي، فقد خدعت والآن الزعيم (جينبي)-ساما
لا عليك، فقد حصل ما حصل
(كنت أعلم أنك ستأتي يا (جينبي
كنت أفضّلك أكثر في الماضي
ما خطبك يا (هودي)؟
فشكلك مختلف كليا عما كنت عليه سابقا
(إنه الزعيم (جينبي
"ولكنه ترك الجزيرة، بعد استقالته من منصب "الشيتشبوكاي
(لقد سمعت أن "قبعة القش" (لوفي) قد اختطف الأميرة (شيراهوشي
هل أنقذها الزعيم (جينبي)؟
والآن، كل الشخصيات موجودة
العملية كانت أسهل مما توقعت
،بعد هذا
"لم يبق سوى تحرّكات طاقم "قبعة القش
"وفي هذا الوقت، فإنهم سيبحثون عن مدخل قصر "ريوغو
سيغضبون بسبب وفاة أصدقائهم
وعندما يأتون إلى هنا، سنكون جاهزين للرد على هجومهم
DisCinema.com
خلال شهر واحد، في عرض هذا البحر، استطعنا القبض على ثلاثين ألف عبد بشري
وتحت رايتي سبعون ألف برمائي مسلحين
!...هـ-هذا
لقد هاجروا من حي البرمائيين المغلق
!وبالمجموع، هناك مئة ألفٍ من الخارجين عن القانون
!أجل
هنالك عدد معتبر من النساء والأطفال الذين لا يستطيعون حمل السلاح ماكثين خارج الساحة
DisCinema.com
ويمكن حل هذا في وقت آخر
من المرجح أن يتزايد عدد البشر العبيد تدريجيا
ولكن في الوقت الآني لدينا مئة ألف مواطن جديد
أنتم عار على بني جنسكم، ستخلون منازلكم في الحال
!اهربوا أو موتوا، ستقررون مصيركم الآن
...لقد صنعوا جلبة فظيعة في مكان عام
هؤلاء الأطفال لا يحملون ذرة كرامة
،أنت متحمّس كثيرا
(يا (هودي جونز
يا له من وجه قديم
ماذا تفعلين هنا أيتها الحقيرة؟
بينما تحاول أن تبدو ذكيّا، سأقول لك شيئا واحدا فقط
(مادام" (شيرلي"
سيأتي رجل ويدمّر جزيرة البرمائيين
هذه نبوءتي
من المحتمل أن يتدمّر كل شيء
أكان أنا من رأيته؟
كلا
...الرجل الذي سيدمّر هذه الجزيرة هو
(قبعة القش" (لوفي"
!ماذا؟
حتّى أنا لا أعلم ما الذي سيفعله "قبعة القش" بالتحديد
!ما الذي تقولينه؟
!لن تكون بواسطتك
!هذا ما أنا متأكدة منه
...(الشخص الذي سيحدد مصير "جزيرة البرمائيين" يا (هودي
على الأقل، ليس أنت...
صحيح! رؤى "المادام" لا تخطئ أبدا
بمعنى أن (هودي) لن ينجح بالسيطرة على هذه الجزيرة في المستقبل
DisCinema.com
!(مادام" (شيرلي"
!"مادام"
...يا له من فعل
يا للسخف
ما الذي تلمّحين إليه يا (شيرلي)؟
!الانتقام؟
لست أخاكِ
(حسنا، عندما كنت طفلا، كلّ من كان في حي البرمائيين تمنّى أن يكون مثل أخيك (أرلونغ
ولكن بعدها، استطعنا أن نتحكم بالأمور هناك
في الحقيقة، اسم "قراصنة أرلونغ" لم يعد سوى شعارا خاويا نتجمّع حوله
الآن، اسم (أرلونغ) لم يعد مهمّا
!والآن، هناك شخص واحد يستطيع أن يحطّم هذا البلد ويعيد بناءه من جديد
!هو أنا
!فأنا الوحيد القادر بقوتي على فعل ذلك
!انظري، هذا هو المدى
هذه قوّتي
خطّتي منذ عشر سنين اقتربت من حصد نتائجها الآن
أتريدون أن أخبركم بشيء؟
!كل من في مملكة "ريوغو"، ملكتكم التي ما زلتم تحبونها
...الشخص الذي قتل (أوتوهيمي) كان
DisCinema.com
!أنا
!ما الذي قلته؟
...مستحيل
...إذن، في ذلك الوقت، ذلك البشري كان
!لم تلاحظوا هذا لأنكم أغبياء
قبل عشر سنوات، في اليوم الذي يسبق ذلك اليوم
لا يهمّني من تكون ومن أين أنت، سأناقشك بالتجارة
سأوافق على أي نوع من الأعمال
!أوه! أهذا حقيقي؟
هذا نصف المبلغ
ستأخذ الباقي عندما تنهي المهمّة
حسنا، أنا موافق
هذا لوحده كاف لتوفير الشراب لبعض الوقت
حسنا، ما هي المهمّة؟
يمكن لطفل أن يقوم بها، إنها بسيطة جدّا
ولكن، لا يجب أن ينتبه لك أحد قط
وبعدها، في ذلك اليوم
!ابتعدوا! إنه حريق
!أخمدوا النيران فورا
!اهربوا بسرعة
!احموا العائلة الملكية
!أسرعوا بإخماد النيران
!!لقد أطلق النار على (أوتوهيمي)-ساما
!أوي! أسرع وأعطني باقي المال
!لقد حرقت التوقيعات تماما كما اتفقنا
بسرعة، عليّ أن أهرب لذلك أسرع وأعطني المال
ما الذي تفعله؟
...أنت بشري غبي
!تبا... تبا لهذا
...لقد قتل هذا البشريّ
!!ملكة بلادنا...
...لقد قتلت الملكة (أوتوهيمي) على يد
!!بشريّ...
لقد خُدع كل واحد منكم
!تبا! لقد كان هو
...(الملكة (أوتوهيمي
!هودي)... أيها الوغد)
DisCinema.com
!أبي
!هودي)! توقف)
لقد كانت دائما عقبة في طريقي
أليس كذلك يا (شيراهوشي)؟
لقد قالت أن الانتقام ضد البشر هي فكرة غير سديدة
وحثت جميع من في الجزيرة على التعايش مع البشر
وباقترابها من تحقيق مرادها، فقد أصبحت مشهدا بغيضا
كلا، قتلها لم يكن كافيا
بالنسبة لي، والدتك كانت امرأة تستحق الموت
!توقّف! لا تتحدث هكذا مع الأميرة
!هذا قاسٍ جدّا
وبعدها قررت أن أستغل موتها لأزيد من سيطرتي
فقد استطعت أن أشحذ كراهية جزيرة البرمائيين تجاه البشر
وأدمر الأحلام الحمقاء لـ(أوتوهيمي) وجميع السكّان
!كلّها في وقت واحد، سحقت كل شيء بلحظة واحدة
ولهذا، قلت أن (أوتوهيمي) قد قتلها بشريّ
ولأنهم بشر
!فسكّان الجزيرة سيكرهونهم من جديد، وستشتعل النار مرة أخرى
وكلّكم خدعتم بخطّتي بالضبط كما أردت
حقّا، قتلها كان أمرًا جيّدا
صحيح، يا (شيراهوشي)؟
قاتل والدتك ليس بشريّا
لقد كان من بني جنسك
!كان أنا
والآن أمامك، أنا الشخص الذي قتلها
DisCinema.com
كنت أعرف هذا
...(شيراهوشي)
ماذا تقولين...؟
...في الماضي السحيق
"كل البرمائيين بنوا هذه السفينة الأسطورية، "نوا
لا نعلم لم بنيت
ولكن حاليّا فهي من عبق التاريخ
...وبيدي اليمنى
!(أيها القائد (ديكين
!ما الذي تنوي القيام به؟
!ماذا؟
!ما الذي يحدث؟
ألم ما في قلبي من حب الطرف الواحد لن يختفي
!إنها تتحرك
!ما الذي تفعله؟
!اهربوا
!(سأرمي "نوا" حيث (شيراهوشي
!نوا" بنصف حجم جزيرة البرمائيين"
!نوا" ستصطدم بالجزيرة و(شيراهوشي) ولكن ستتحطم الجزيرة بشكل كامل كذلك"
!لا يمكنك الهرب، ولا يمكنك الاختباء بعد هذا
!شيراهوشي) ستعيش في قلبي للأبد)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!فلتذهب الجزيرة بأكملها للجحيم
!(وداعا يا حبيبتي (شيراهوشي
DisCinema.com
!وداعا يا جزيرة البرمائيين
من أجل والدتها (أوتوهيمي)، فقد حافظت (ِشيراهوشي) على وعدها
!(هودي) الذي يستخفّ بها قد قرر البدء بإعدام (نيبتون)
بينما تنقاد إلى أعمق أعماق اليأس، جزيرة البرمائيين تدوي بأكملها
بأصوات سكانها الذين يصيحون باسم أملهم الوحيد الباقي
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
!دموع (شيراهوشي)، (لوفي) يظهر أخيرا
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
! دموع شيراهوشي
لوفي يظهر أخيرا
!!نراكم في الحلقة القادمة