نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
خلال شهر واحد، في عرض هذا البحر، استطعنا القبض على ثلاثين ألف عبد بشري
وتحت رايتي سبعون ألف برمائي مسلحين
DisCinema.com
لقد هاجروا من حي البرمائيين المغلق
!وفي المجموع، هناك مائة ألف خارج عن القانون
!هذه قوّتي
خطّتي منذ عشر سنين اقتربت من حصد نتائجها الآن
أتريدون أن أخبركم بشيء؟
!كل من في مملكة "ريوغو"، ملكتكم التي ما زلتم تحبونها
...الشخص الذي قتل (أوتوهيمي) كان
!أنا
!ما الذي قلته؟
قاتل والدتك ليس بشريّا
لقد كان من بني جنسك
!كان أنا
والآن أمامك، أنا الشخص الذي قتلها
كنت أعرف هذا
...(شيراهوشي)
ماذا تقولين...؟
! دموع شيراهوشي
لوفي يظهر أخيرا
...أتقولين أنك كنت تعلمين
بأني قاتل أمك يا (شيراهوشي)؟
!أبي! هل أنت بخير؟
!تماسك
!(شيراهوشي)
،بعد بضع سنين على تلك الحادثة
حدثني (ميغالو) عن ذلك سرا
ميغالو)؟)
ميغالو) كـ...؟)
!أهذا صحيح يا (ميغالو)؟
...كلا
لقد كان (ميغالو) في صفوف جيش (نيبتون) فيما مضى
!وقد شهِد ما حدث ذلك اليوم
!أمي! أمي
لا يسعني تصديق هذا
!ولكن لمَ لم تخبرينا عن هذا أيتها الأميرة (شيراهوشي)؟
!لم أكن أستطيع فعل ذلك
!فلو كنت فعلت... لأصبح (هودي)-ساما مكروها من قبل سكان الجزيرة
!وما كانت أمي-ساما لتسمح بذلك
لقد كان آخر وعد تواعدنا عليه وهي في فراش الموت
DisCinema.com
...أيا كان الفاعل"
"!فلا يجب علينا أن نعيش وفي قلوبنا كره تجاهه
...لذلك فأيا كان الفاعل
...أرجوكم ألا تغضبوا بسبب خطأ مني
...لا أريدكم أن تعيشوا وفي قلوبكم كره تجاه أحد ما بسبب خطأ مني
...شيراهوشي)، أنتِ)
...أيُعقل أنك
...لعشر سنوات كاملة
!ظلت تحمين أمنية أمي الأخيرة، كابتة إياها ومسجونة في برج "كوكاكو"؟
أن لا تحمل في قلبها ذرة كره تجاه قاتل أمها؟
...حتى ولو كانت آخر أمنية لهاته الأخيرة
!ففعل أمر كهذا أقرب إلى المستحيل
!لم يسبق لي والتقيت بفتاة صادقة ونقية روح كهذه
!ليس لها لفعلتها قرين البتة
!توقف عن الضحك هكذا أيها النذل
لا يمكنني فعل ذلك! هيه، (ميغالو)؟
،فلو كنت صرخت حينها
لأثرت انتباه الجميع ولعرفوا أني الفاعل
!لذا فشكرا لك على ذلك
!وشكرا على اختيار التفرد بالإفصاح عن هذه الحقيقة لتلك الفتاة الحمقاء وحدها
!فلو كنت أخبرت أحدا آخر، لذهب مخططي سدى
DisCinema.com
!اسمعيني يا (شيراهوشي)، ما فعلته كان تجسيدا للغباء بذاته
ولأنك فضلت عدم كرهي، ستسقط هذه المملكة بربوعها
،وبسببك
!سيموت أبوك، إخوتك، أنتِ وكل تابع مخلص لكم
!(شيراهوشي)
!كلا، لا تصغي إليه أيتها الأميرة! فقرارك ذاك لم يكن خاطئا
!فما هو القرار الصائب إذا كان ذلك كذلك؟
!يابوسامي
!يا جلالتك
!أيها الأمراء
!توقف! أرجوك توقف
!أبي-ساما! إخوتي-ساما
!إنهم مثيرون للشفقة حقا
...كلا
!لقد قُضي علينا
!محاربون أقوياء؟! مثيرون للشفقة حقا! بالكاد يتنفسون الآن
!"هذا لأن القائد (هودي) قوي جدا - "هي
!"لن يستطيعوا فعل شيء الآن - "هي
هذا سيئ. فقد كان مقررا أن يُشنقوا لا أن تُقطع رؤوسهم
DisCinema.com
أوي، أريد سيفا
(ففي قبضتنا الآن أكبر تهديدين خشيناهما. (جينبي) و(شيراهوشي
وقد نفدت أسباب انتظار الموعد المحدد
...سأعدم أفراد هذه
!العائلة الملكية الدنيئة
!أجل! اعدمهم الآن
!إنهم يستحقون الموت
!الإعدام! الإعدام! الإعدام
!كلا! المحارب (نيبتون) على شفا أن يُعدم حقا
!هذا فظيع
!فلم يبق جندي للدفاع عنه والقتال تحت رايته
!والعدو أتى وفي صفوفه مائة ألف خارج عن القانون
!(مادام" (شيرلي"
...أنتم
!قولي لنا! متى سيأتي ذلك القرصان لتدمير الجزيرة
!قولي لنا! متى سيأتي؟
أجهل ذلك. فكل ما أعرفه أن ذلك سيحدث في المستقبل
قد يكون ذلك غدا أو بعد سنة من الآن
...أريده أن يأتي الآن
...إذا ما أتى ودمر الجزيرة الآن، فسيكون ذلك سيئا بالنسة لنا
ولكن سيكون وقع ذلك أكثر سوءا عليهم أيضا، صح؟
!أنا أيضا أريده أن يأتي الآن! فلا أريدهم أن يقتلوا الملك
!وأنا أيضا
أنتم على حق أيها الصغار
من الأفضل أن يأتي الآن
...أجل... أجل
DisCinema.com
!(أوي! يا "قبعة القش" (لوفي
!إن كنت تخطط لتدمير الجزيرة، فافعل ذلك الآن
!افعل ذلك الآن وهنا
!أجل! أتسمعنا يا "قبعة القش"؟
!إن كنت تختبئ في مكان ما على هاته الجزيرة فأظهر نفسك حالا
!"يا "قبعة القش
!"يا "قبعة القش"! يا "قبعة القش"! يا "قبعة القش
!"يا للسخافة! لقد أتوا بمعنى آخر لمفهوم "التمسك بقبعة القش
!(عدا أن هاته المرة... قد أخطأت تنبؤات (شيرلي
...يا لهذا الصراخ الأجوف
!أظن أنه الوقت ليعيدكم أحدهم إلى الواقع أيها المتوهمون
!اسمعوا جيدا أيها المواطنون الأغبياء
!سيبدأ حكم الإعدام في حق الملك السابق (نيبتون)، الآن
...أبي
!شاهدوا بيأس
DisCinema.com
!رأس الملك السابق لهاته المملكة (نيبتون)، كيف سيُقطع
وبهذا سينتهي عهد هذا الملك ذي الأصل الخسيس إلى الأبد
!ويبدأ عهد المملكة الجديدة للبرمائيين الذين سيحكمون الجنس البشري الدنيء
!"سأضع حدا لحقبة العار لمملكة "ريوغو
...آسف
!فلتمُت
...لوفي)-ساما)
!لوفي)-ساما)
!أرجوك أنقذ أبي-ساما
!يا (لوفي)-ساما
!ميغالو)؟)
!ماذا؟
...إ-إنه
!(قبعة القش" (لوفي"
!لقد ظهر حقا
(أوي، هل رأيت ذلك؟ لقد أنقذ الملك (نيبتون
!أجل! وذلك بمجرد أن نادت به الأميرة (شيراهوشي) طلبا في المساعدة
!لوفي)-ساما)
قد برز من داخل فاه القرش؟
!لقد كان مختبئا داخل بطنه؟! ولكن لمَ؟
!لم يكن مقررا أن تخرج الآن... ولكن وعلى ما أظن لم يكن لديك خيار آخر
!بسرعة يا رفاق
!"موهي"! ما الذي... مع من تحدث للتو - "هي"
!لا تقلق! فنحن مستعدون منذ البداية
DisCinema.com
...فما كان (لوفي) ليبقى مكتوف اليدين
!كل ذلك الوقت كما خططنا
!ميراج، تحرير
!"لقد ظهرت امرأة فجأة من العدم - "هي
أهذا ما أردته يا (جينبي)-تشان؟! رسالة الـ"تينريوبيتو"؟
!أجل! أحسنت عملا
!مستحيل! هيه؟ لقد اختفت الرسالة! متى استطاعت فعل ذلك؟
!ما الذي تفعله أيها الأحمق؟
!(وقد أعطيت المفاتيح لـ(روبين
...كلا، أيُعقل أنك
!قد ضاعت المفاتيح أيضا
!ما الذي تصنعه، اللعنة؟
!قد فُكت أغلالي
من فعل هذا؟
روبين)-ساما؟)
...هذا
!أبي! هل أنت بخير؟
أوي، انظروا إلى السّماء! ما هذا؟
...إنه
حوت... وأسد؟
...كلا، مهلا! إنهم
!كانون غاوون
!غاوون هو
!إنها سفينة قراصنة
!إطلاق
!والآن دورك أيها الحوت
هوي؟
!أيها الأمراء! خذوا الملك وارحلوا عن هنا
!مفهوم
!"لن أدعكم تفعلون ذلك! مهلا - "زوغان
!لقد أخذ الملك والأمراء
!"اللعنة! أعد إلينا العائلة الملكية - "غيابان
ما الذي يحدث؟
DisCinema.com
"يبدو أن (جينبي) قد خطط لهذا بمساعدة قراصنة "قبعة القش
لا يمكنني تصديق أنهم أتوا فعلا
...أوي، انظروا! إنهم
!مذهل! يا له من جمع غفير
!اللعنة، أكلهم أعداؤنا؟
...أجل، على ما يبدو. وهم سبعون أو ثمانون ألفا
كلا، بل مائة ألف
!سيكون هذا صعبا على ما يبدو
يمكنك أخذ قيلولة إن أردت، فأنا وحدي كفيل بهم
!ما الذي تعنيه أيها الأحمق؟
!لا أطيق الانتظار أكثر من هذا
!هيا بنا يا رفاق
!انظروا، لقد خرج أفراد طاقم "قبعة القش" من السفينة
!(أوي! يا "قبعة القش" (لوفي
!أوحقا ستدمر الجزيرة؟
!لمَ استوليتم على قصر "ريوغو"؟! أتنوون أنتم أيضا القضاء على العائلة الملكية؟
!أحقا اختطفتم حوريات الخليج؟
!أوي! أجيبونا
!أأنتم أعداء أم حلفاء لجزيرة البرمائيين؟
!"أجبنا يا "قبعة القش
...أعداء أم حلفاء؟ هذا أمر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!قرروا أنتم بشأنه
"أفراد طاقم "قبعة القش" مصطفون في ساحة "غيونكورد
،لكن، ومتفاخرا بكونه الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
يجد (لوفي) ورفاقه أنفسهم في مواجهة عدد لا يُحصى من القراصنة البرمائيين
والآن، سيبدأ هؤلاء العشرة القتال لتحديد مصير جزيرة البرمائيين
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!مواجهة كبيرة
طاقم "قبعة القش" ضد مائة ألف عدو
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!مواجهة كبيرة
طاقم قبعة القش ضد مائة ألف عدو
!!نراكم في الحلقة القادمة