نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
مذهل! الوضع يزداد حماسة أكثر، أليس كذلك؟
!تعداد العدو خمسون ألفا. هذه هي الفرصة المناسبة لإسدال الستار عنهما
!هما؟
ما ذانك الشيئان يا (فرانكي)؟
!"هنالك سلاحان جديدان في "الساني-غو
من يريد أن يركب معي؟
!ماذا؟! سلاحان جديدان؟
DisCinema.com
أسلوب الثلاثة سيوف - الخيط الأسود - زوبعة التنين العظيم
الخيط الأسود هو اسم أحد أبواب النار في الديانة البوذية
!إنّها لا تتوقف
!إنّها تبدو مثل إعصار من الأنصال
!اهربوا وإلا ستقطّعون
إلى متى ستظل تتبعنا؟
!إلى قاع الجحيم
...ماذا؟ لقد اختفى
!رائع! (سانجي) في السماء يطير
ساق الشيطان - المقلاة - الطيف
!لا يهم إن كنتم مائة ألف أو مليون فرد
!سنهزمكم جميعا
!العرض الأول
!سلاح "الساني-غو" السري
...يا للإزعاج
!"لم ينته الأمر بعد أيّها "الماريمو
!لن تستطيع إيقافي يا ذا الأنف الراعف
لماذا ينافسان بعضهما هكذا؟
تجاهلهما! فهذا حالهما على الدوام
حقّا! لم يتغير ذلك الجانب بهما ولو قليلا
لقد أصبح الجميع متحمسين، أليس كذلك؟
!ربما قد حان وقتهما
...وقتهما؟ هل تقصد
وأخيرا، حان وقت السلاحين الجديدين؟
!هذا صحيح! اتبعاني
!كنّا بانتظار هذا
!مهلا! انتظروا
!أ-أوي! لا تتركوني لوحدي
أنت تعترض طريقي! اذهب لمكان آخر
!أنت من عليه أن يذهب
!هذا يكفي أيّها الحقيران
!!اخرس
...إنّهما قويّان للغاية
ما الذي قلته للتو؟
!لا شيء
هل قلت بأن البشر "أقوياء للغاية"؟
!كيف تجرؤ على أن تدعو نفسك برمائيّا؟
!أيّـ-أيّها القائد
!أ-أنا آسف
!لا تخيب ظني
...لا أحتاج إلى جندي يخاف من
!البشر الأغبياء
لماذا لم تقتلوا (شيراهوشي) حتى الآن؟
!إنّ المكان بالأسفل مدهش
DisCinema.com
هل غيرت شيئا ما؟
!لم يكن هناك الـ"5" أو الـ"6" من قبل
هذا صحيح! كما أن الـ"0" غير موجودة
لقد جُددت
"وقد أعدتُ هيكلة الـ"0" لإنشاء الـ"5" والـ"6
،السلاحان الجديدان موجودان بالـ"4" التي كانت فارغةً في السابق
والـ"5" التي أُنشئت حديثا
حسنا، بسرعة! أريد أن أرى السلاحين الجديدين
!حسنا! حسنا
ألقوا نظرةً وانبهروا
!ها هما ذا
!رائع
!"لننته من هذا-"دوسون
!يا وحدة المدفعية
!(اقتلوا (شيراهوشي
!لا يعجبني هذا
هل تنوون شرا بأميرة الحوريّات محبوبة العالم؟
!موسيقى الحفلة
ما الذي يجري؟ لقد أظلمت فجأةً
!من اللطف حضوركم لهذا المهرجان الليلي
...ما هـ
DisCinema.com
...أهذه
مدينة الملاهي؟
!هيّا، لنرقص
أنحن نحلم فقط؟
!والآن، أطلقوا الألعاب النارية
!هذا ممتع
!إنّها جميلة
!"أوي! لقد قلت "اقتلوا الأميرة"-"بوكان
...لكن
دوسون)-سان، نحن نستمتع اليوم بالمهرجان الرائع)
حسنا! لقد قضيت عليكم
التفادي الخامس والتفادي الثالث الخياليان
ماذا؟
أتهاجمون فتاة ضعيفة؟ يا لكم من أشخاص وقحين
ألف زهرة
الأرجل العملاقة الساحقة
رجلان؟
سحق
!معذرةً
هناك جلبة بالخارج
ما الذي يجري؟
!أوي أنتم! اخرجوا! المكان ضيق للغاية
!أنتِ لست مهتمةً بالسلاحين الجديدين، لذا أنتِ من عليه أن يخرج
!أنا هنا لأنّي خائفة
أنا أيضا لا أريد أن أبقى لوحدي
DisCinema.com
فرانكي)! هل علينا الانتظار لوقت أطول؟)
!لا تتدافعوا
انتهت كل التجهيزات
!لقد بدأت أتحمس أنا الآخر
...مهلا لحظة! أريد تشغيل هذا الشيء
!لقد أصبح المكان أوسع
ما الذي يجري هنا؟
"والآن، ها هما السلاحان الجديدان الموجودان بحوض الجندي الخاص بـ"الساني-غو
!أنا أشتعل حماسة
ما الذي سيحدث؟
إنّه وقت الكشف عن النقاب
!يا وحدة السم القاتل، انطلقوا
،حتى لو كانت لديكِ رجلان أو ذراعان ضخمتان
!فستموتين فور لسعة من سمنا
!انتظروا قليلا
!نظام حوض الجندي
!القناة الرابعة
!لقد فُتح الباب
!دمروا تلك السفينة اللعينة
...وحيد القرن الأسود
"FR-U4"
!"آف آر-يو4"
DisCinema.com
!نظام حوض الجندي
!القناة الرابعة
...وحيد القرن الأسود
!"آف آر-يو4"
!رائع! إنّها دراجة آلية
!ما هذا الشيء؟ تبدو قويةً
ما الترهات التي تفوهتم بها بخصوص ذلك السم؟
ما هذا الشيء؟
!حاولوا لسع هذا الوحش الفولاذي... إن استطعتم
إنّها رائعة للغاية، أليس كذلك؟
!أوقفوا ذلك الشخص
!حسنا
!الفولاذ بالفولاذ
!دعوا أمرها لي
!ها أنا ذا! خذ هذه
DisCinema.com
!أوي
!الرقم الجديد! القناة الخامسة
ها هي ذي الدبابة ذات القوائم الذراعية 5
!إنّها كالديناصور! أريد ركوبها
!إنّها مدهشة
هل رأيتما مهارتي العظيمة في التصويب؟
أراهن بأن هذا الشيء يستطيع تقديم المزيد
كنت أظنه نجّار سفن
كلمة قائد هنا مقصود منها قائد عسكري
!(أنا القائد (تشوبر
!إنّي أرى بعض الأعداء باتجاه الساعة التاسعة
!نار
!أنت رائع للغاية أيّها القائد
!عُد للقتال
!مدهشون! إنّهم أقوياء للغاية
،مع أنّهم عشرة أشخاص فقط
إلا أنّهم يبرحون مائة ألف ضربًا
..."قراصنة "قبعة القش
ربما قد يستطيعون إنقاذنا
!وإنقاذ جزيرة البرمائيين بأسرها
!"ابذل جهدك يا "قبعة القش
!(اهزم (هودي
!"أنت تبلي حسنا يا "قبعة القش
!(أيّها الزعيم (جينبي
!إن انتصرتم، فسأسمح لكم بتناول الطعام بقدر ما تشاؤون في مطعمي
!يمكنكم الشرب بقدر ما تشاؤون في حانتي
!"يا "قبعة القش
!نعتمد عليكم
!(أيّها الزعيم (جينبي
!لا تغترّوا بأنفسكم كثيرا
!"تعال أيّها "الكراكن
...لا
...إنّه ضخم
!إنّهم مجرد عشرة أشخاص
!اسحقهم جميعا
!وبهذا سينتهي كل شيء
!هذا سيئ
!"لقد أحضروا الوحش الأسطوري "كراكن
!احذروا
،حتى لو كان قراصنة "قبعة القش" أقوياء
فسيُقضى عليهم إذا ما واجهوا هذا المخلوق
!"أجل، إنّه "الكراكن
!سيفعل أي شيء يأمره به القائد
!قوته لا تضاهيها قوة
!لنر كم ثانية سيصمدون أمام سيد الأعماق
...أوي، إنه
DisCinema.com
ما الذي تفعله؟
!اقتلهم في الحال
!لقد أحضرتك إلى هنا من أقصى الشمال
!أنت عبدي
!عليك أن تُطيعني
بإمكانك القيام بهذا، أليس كذلك؟
!مـ-مهلا لحظة
!انسحاب تكتيكي
...أخبرني، حسبما أذكر، فإنه
!لا أظن أن هناك العديد منهم
ماذا؟ هل تعرفانه؟
لم أتوقع رؤيتك هنا مجددًا
!(أوي! (سورومي
!(إنه أنا! يا (سورومي
هل نسيتني؟
كيف لك أن تنسى؟
لقد كنت حيواني الأليف لفترة
!أنا صديقك
..."كلا، "الأوميبوزو
!أوي، هذا يكفي، توقف
!أحسنت عملا
!لا يسعني تصديق هذا
هل روّضت الوحش الأخطبوط حقا؟
!أجل، سأستخدمه كما يفعل الأشخاص المحترفون
أليس كذلك يا (سورومي)؟
!دعني أمتطِك مجددا
DisCinema.com
!لقد فعلها
!لوفي)-ساما)
!هذا يدغدغ
!(توقف يا (سورومي
!(حسنا! لننطلق يا (سورومي
!"لقد خاننا "الكراكن
!"توقف! أيّها "الكراكن
!أيّها الأخطبوط الغبي
!(انطلق يا (سورومي
!النجدة أيّها القائد
!أيّها "الكراكن"، من تلك الطريق
تبا، ما الذي يجري؟
!الكراكن" ينفذ أوامر "قبعة القش" بالحرف الواحد"
!(اسمع يا (سورومي
!"ابقَ هنا واحمِ "يواهوشي
!"لا يسعني تصديق أنّك تعرف "الكراكن
!أنا مُندهش كون أنه لديك العديد من الأصدقاء
حقا؟
!آه، شكرا جزيلا لك يا (سورومي)-ساما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما يزال هناك الكثير منهم
DisCinema.com
!حسنا! لننطلق
!"لقد كُشف النقاب عن السلاحين الجديدن الخاصين بـ"الساني-غو
!نظام الحوض النهائي! الرجل الآلي الحديدي
"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!القرصان الحديدي! ولوج اللواء (فرانكي) ميدان المعركة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
ولوج اللواء فرانكي ميدان المعركة
!القرصان الحديدي
!!نراكم في الحلقة القادمة