نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
...لا يمكن أن أسمح لك بأن تعرّض حياة سكان مملكة "ريوغو" للخطر بينما
!حياتي كافية لإرضائك...
DisCinema.com
!أنا هنا
!تلك المعتوهة "يواهوشي"! لقد طلبت منها أن تبقى بمقربتي
!(جعلتني أبدو كالأحمق يا (فاندر ديكّين
!لكن هذا ما كنت أحتاجه بالضبط
!محبوبتي (شيراهوشي)-تشان أمانة في يديك لذا حافظ عليها
!هل أنت مستعد للتحليق يا (لوفي)؟
!أعتمد عليك
!أسرع يا لوفي
وضع شيراهوشي الميئوس منه
..."إن "نوا
!إن "نوا" لم تصطدم بجزيرة البرمائيين
!لقد جرّتْ الأميرة-ساما السفينةَ بعيدا عنا  في سبيل إنقاذنا
!(أيتها الأميرة (شيراهوشي
انجِي بحياتك
إلى أين تحسبين نفسك ذاهبة يا (شيراهوشي)؟
!لا يوجد أمامك مفر
!(شيراهوشي)
!عليّ أن أتوجه إلى البحر وإلا ستحطّم "نوا" فقاعة الجزيرة
!الفقاعة لا تقوى على تحمّل أي ضرر آخر
لكن المدخل الرئيسي لا يزال بعيدا
إن كنت أذكر فآخر من غادر قصر "ريوغو" كان رفقاء (لوفي)-ساما
نـــوا
شيراهوشي
المدخل الرئيسي
قصر ريوغو
لذا ربما لا تزال البوابة مفتوحة
الممر الرابط
سحقا! ألا يوجد ما نستطيع فعله؟
!أميرة مملكتنا تخاطر بحياتها في سبيل إنقاذنا
!سعيُ (ديكّين) خلف الأميرة-ساما ليس خطأها هي
،ليس (ديكّين) لوحده في تلك السفينة
!بل حتى (هودي) يتسلقها من خلال أحد السلاسل
!حياة الأميرة (شيراهوشي) في خطر محدق
!(لقد خانني ذلك النذل (ديكّين
لكنه لا يزال ذا نفع
!(كن حذرا من (هودي) يا (لوفي
فقوته داخل البحر ستكون كبيرة مقارنة بالبرّ
!حسنا
يجب ألا أرسله خارجا نحو الماء
...عليّ أن أقوم بهذا بالحدّ المطلوب
يجب ألا تكون قوية جدا وألا تكون ضعيفة جدا
!(سانجي)
آرمي دُ لار
سلاح الجوية
غومو شوت
قذف المطاط
DisCinema.com
!!يا لها من سلسلة ضخمة
أين أنا...؟ هل أنا بين الفقاعتين؟
هودي)! إنه لا يزال تحت جدار الفقاعة)
!اسحبوا! اسحبوا
!!حتى وإن عجزنا عن إيقافها... علينا أن نبطئ من حركتها بما كان في مقدورنا
!قبل أن تصل إلى الأميرة-ساما
!اسحبوا
!لا تدعوا "نوا" تلاحقها
!أيتها الأميرة-ساما! ابحثي عن مكان آمن لتختبئي فيه
!سحقا! توقفي
!هؤلاء القوم
!جميعكم
هل جُنّوا أم ماذا؟
!وكأن بمقدورهم تحريك هذه السفينة قيدَ أنملة
!يا للحماقة
!أوي، لا تفعل ذلك
يابوسامي
سهام القرش
!حثالة عديمو النفع
بسبب أغبياء مثلكم بات البرمائيون أضحوكة البشر
!أرواحكم لا تساوي شيئا بالنسبة لي
!لا يجلب أفراد مثلكم سوى العار للبرمائيين! فلتموتوا
!يا رفاق
!ذاك النذل
...أيتها الأميرة-ساما، اهربي! أسرعي
!عليّ أن أواصل الأمر
DisCinema.com
!كنت أعلم ذلك! بوابة ولوج القصر مفتوحة
!(أوي، تماسك! سحقا لك يا (هودي
...(للتو، الأميرة (شيراهوشي
!قد سلكت الممر وها هي قد وصلت إلى البحر
!سفينة "نوا" تلاحقها
!أيتها الأميرة-ساما! اهربي بعيدا
!البوابة تُفتح
!انتظري أيتها السلسلة
أن تكون بشريا فأنت في وضع لا تحسد عليه
!تتصرفون جميعكم برباطة الجأش في البَرّ
!لكنكم لا تقوون على الفوز أمام طفل برمائي داخل البحر
!هذا هو ضُعفكم أيها البشر
!سأجعلك تدفع ثمن وقوفك في وجهي غاليا
!(هودي)
!أين تحسب نفسك؟
!أنت لست على اليابسة
البشر يصبحون بلا حول ولا قوة داخل الماء
!ولكن بالنسبة لبرمائي مثلي، يمكنني استعمال قدرتي الحقيقية وسط الماء
!من حسن حظي توجّه (شيراهوشي) إلى البحر
DisCinema.com
يابوسامي
مستعملو فاكهة الشيطان لا يختلفون عن البشر العاديين داخل الماء، أو ربما حالهم أسوء
ألا يدعو هذا للسخرية يا "قبعة القش"؟
!مثيرون للشفقة وضعفاء! هذا هو معدنكم أيها البشر
!مهما ثرثرتم
...أنتم أيها البشر تعجزون عن التنفس تحت الماء
!يا "قبعة القش"، حثالة مثلك لن يصبح ملكا لهذه البحار
!توسّل إلي لأعفو عنك، أيها الكائن الحثالة
لا تقوى حتى على فعل ذلك، أليس كذلك؟
!أيها الكائن المنحط المثير للشفقة
!"اهلك الآن يا "قبعة القش
أيها الحقير
هل أنت بخير يا "قبعة القش"؟
!"أني-هوشي"
!حليفه ذلك الغبي! لا فائدة ترجى من ذلك
!"لا يمكنك الهرب مني يا "قبعة القش
DisCinema.com
!اسحبوا! اسحبوا
!!حتى وإن عجزنا عن إيقافها... علينا أن نبطئ من حركتها بما كان في مقدورنا
!قبل أن تصل إلى الأميرة-ساما
!اسحبوا
!لا تدعوا "نوا" تلاحقها
!أيتها الأميرة-ساما! ابحثي عن مكان آمن لتختبئي فيه
،"في سبيل إنقاذ سكان مملكة "ريوغو
...عليّ جرّ "نوا" بعيدا عن الجزيرة
!إلى أبعد ما يمكن
!(شيراهوشي)
!كيف تجدين طعم الحرية؟
!جدران برج "كوكاكو" التي كانت تحميك لمدة عشر سنوات لم تعد موجودة
،عليك أن تختاري، فإمّا أن تنزفي حتّى الموت
!"أو أن تُسحقي بواسطة السفينة الضخمة "نوا
!(سأمنحك فرصةً أخيرةً لتختارِي يا (شيراهوشي
!إن قلتِ "نعم" فسأنقذكِ فورا
!أرجوك يا (ديكّين)-ساما
!تزوجيني
!أنت لست من صنفي المفضل
...تبا
!هكذا إذًا
!إذًا فلتلقيْ حتفكِ
!واسقطي ميتةً وعيشي في قلبي أبد الدهر
!كزوجتي الحبيبة
...والآن
!لن نسمح لشخص مثلك أن يتزوجها
!إنها أختنا الصغيرة الوحيدة
!(لن نسمح لك بأذيتها بعد الآن يا (ديكين
!أخي (مانبوشي)-ساما، أخي (ريوبوشي)-ساما، (هوي)-ساما
DisCinema.com
!إخوتي-ساما
!نحن لسنا إخوتك
...هناك بعض الأشخاص بالساحة حاولوا إنقاذي و
!شيراهوشي)! لا تبكي الآن)
...أخي-ساما! غضب منّي
!لم أغضب منكِ
!♪وفقا لما قاله أبي،علينا ألا نسمح بأن تتضرر السفينة لا-تي-دو
!لذا علينا إرجاعها إلى قاع المحيط بدون السماح لها بالاصطدام بأي شيء
!ها قد أتت
!تبا! على أي حال، عليكِ أن لا تسبحي بالقرب من الجبال أو من الخنادق البحرية
!"ستتضرر "نوا
!إذًا أين عليّ أن أهرب يا أخي (مانبوشي)-ساما؟
!إلى الأعلى! توجد العديد من العوائق هنا بالأسفل
!فهمت
!(نحن سنهزم (ديكين
!(لن تهربي أبدا من "نوا" ومن حبّي الأبدي يا (شيراهوشي
!شكرا لك على إنقاذي
هل جراحك التي سببها لك (هودي) على ما يرام؟
جميع أفراد العائلة الملكية والجنود والمواطنين إمّا تأذوا أو ماتوا
!وحتّى (شيراهوشي) تبذل جهدها لإنقاذ مملكة "ريوغو" بينما تعاني الأمرّين
!لذا هذا ليس الوقت المناسب لأعاني من مثل هاته الإصابات الطفيفة
أريد أن أطلب منك معروفًا
ربما في وقت لاحق
!الغرانق هم أعظم السبّاحين بهذا العالم
!لكن بالنسبة لي، لن يستطيعوا إيقافي
!ذلك الوغد
كيري سامي
القرش القاطع
!سنكون في خطر إن تلقينا ضربة كهاته
هل عليّ تقطيعكما إربا إربا وإطعامكما للأسماك الصغيرة؟
"مليون وأمير لمملكة "ريوغو 400 قرصانٌ بمكافأة تبلغ
!ستكونان طعامًا فاخرا لها
إنه آتٍ
!بالرغم من أن قوته زائفة، إلا أنه سريع
!تمسّك جيدا
DisCinema.com
إنه قوي للغاية وهو في البحر
!(يبدو تقريبا كـ(زورو
!إنه ليس الوقت المناسب للانبهار
!"لا يهم إلى أين تتوجّهان، فلن يمكنكما الهرب من نصل الـ"كيري سامي
أيحاول الهرب من خلال هذا الغبار؟
..."إن "نوا
!(شيراهوشي)
!أوي، أقلّني إلى ظهر السفينة
!ديكين) الوغد)
أهذا ما كنت تود طلبه منّي قبل قليل؟
ولكن لماذا هناك؟
(بسبب ما أخبرني به (جينبي
!ألا وجود لغير الماء داخل السفينة يا (جينبي)؟
لا أعلم ولكن (ديكّين) مستعمل لفاكهة الشيطان
!لابدّ وأن هنالك مكانا يخلو من الماء في الداخل بحيث يمكن له التحرك فيه بحرية
!سيكون بوسعي القتال بسهولة هناك
أريد أن أهزم (هودي) وذلك الشخص الذي يرمي بالأشياء
!لقد وعدت "يواهوشي" حينما غادرنا البرج بأني سأحميها
...بالحديث عن الوعود
...سنصبح ثلاثتنا مقاتلين عظماء، كأبينا تماما
!وسنحمي (شيراهوشي) بحياتنا كما وعدناك
!عليّ أن أفي بوعدي أيضا
!لقد هُزمنا من قِبل مجرم رخيص يعتمد على قوةٍ مزيفة اكتسبها من عقار الطاقة
DisCinema.com
!يا للعار
...نحن آسفون لأننا شككنا بك
لا عليك! أقلّني إلى ظهر السفينة
أتريد الذهاب إلى ظهر السفينة؟
!(هودي)
!يمكنني أن أهتم بأمر "قبعة القش" في أي وقت
لكن هناك أمر أهم الآن عليّ إنهاؤه حالا
!أسرع والحقه
!"كلا، انتظر يا "قبعة القش
لماذا ننتظر؟
متأكد أنك قد استوعبت الأمر الآن
هودي) لديه الأفضلية في الماء بما أنه برمائي)
...إن لم نفعل شيئا فإن
ماذا سنفعل إذًا؟
!لديّ خطة
!إلى الأعلى، إلى الأعلى
ألم تفهمي بعد بأنه لا جدوى مما تفعلينه يا (شيراهوشي)؟
،ما دام تأثير لعنة "الماتو ماتو" مفعّلا
!"فلا سبيل أمامك للهرب من "نوا
!(أوه، (هودي جونز
ما الذي حلّ بـ(نيبتون)؟
هل قتلته؟
"أنا الآن أُعذّب (شيراهوشي) بـ"نوا
ألا تظن أنها فكرة عظيمة؟
أليس كذلك يا أخي؟
!أنا أيضا لدي فكرة عظيمة
!ما هي؟ أطلعني عليها
...أتساءل لو صادف ولقيت حتفك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فما الذي سيحلّ بهاته السفينة؟
DisCinema.com
!(يا (ديكين
ها هو (هودي) يحكم بقبضتيه على (شيراهوشي) أثناء سعيها جاهدة لتحقيق ما تطمح إليه
وأثناء ذلك تظهر تقنية (لوفي) الجديدة للعيان
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
!(بداية النزال! (لوفي) ضدّ (هودي
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!بداية النزال
!لوفي ضدّ هودي
!!نراكم في الحلقة القادمة