الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هيه,أبيس إلى من تتحدثين؟
لا...لاتقترب
الجزيرة المفقودة,أنتِ تعنين الجزيرة التي غرقت منذ آلاف السنين؟
حسب ماقاله لي ريوجي,الجزيرة سوف تظهر على السطح قريباً
...لكنه لايذكر أين سيحدث هذا
ونحن لم نجد أي إشارات...
...ريوجي إفترق عن رفاقه لأنه فقد كل قوته, لذا أنا
أريد أن أعيده إلى مكان ولادته,مهما حدث
ريوجي...يقول دائماً
إذا عدت إلى مأوى التنين,سوف أتحسن
لذا سوف أجده بلا شك
حسناً,سوف أخذك إلى هناك
إلى الجزيرة المفقودة
لوفي!هل سمعت ماقالته؟
لقد قالت بأن الجزيرة المفقودة غرقت في البحر
وأسطورة السينينريو تقول هذا أيضاً
لابد أن الجزيرة المفقودة موجودة في مكان ما
جزيرة غير موجودة على أي خريطة!؟
نعم لهذا نحن ذاهبون إلى هناك
هجوم إيريك
الهروب الكبير من جزيرة جنكان
الجو حار فعلاُ
ماذا ألآن!؟
قراصنة مرة أخرى؟
هيه!يارفاق!يجب أن تشاهدوا هذا
ماذا حدث؟
...وبعد ذلك...الجيل الـ1201
هذا لايصدق مازال يتحدث
هيه,يجب أن تسمع هذا
حسناً,أنا مستيقظ
ماذا؟ لقد طلع الصباح؟
قصة ذلك الرجل العجوز كانت طويلة جداً,جعلتنا نغط في النوم هنا
!مشكلة كبيرة
بوكودين أين أبيس؟
ماذا هناك؟
أنتم قراصنة أليس كذلك؟لقد وصل جنود البحرية ألآن إلى هنا
DisCinema.com
...لايمكن
مازالوا يطاردون أبيس؟...
مابها هذه الطفلة؟
هيه,إلحقوا بي جميعاً
حسناً نامي
لماذا!؟
تعال فقط
ماذا بشأن هذا الرجل؟
اممم.سوف ندعه يستريج هنا ألآن
هيه,إذا استيقظ بوكودين أخبره بهذا
سوف نذهب لحماية أبيس
حـ-حسناً
سفينتهم على ميمنة السفينة
ممتاز,أنا بحاجة إلى فريق يرافقني إلى جزيرة جونكان
أما البقية,حاصروا سفينتهم
هيه,يارفاق
كما قال الجد بوكودين,السينينريو الأسطوري
نعم!أليس رائعاً!؟
ليس وكأنه لك
إذاً عندما تقترب من الخط الكبير,ترى بعض الأشياء كهذه؟
....حسناً لقد رأينا ملوك البحر من قبل,لكن ليس منهم
هل...هل أنتِ متأكدة من أنه أليف؟
أوه! في بعض الأحيان يخرف قليلاً
إذا اعتقد بأنك طعام,سوف يحاول أكلك
تأخرت كثيراً بإخباري
هذا لايؤلم على الإطلاق,صحيح؟
!أنت تبدو مثل السمكة
هل ستقف هكذا فقط؟أخرجني
لنتركه يأكله فقط
...هيه,زورو
من الأفضل ألا يأكله,سوف يتسمم بسببه
إخرس أيها الطباخ العاطفي
مايريده جنود البحرية هو هذا...السينينريو
...في الواقع,بعد التفكير في هذا
ماقررناه هو أخذ هذا السينينريو إلى الجزيرة المفقودة
لايمكن أن تكوني جادة في هذا لقد إقترب جنود البحرية
....كان من الصعب الهروب بأنفسنا منهم,لكن مع شيء كبير كهذا
ريوجي
يريد العودة إلى دياره حقاً
...لذا
...وأنا أراهن على أن لوفي قال طبعاً!سوف أخذك إلى ديارك أو وعدك بشيء أحمق
نعم لقد وعدته بأن أخذه إلى هناك
لكننا لانملك أي فكرة عن مكان تلك الجزيرة
كيف يمكن أن نصل إلى هناك!؟
سوف نتدبر الأمر
لا لن نستطيع
أظن بأن ريوجي إذا عاد إلى مكان ولادته سوف يتحسن
الحيوانات لديها الغريزة
ربما سيتمكن السينينريو من إخبارنابشيء
نعم لنبحث عن تلك الجزيرة المفقودة
...لكن كيف
حسناً,سوف نتدبر الأمر بأي شكل
!زورو
لكن مالذي يجب أن نفعله معه؟
إنزاله فقط من على الجبل سوف يلفت الإنتباه
أولاً نحن بحاجة إلى عربة
عربة تكفي لنقل ريوجي
!لنفعل هذا
جومو جومو نو مسدس
DisCinema.com
هل يكفي هذا؟
حسناً
أعتقد بأنه ألآن لايوجد لي خيار إلا المساعدة
أيتها الفتاة السارقة
هذا سيفي بالغرض
هذا سيكون مثالياً لنقل ريوجي
طبعاً
لكن...جنود البحرية مازالوا في الميناء
ماذا عن سفينتنا!؟
سوف يحدث شيء ما
لا,لن يحدث
يمكننا قتالهم
هذا يلائمني تماماً
لا,لايمكننا ذلك سوف نعرض ريوجي للخطر
دعوني أفكر في كيفية نقله
...لكن طبعاً مازالت الذهاب المرح راسية على الميناء
نعم
هذا هو القارب الثمين الذي حصلنا عليه من كايا سوف أذهب لإحضاره
هذا رائع جداً
...لكن
زورو سيأتي معي أيضاً
لماذا أنا؟
إذاً سوف أدع هذا لكما
حسناً لقد قررنا كل شيء ...ماذا لو إنتظرنا إلى حلول الليل؟
لا
احضروا السفينة إلى تلك المنطقة التي تشبه أنف يوسوب
هيه,أنتِ على حق إنه حقاً أنف يوسوب
....لكن مالذي ستفعلينه؟ إذا أحضرنا السفينة فقط
لاتقلق
لااعتقد بأنهم سيتمكنون من ايجادنا في الحال
أسرعا فقط في جلبها
هيه,وألآن يجب علينا أن نسرع
سانجي ولوفي,أحضروا ريوجي إلى العربة
في الحال نامي
حسناً
هيه,أيها العجوز
أخبرني أين تختبأ هذه الفتاة
أنا جاد في هذا,إستيقظ ألآن
...إستمرت الحرب حتى الجيل الـ1202
مالذي تثرثر عنه؟
سيدي القائد
يبدو بأن هناك آثار في الساحة الخلفية
DisCinema.com
إيريك مالذي وجدته!؟
أنا متأكد من أنهم يجلسون في نهاية هذا الأثر
إنهم مختبؤون في مكان ما على هذا الجبل
حسناً,إبدأوا في البحث
...لهذا يجب علينا أن ننتظر حتى حلول الظلام
مالذي تفعله!؟
سوف أصعد
!أه,لقد وجدوني
!إنهم هنا
أنت لن تهرب,أطلقوا النار
!زورو!..زورو
ماذا!؟
كان هناك شخص آخر من رفاقهم؟
توقف,توقف هناك
توقف وإلا سنطلق النار
ماذا!؟
هيه,سوف يصطدمون بنا
!زورو
!سوف يصطدمون بنا
أنزلوا الشراع
لايمكننا الهرب في الوقت المناسب
DisCinema.com
استعدوا للمطاردة
حاضر
ارفعوا المرساة
أنزلوا الأشرعة
إلحقوا بسفينة القراصنة
لقد وصلوا
أوه لا,جنود البحرية يتسلقون الجبل
أوه...لقد وصلوا بشكل أسرع مما توقعت
لكن مالذي سنفعله؟
إهدأي,حسناً؟
مازال لدينا هذان الإثنان
عندما تقترب السفينة من المنطقة التي تشبه أنف يوسوب,سوف نتحرك
DisCinema.com
ذلك الفتى مرة أخرى
ماهذا بحق الجحيم!؟
!وحش
حسناً,حجر الشباب الأبدي,لقد وجدنا عظام التنين
لاتتراجعوا
هذا هو هدفنا الرئيسي,السينينريو
سوف نتسلل إلى الأعلى وسنقبض عليه في حركة واحدة سريعة
!حاضر سيدي
بعد كل هذا مازال هذا الشيء في فمي
لا لم ينتهي الأمر بعد
لاتدعوهم يهربوا,اقبضوا عليهم
زورو-زورو-زورو-زورو-زورو-زورو-زورو إهتم بأمر الشراع
لقد قمت بربطه
اللعنة هذه سرعة كبيرة بالنسبة لحجم السفين
لا!دعوا ريوجي وشأنه
!أبيس
!ريوجي
كما توقعت,تلك المشاكسة كانت تعرف بأمر السينينريو
بالإضافة,حتى أنا لم أتوقع بأنها قابلته على قيد الحياة
تلك الفتاة لم تعد مهمة بعد الآن
!هناك
هذه هي مكافأتنا,حجر الشباب الأبدي
!أطلقوا النار
!!لااا
DisCinema.com
!!هذا سيء
.....كيف قام بــ
...إنه...تلك الرصاصات
إذاً أنت تملك قوة فاكهة الشيطان
نعم,أنا رجل المطاط
رجل المطاط؟
فاكهة الشيطان؟
مالذي يتحدث عنه؟
السيوف
إستخدموا السيوف,المسدسات لن تؤثر في المطاط
!سانجي
حسناً نامي
جومونو جومونو مسدس
كثير جداً على جنود البحرية
...إذا كنت تريد القيام بشيء بشكل صحيح
ماهذا؟
سكين؟
إسمي إيريك الزوبعة
أعمل تحت خدمة نيلسون رويالي
أنا لستُ مهتماً بكم أيها القراصنة الحثالة
هدفي الوحيد هو ذلك السينينريو خلفكم
إذا اعترضتم طريقي,سوف تذوقون طعم قوة فاكهة الكاما كاما من إيريك ذو المنجل المخادع
مالذي يعنيه بالكاما كاما؟
كما ترى,أنا أيضاً لدي قدرة فاكهة الشيطان
أوه كاما!؟
ماذا ألآن؟
كما ترى,أنا أيضاً لدي قدرة فاكهة الشيطان
نامي
ألم تستعدي حتى ألآن؟
تقريباً
التمكن من رؤية المحيط من هذه المسافة نامي رائعة جداً
حسناً يجب أن نسرع
هيه
!أيها الحثالة
هل تسمعني!؟
أنت إيري الرجل الشاذ صحيح؟
لقد سمعتك
!لا
ليس كاما من أوكاما
إنها الكاما كاما من المنجل المخادع
حسناً,لايهمني هذا أيضاً
كنت أمازحك فقط
سوف تندم على إغضابك لي
...كاما كاما نو
زوبعة
ماهذا!؟
فهمت,كان يعني زوبعة المنجل
هذه الرياح حادة مثل السيوف
تمزيق الشخص إرباً إرباً هو لعب أطفال
ألم يصلوا حتى ألآن؟
لا,ليس بعد
ألآن,ابتعدوا عن طريقي
سلموا السينينريو لي
!إخرس
...حركة الكاما كاما زوبعة
أتريد أن تراها مرة أخرى؟
هل يمكننا التحرك ألآن نامي؟
نعم إنهم مستعدون
سوف نغادر,سانجي,لوفي
DisCinema.com
حاضر يانامي
ماذا!؟
سوف نعود حالاً
نامي,إليك منجنيق حبي
لن تهربوا
...جومو جومو نو
....كاما كاما نو
مسدس
زوبعة
لن تهربوا
هناك صخرة كبيرة في طريقنا
لوفي
جومو جومو نو مسدس
!!هذا جنون
هذا فقط هو طريقنا
أيها الأحمق
...شكراً على هذا
ياهووو
لقد قالت أن نضعها أمام تلك المنطقة صحيح؟
نعم
اللعنة يمكن أن يصبح هذا شنيعاً
أنظر هناك
...حسناً,يبدو بأنه لايوجد لدينا خيار إلا القتال
DisCinema.com
هيا
ياهووو
هل كانت هذه هي خطتهم!؟
حسناً,جيد هيا بنا
!إنها على حق
مطاردة,طاردوا السفينة
العمود في طريقنا لايمكننا التحرك
ماذا؟
سوف يفي هذا بالغرض
كان هذا ممتعاً
ممتع جداً
أبيس هل أنتِ بخير؟
كل شيء جاهز يالوفي! يمكننا المغادر في أي وقت
نعم
إلى الجزيرة المفقودة
إلى الأمام
وأين هو هذا الإتجاه؟
هل هو من هناك؟
ربما من هناك؟
هل سنكون بخير حقاً؟
أعتقد بأنه يجب أن نختار إتجاه ونحاول
إنها ليست على أية خريطة
!مقاطعة نامي رائعة جداً
...لماذا أنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
نحن متوجهون إلى....الجزيرة المفقودة
...يتبع
DisCinema.com