نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة
البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي
يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع
هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
والآن، توشك خطة (هودي) الآثمة على جعل
جزيرة البرمائيين تعيش خطرا غير مسبوق
كل شيء سينتهي عما قريب
!سواء (شيراهوشي) أو جزيرة
البرمائيين أو رفاقك
!لن تستطيع حماية أي منهم
DisCinema.com
كلا
بل سأحميهم جميعا
!وهذا ما كنت أعمل عليه منذ عامين
!قتال شامل
!الطاقم ضد القراصنة البرمائيين الجدد
!ستحمي الجميع؟ لا تضحكني هكذا
يبدو أنك تجيد الثرثرة دون توقف
يا "قبعة القش"، ألا ترى هذا؟
!هودي) ذاك! لم أخل أنه قد
يلحق الأذى بـ(ديكين) حتى)
!شيراهوشي)! اهربي)
!أرجوك أبعدي "نوا" عن الجزيرة
قد فات الأوان الآن
ما الذي عناه بأن الأوان قد فات؟
!أيعقل أنه...؟
ألم يقتل (ديكين) لتوه...؟
ما الذي قد يحدث لو مات (ديكين) أو فقد وعيه؟
!سوف تلغى قدرة (ديكين) و"نوا"
تعلو جزيرة البرمائيين تماما
...وبهذا ستسقط
!مباشرة عليها
!لمَ ركلتني؟! ذاك مؤلم
!اخرس! سوف أركل مؤخرتك السمينة مرة أخرى
!حتى القائد (ريكين) لم
يكن ليركلني هكذا دون سبب
...أيها "المانجيو" السافل المعتوه!
كيف تجرأت على
!إسقاط (نامي)-سان بضغط
الهواء الذي خلّفته؟...
!إليك العقاب على ما فعلته بي
...هذا لأجل
هاه؟
!ضربة ضغط الهواء التي أصابت (نامي)-سان...
!!مؤلم
!أوه، تبا
!توخي الحذر إزاء ضغط الهواء يا (نامي)-سان
!ضغط الهواء مرة أخرى؟! اتركوني وشأني
!لا ترخوا دفاعاتكم! احذروا
!لقد انبثق شيء ما من عصاها تلك قبل قليل
بلاك بول
الكرات السوداء
!ما هذا الآن؟
أهي مشعوذة؟
!اصمتوا، لا تنعتوني بالمشعوذة
!قولوا أنني ساحرة
رغم أن هذا ليس سحرا، بل أساسه العلم
سـ-سحب؟
رايون رود
عصا عاصفة السحب
!حارّ
!أرجوك ساعدني
!"ابتعدوا! لا أريد أن
أتحول لحبار مجفف - "هي
!تبا لتلك المرأة
(أوي، (إيكاروس
لقد كان ذلك الرجل ذو البذلة
السوداء هائجا لأن المرأة قد أصيبت
"أعتقد أنها نقطة ضعف طاقم "قبعة القش
ماذا؟
DisCinema.com
!سوف أشل حركة قدميْها، بعدها اقتلها برمحك
!"مفهوم - "هي
!هيا الآن، اتركوني وشأني
لو أنتم ترفضون الاحتراق
ماذا؟
!قدماي عاجزتان عن الحركة
!"سوف تصبحين حبارا مجففا - "هي
!مـ-مـ-مهلا لحظة
!لمَ لا يمكنني تحريك قدميْ؟! ساعدوني
!نامي)-سان! آه، صحيح)
!خذي هذا! رمح الحبّار
هلا أريتني ملابسك الداخلـ...؟
!مرفوض
أهو حليف لها؟
!"كيف لك ألا تجفّ؟ فلتصبح حبارا مجففا - "هي
هاه؟
ماذا؟ ما الخطب - "هي"؟
!"قم بامتصاص كل السوائل
التي في جسده وتجفيفه - "هي
أوي يا حبّار! ما المشكلة؟
ما المشكلة؟ لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
!!لماذا؟
...المعذرة
أنا جاف أصلا
!ماذا؟
!"تواجد شخص كهذا أمر مستحيل - "هي
عليّ سرد قصة طويلة كي أفسر
تحوّلي إلى هيكل عظمي مجفف
!"تواجد شخص كهذا أمر مستحيل - "هي
...كلا، بل الأمر صحيح،
حدث ذلك قبل خمسين سنة
!ساعدوني
!أوي أوي، ألا يوجد شخص قوي كفاية كي أقاتله؟
هل أنت بخير؟
!من تكون - "هي"؟
DisCinema.com
!إنه أنا
!"أنا لا أعرفك - "هي
!ماذا؟! ألا تعرف هذا الآلي الخارق؟
هاه؟ ألست واحدا من الضباط بصفوف العدو؟
إذا أظن أنه لديك بعض القوة بعظامك
!أنا برمائي رغم كوني حبارا!
لذا أملك عظاما بالطبع
هاه؟ أتوجد بداخله عظام رغم كونه حبارا؟
!"تعاطف"
لم يكن يتكلم عن العظام بالتحديد
أوي أيها العظمي، ابتعد عن ذلك المكان بسرعة
هاه؟ لماذا؟
!قدمك! قدمك
ما الخطب بقدمي؟
!لقد دست عليه! دست عليه
!هاه؟! من يكون هذا؟! أهو
السبب في عجزي عن الحركة؟
المعذرة... من تكون؟
!ما رأيك بهذا أيها المعتوه؟
ماذا؟
!تلقيك لنطحة على مستوى أخمص قدمك
هاه؟
!قد يستغرق شعورك بالألم بعض الوقت
!ماذا؟
!إنه يرفض الاعتراف بأنه قد داس عليه
!أعتذر بخصوص دوسي على وجهك
!لا تقل ذلك
!تسمح لي هذه التقنية بتوجيه نطحة لأخمص قدمك
!اسمها نطحة سمكة الصول الخارقة
!لقد سمّاها
!إلى أين ذهبت يا رأس المرجان اللعين؟!
سأعضّك حتى الموت
!لا يمكن لأحد أن يهزمني تحت
الأرض، بإمكاني الحراك كما أشاء
!داروما)-سان)
!أرجوك توقف عن حفر الأنفاق تحت الأرض
!سوف نسقط جميعا بداخلها
!رائع
تشوبر)! هل انتهيت؟)
!تعال إلى هنا
!"يا له من أحمق! لقد أرخى
ذلك الشخص دفاعه - "دوغون
DisCinema.com
!سوف أسحقه
أوي، (تشوبر)؟ ألا يمكنه سماعي؟
!"فلتُسحق ولتذهب إلى الجحيم - "زوغان
!أوسوب)! انبطح)
كاكوهو إيلفن
مدفعية القرن الحادي عشر
رائع يا (تشوبر)! هل جعلت
الأنفاق متصلة ببعضها؟
!أجل، كل شيء متقن وجاهز
!حسنا! ها أنا ذا
القتل المؤكد: النجمة الخضراء
نبتة الجمجمة المتفجّرة
!ما رأيك بهذا إذا؟
!"سبق وقاتلنا حفار أرض في "أراباستا
!لقد ساهمت خبرتنا بتولينا زمام الأمور هنا
!صحيح
!تبا لك أيها الوحش المرجاني
أكان ذلك من صنيعك؟
!سأريك قوتي الخارقة
إن كنت تتكلم عن القوة، فهي
التي توجد بجعبتي أنا أيضا
!سوف أقضم أنفك وأقتلعه
!يمكنك أن تحاول متى أردت
!(احمني يا (تشوبر
!أوي، احمني
هاه؟
تشوبر)؟)
!والآن، حان وقت رد الصاع
DisCinema.com
!اللعنة! بتُّ حانقا الآن
!لن أسامحك ولو اعتذرت
!سوف أبرحك ضربا
!ممتاز! هذا هو المستوى الذي يليق بالسيافين
!أنت قوي
...ساعدوني
!هل أنت بخير؟ سأعالجك فورا
!تمالك نفسك يا عزيزي
!أبي
!عالجه على الفور
!تبا لـ(هودي) ذاك! كيف تجرأ
على فعل هذا بمدنيين عُزّل؟
هل الأميرة بخير؟
...لا أدري
!لكنني متأكد من أنها ما تزال تقاتل من أجلنا
!(يا "مادام" (شارلي
!ما الذي سيحدث لجزيرة البرمائيين؟
!هل ستُدمّر حقا؟
هل سينقذ ذلك القرصان ذو
القبعة القشية الجزيرة؟
!أهذا ما سيحدث يا "مادام" (شارلي)؟
دعونا نصلّي
ماذا؟
كل ما يمكننا فعله هو الصلاة
لسلامة الأميرة والآخرين
!صلوا لأجل تمكنهم من إنقاذ جزيرة البرمائيين
DisCinema.com
!ابتعدي! ابتعدي أكثر
!إنها تحاول بكل استماتة
...ابتعدي عن الجزيرة
!"يا "نوا...
!(شيراهوشي)
!"سوف يدمّر كل شيء إن سقطت "نوا
!هذا سيئ! لم تستطع سماعنا
!لا تذهبي للأعلى
!انعطفي جانبا! يجب أن تغيري الاتجاه
!يبدو أنهم قد تفطنوا للأمر
!(شيراهوشي)
كيريسامي
القرش القاطع
!أخي
!(ريوبوشي)
!لا تحاولوا إفساد خطتي
!أخي! تمالك نفسك
لا بد وأن مفعول قدرة (ديكين) قد
تلاشى الآن، هذا هو سبب قتلي له
!فهمت
!لو استمرت بالصعود للأعلى،
فقد تسقط السفينة على الجزيرة
وهذا يعني أن الجهود المبذولة من طرف
يواهوشي" لإبعاد السفينة ستذهب سدى"
!"يا أني-هوشي، فلنلحق بـ"يواهوشي
!حسنا
!(شيراهوشي)
!"يواهوشي"
!لن أسمح بتقدمكما
سوف تدمر جزيرة البرمائيين بالإضافة
..."إلى كل من يقطنها، وأنت يا "قبعة القش
!سوف أتأكد من مقتل جميع أصدقائك
هل أنت بخير؟
!(شيراهوشي)
...انعطفي جانبا
!!(يا (شيراهوشي...
!(شيراهوشي)
!"يواهوشي"
!تلك الحورية اللعينة
!إنها تحاول العبث معي
!لقد تفطنت (شيراهوشي) للأمر
!لقد انعطفت جانبا
!يا للإزعاج
!لن أسمح لك بفعل ذلك
!توقف
!اتركني
!لن أدعك تلاحقها
!اللعنة
DisCinema.com
!نوا"! من هنا"
...لا يمكنني التمسك به أكثر
!نوا"! لاحقيني"
!هيا بنا
!حسنا
!تبا لك يا (ديكين)! اقض نحبك بسرعة
اللعنة
!هودي) اللقيط ذاك! لن أسامحه البتة)
!نوا"! أنا هنا"
!لقد شرعت السفينة بالانعطاف جانبا
!"رائع! استمري بذلك يا "يواهوشي
!(شيراهوشي)
!استمري
لقد لمست (هودي) بيدي اليسرى
!أنت هدفي الآن! لا تنس هذا
!سوف أقوم بتعذيبك جسديا ونفسيا...
إلى أن تموت
!"نوا"
!شيراهوشي)! اصمدي قليلا بعد)
!لا جدوى من كل هذا إن لم
تسقط السفينة على الجزيرة
!سوف أعمل على تنحيتك... ولو
وصل بنا الأمر لأعماق الجحيم
!لن تمضي قدما
!(هودي)
!"بقي القليل فقط يا "يواهوشي
!(ديكين)
!سوف أقتلك... دون فشل
!سأشق طريقي بالقوة
!بل لن تفعل
!يا فأسي العظيمة! حولي (هودي) لأشلاء
كيريسامي
القرش القاطع
DisCinema.com
!!سوف... أحمي الجميع
!ثقيل
!نوا"... تسقط"
!في الوقت المناسب
...جزيرة البرمائيين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!في خطر محدق...
!مستحيل
!النصر حليفي
DisCinema.com
شرعت "نوا" في السقوط مرة أخرى و(لوفي)
يحاول إنقاذ جزيرة البرمائيين
لكن ومع المحيط الذي يشكل
عائقا له وباستمرار معركته ضد
هودي)، يضطر إلى مواجهته في قتال
لا تنفك ضراوته عن الازدياد)
،"بعدها، وبسبب ما تبقى من الهواء على "نوا
يجد (لوفي) نفسه في وضع لا يحسد عليه
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!هزيمة (لوفي)؟
(موعد انتقام (هودي
!هزيمة لوفي؟
موعد انتقام هودي
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة