نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
،"يا "قبعة القش
!أنت تريد إيقاف "نوا"، أليس كذلك؟ إذًا عليك أن تهزمني
!وإلّا فإنك لن تستطيع إنقاذ جزيرة البرمائيين
هودي)، ما خطبك بالضبط؟)
DisCinema.com
!بهذا ستقضي على رفاقك الذين ترعرعت معهم بحيّ البرمائيين
ألا تدرك ما أنت مقدم على فعله؟
أم أن كراهيتك العميقة تجاه البشر قد أفقدتك رشدك؟
ما الذي حدث لك؟
هل ألحق بك البشر أذى؟
هل قتلوا أشخاصا تحبهم أو أعزاء على قلبك؟
ما الذي مررت به في الماضي؟
!(أجبني يا (هودي
ما الذي فعله لك البشر؟
معك الرجال الذين التقيتهم بـ"خزان الهواء" منذ مدة
آه، أهذا أنتم؟
قد علمنا بما حدث عندكم
!ونحن نرى "نوا" تسقط باتجاه الجزيرة
نحن جاهزون كما خططنا
!يكفي حديثا عن صعوبة الأمر، قم بذلك فحسب
!لوفي)-سان، أرجوك أنقذ الجزيرة)
أوي، "قبعة القش"، هل تسمعني؟
أصغ إليّ جيدا
...(بخصوص (هودي جونز
!فقد اكتشفت هويته الحقيقية
!ذلك الوغد
!حقيقة صادمة
!هوية هودي الحقيقية
!مؤلم
!تبا لك
!أنا غاضب الآن
!انتظرا بعض الشيء، سأريكما ما سأفعل
!ميغا نيودو" المرعب"
لقد كان ضخم الحجم أصلا
!هل من فائدة تُرجى من ذلك؟
ما رأيك؟ هل فاجأك الأمر؟
أنا برمائي من سلالة سمكة النمر الكوكبية، أأنت خائف؟
بتاتا! لماذا تتحدث بهاته السرعة؟
إن لم أتحدث بسرعة فإن الهواء سيخرج من فمي
الكراكن" أكثر ضخامةً منك"
!ماذا؟
إذًا، ما قولك الآن؟
DisCinema.com
!انتفاخ
ابتعدوا
!سيسحقنا جميعا
!النجدة
!توقف يا (واداتسومي)-سان
!أنت تقضي على رفاقك بفعلك هذا
"ما تزال أصغر من "الكراكن
ماذا؟ إذًا، ما رأيك بهذا؟
!هذا يكفي
يا صاحب الجلالة
!هل أنت على ما يرام؟
أقدم لك خالص اعتذارنا، لأننا لم نتمكن من حمايتك
!يا لنا من أتباع عديمي النفع
لا عليكم! هل شاهدتم "نوا"؟
أجل
لا يسعني التصديق أنها قد تحركت
!ديكين) الوغد)
،إن اصطدمت "نوا" بالأميرة والجزيرة
!"فسيتدمر كل شيء - "جامون
لم تكن لدينا فكرة عمّا كان يحدث
لقد أمرنا بإخلاء كافة بقاع الجزيرة
لكنني أظن أن كل وحدات الاتصالات المركزية قد "استولى عليها "القراصنة البرمائيون الجدد
...لقد حاولنا التواصل مع حرس الحدود، لكن
!استعدّوا لكي نطلق الفقاعة حالا
!بسرعة
لمَ لا يردّون؟
!على أي حال، اصطحبوا الملك لمكان آمن
كلا
سأنتظر الأمراء
!ما هذا...؟
!أخبروني بالتفاصيل
!لمَ يوجد العديد من القراصنة هنا؟
...هذا لأن
DisCinema.com
!"طاقم "قبعة القش
!(جينبي)
!الأميرة-ساما؟
!(هودي)! (ديكين)
هكذا إذًا
!حسنًا! لقد فهمت كل شيء
إلى كافة الجنود! تقدموا للساحة
!"قوموا بدعم (جينبي) وقراصنة "قبعة القش
إن استطاعوا التعامل مع الأقوياء منهم، فإن ما تبقى منهم ليسوا سوى مقاتلين عاديين
!القراصنة الذين شككنا بهم واتّهمناهم بالباطل، يقاتلون الآن لأجل مملكتنا
!علينا أن نخجل من أنفسنا
على الأقل نستطيع أن نقدم دعمنا لهم
!حاضر
!(إنهم جنود جيش (نيبتون
!نستطيع التعامل معهم
!اقتلوهم جميعًا
!إنه الوقت المناسب لنظهر قوتنا
إنه من البشر
!انطلقوا أيها العبيد
!قاتلوا لأجلنا إن كنتم تقدّرون الحياة
!تقدموا يا دبابة العبيد
!من ذاك الطريق
!يا لك من عديم النفع
!جرّوه فحسب
!يا له من ضعف
!ليأخذ أحدكم مكانه
!يا للفظاعة
...إنه يبدو كـ
(يا (نيكو روبين
هل تستطيعين تحرير أولئك العبيد البشر؟
أأنت متأكد؟ لابد أنهم يكنّون الضغينة تجاه جزيرة البرمائيين
DisCinema.com
!إن أتى أولئك القراصنة حاملين السلاح نحوي، فسأسحقهم جميعًا
!لكنهم الآن ليسوا سوى بشرٍ
"لا أستطيع الوقوف ساكنا و(هودي) وأتباعه يكررون تجربة "التينريوبيتو
!حسنا، دع الأمر لي
شكرا
!أسرعوا! أنتم بطيئون للغاية
!تبا! سحقا
لقد فُكّت الأغلال
أوي، ما الذي تفعله؟
من الذي حرر العبيد؟
أنتِ أحد أفراد قراصنة "قبعة القش"، أليس كذلك؟
!استديروا في الحال
ما الأمر أيها العبيد؟
...الأغلال
أأنتِ من قام بذلك؟
لماذا أنقذتنا؟
لا أستطيع رفض طلب رجلٍ محترم
!بإمكانك شكر الزعيم (جينبي) على ذلك
جينبي) طلب ذلك؟)
!ما كان عليكِ فعل ذلك
!لقد قبضت عليكِ
متى امتطيت ظهري؟
!مـ-ما هذا؟
!سأنتهي بسرعة، لا تقلق
دعيني! من أنتِ؟
!أنتِ! كيف يوجد اثنان منكِ؟
!هاموند)-سان)
!تلك الحقيرة
DisCinema.com
!شكرا لكِ يا أختاه
كيف تجرؤون على معاملتنا بتلك الطريقة
لن تهزمونا على اليابسة
...لقد ثار
!البشر العبيد
معك حرس الحدود
هل معي وزير اليسار؟
أجل، لقد حاولت الاتصال بكم قبلا، لِم لم تُجيبوا؟
!نحن آسفون
!لكن لا وقت لدينا لشرح التفاصيل
!أرجوك أبلغ كل من بالمملكة بهذا
،السفينة الضخمة "نوا" خسرت قوتها الدافعة
!وقد بدأت بالسقوط باتجاه الجزيرة مجددا
!ماذا قلت؟
نوا" في طريقها للسقوط مرة أخرى؟"
أين أنتم الآن؟
!"نحن في برج تحكم "خزان الهواء
جيد! إذًا أبلغ الجميع بخصوص هاته المعضلة
!كل وحدات الاتصال المركزية التي بالجزيرة لا تعمل
ستكون قادرا على بث ذلك عبر "دن دن موشي الإرسال الواسع" إلى كافة أنحاء الجزيرة
!بسرعة
!حاضر
!إلى كافة مواطني المملكة، أنا أخاطبكم من "خزان الهواء" الموجود فوق الجزيرة
!هذا أمر طارئ بالإخلاء
!السفينة الضخمة "نوا" ستسقط باتجاه الجزيرة مجددا
!أرجوكم غادروا الجزيرة على الفور
!السفينة الضخمة "نوا" في طريقها للسقوط مرة أخرى
DisCinema.com
!ماذا؟
"تل المرجان"
!انظروا
أهو ظل "نوا"؟
"بلدة طاحونة الماء"
أهذا من صنيع (ديكين)؟
هذا ما سمعته
ذاك المترصد الوغد
!لا يسعني التصديق أنه وراء كل هذا
!الفقاعة ستُدمّر
فيشفيرلي هيلز
!الجزيرة ستُدمّر
!أسرعي! انسي أمر الحقيبة
...لـ-لكن
!لنذهب إلى البحر
!فليغادر الجميع الجزيرة
"مجمع المرجان السكني"
لقد سمعت أن الأميرة (شيراهوشي) قد جرّت السفينة بعيدا عن الجزيرة
!أجل، لا نستطيع أن نهرب وندعها وحدها بهاته الطريقة
!لكن "نوا" تسقط الآن باتجاه الجزيرة
...حسنا
!هل ستقفون هكذا وتدعون جهود الأميرة (شيراهوشي) تضيع هباءً؟
!غادروا الجزيرة
!إلى البحر
!أسرعوا جميعًا
مستحيل! هل عادت مجددا؟
!هل سنكون على ما يرام يا (لوفي)؟
ما الذي حلّ بالأميرة (شيراهوشي)؟
!أهو (ديكين) مرةً أخرى؟! ذاك القرصان المعتوه
!علينا أن نهرب أيضا
!هذا خطرٌ للغاية
!دعوا أمر (هودي) وأتباعه لنا
!أنتم أيها الحضور، عليكم مغادرة المكان والابتعاد عن الجزيرة
!ما الأمر؟ أسرعوا
!كلا
مـ-ماذا؟
!غادروا في الحال، خاصةً الأطفال والنساء
!كلا
!طاقم قراصنة "قبعة القش" من البشر، لكنهم يقاتلون من أجل الجزيرة
!كيف لنا أن نهرب ونتركهم خلفنا
!إنه محق
!نحن من طلبنا منهم مساعدتنا
!لا أستطيع مساعدتهم لكنني أود مشاركتهم المصير ذاته
!أنا أيضا
!أنا أيضا يا وزير اليمين
!اصمتوا
،أصغوا، واجبكم هو
!أن تتأكدوا من إبلاغ الجميع بما أخبرتكم به
مفهوم؟
متأكد أن لكل منكم ظروفه ومشاعره
!إن أردتم البقاء هنا، فذلك أمركم
!تقدموا أيها الخارجون عن القانون
يا ذا القبعة القشية (لوفي)-سان
معك الرجال الذين التقيتهم بـ"خزان الهواء" منذ مدة
قبعة القش"؟ عمّ يتحدث؟"
قد علمنا بما حدث عندكم
!ونحن نرى "نوا" تسقط باتجاه الجزيرة
لوفي)-ساما، ماذا عليّ أن أفعل حيال "نوا"؟)
!ما هذا الذي يفعلونه؟ إنهم يبثّون محادثتهم بأرجاء البلاد بالخطأ
DisCinema.com
أوي، مرحبا؟ كيف سنتحصل على الهواء منكم؟
"يمكننا أن نطلق كل الهواء من "خزان الهواء
"إن قمنا بصنع فقاعة وأطلقناها، فقد نتمكن من تطويق "نوا
!"شيراهوشي)، "قبعة القش)
!أخشى أنه سيكون عليك تولّي الأمر بأكمله من تلك اللحظة
!يكفي حديثا عن صعوبة الأمر، قم بذلك فحسب
!إنه صوت (لوفي)! سعيدٌ لأنه بخير
!يبدو أنه بخير
!حسنا، لم أكن قلقًا كثيرًا، فهو (لوفي) بعد كل شيء
عمّ يتحدثون؟
!لقد سمعت صوت الأميرة-ساما أيضا
قبعة القش" هو ذاك الخاطف المتسلسل، أليس كذلك؟"
!إنه من البشر
!لوفي)-سان، أرجوك أنقذ الجزيرة)
لماذا حرس الحدود يعتمدون على قرصان من البشر؟
...هل يحاول ذاك البشري
إيقاف "نوا"؟
أوي، "قبعة القش"، هل تسمعني؟
!(الأمير (فوكابوشي
...(بخصوص (هودي جونز
!فقد اكتشفت هويته الحقيقية
!وما هي يا أني-هوشي؟
!إنه وحش تشكّل بسبب بيئته
بيئته؟
ماذا يقصد؟
إن "القراصنة البرمائيين الجدد" مجموعة من الوحوش خُلقوا من الحقد والكراهية
DisCinema.com
قد توّلد الحقد فيهم من أسلافهم الذين عاشوا في ظلال جزيرة البرمائيين
وهم يخشون أن ينسوه
أو يختفي شعورهم ذاك تجاه البشر
لهذا السبب هم على عجلة من أمرهم
!وهم يُريدون للبشر أن يكونوا أشرارا ليجدوا لأنفسهم مبررا لسوء أفعالهم
هم يُريدون فقط رؤية الدماء تُسفك
حتّى أنهم لا يُريدون السلام للبرمائيين
ما الذي مررت به في الماضي؟
!(أجبني يا (هودي
ما الذي فعله لك البشر؟
لا شيء
!أقلت "لا شيء"؟
...نحن مُختارون من السماء لإنزال العقاب بالبشرية
!وقد مُنحنا القوة لذلك
!فهمت
!لقد فهمت كل شيء الآن
...كراهيتهم
!ليست مترسخةً بسبب تجاربهم أو معتقدات صحيحة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا جوهر لديهم
DisCinema.com
!إنهم فارغون تماما
اتضحت حقيقة الكره الذي يكنه (هودي) للبشرية
وهذا الكره ما انفك يتسبب لـ(لوفي) بالمعاناة من أوقات حرجة
مع نفاذ كل الهواء من "نوا"، بات أمله الوحيد يكمن في تلقي الدعم من خزان الهواء
كل الآمال معلقة على ضربة واحدة حاسمة
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إلى الصفر
!عزيمة (لوفي) المشتعلة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا