جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي إمتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها , يُمكنكم الحصول عليها
! إبحثوًا عنها! لقد تركت كُل شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
! أرفعو العلم عاليًا , لنجولَ الأساطيرا معًا
. إصنع الأمواج , و إقفز من نومك
. فـ إن أردت بلوغ عالم العجائب
. فعليكَ أن تكون قويًا , فحسب
هل الوقاحة , تعدُ جريمة ؟
. فإن كنا مطلوبون , فهذا يعني أننا المنتصرون
. الحرية هي القاعدة الوحيدة التي لدينا
ليست من سجيتنا أن نقلق
. مهما كلف الأمر سأحرصُ على الوصولِ إليكِ أولًا
. فـ قلبي مليءٌ بالأحلام الكبيرة
. ومنَ المهمِ جدًا عدم الأستيقاظِ من تلك الأحلام
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
... لقد وصلنا إلى هذا البعد
. لكي نحقق أحلامنا
. وسنواصلُ السير دون تركِ أحدَ الرفاقِ خلفنا
... المضي للأمام , هذا ماتعهدنا علية
منذ اليوم الذي بدأ فية أحلامنا
. فالمستقبلُ الذي أسعى ألية لن يتغير أبدًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
فشمسُ قلبي المشرقة , لن تغربَ أبدًا
واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
. لننطلق
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد إكتشفه بالكامل عدى جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحوله جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبين في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أُصبح ملكًا للقراصنة
, في طريقهم للعالم الجديد
,وصل لوفي و طاقمة لجزيرة برمائيون التي تبعد 10,000 متر تحت سطح البحر
... حيث قراصنة برمائيون الجُدد يُحاولون تدمير مملكة ريوجو
,بمساعدةٍ من فاندر ديكن
!الذي يُلاحق شيراهوشي , و يقوم بمناورات سرية
و طاقم قبعة القش وجدوا أنفسهم
! ينغمسون في هذه الفوضى شيئًا فشيئًا
! و أشتركوا في الحرب الشاملة
و الآن ، مؤامرة هودي التي لا ترحم وضعت جزيرة البرمائيين في خطرٍ محدق
! قبعة القش ! أرجوك
! نحن لا نحتاج للماضي ! أعد تاريخنا إلى الصفر
! أبد تلك الأشباح التي أبعدت الجزيرة عن الشمس
... أعد جزيرة البرمائيين
DisCinema.com
! إلى الصفر
. ايها الأخ-هوشي
! طالما تركتني أتعامل مع الأمر بطريقتي ، فلا تقلق
لقد رسخ في عقولنا منذ ان وصلنا إلى الميدان أننا جميعًا مع جيمبي لن نسمح لأي أحد أن يؤذي الجزيرة
! دع الامر لنا ، ايها الاخ-هوشي
نحن أصدقاء ، صحيح؟
! لا يُمكنكم الهرب مني
!هودي-ساما
! يواهوشي ، إبقي معي  ! أعدكِ أنني لن أسمح له بإيذائكي
! حسنٌ
!هجوم لوفي الشامل
!إنفجارات هوك الأحمر
اوه؟
. لقد فقدته
ذلك الرجل المُخطط
أين ذهب؟
! أحمق ! أنا هُنا
! سوف تموت قبل أن تُلاحظ
! خذ هذه
! سجادة التمويه
هاه؟
! لقد سمعت صوتًا صادرًا من هذا المكان
... ز-زيو-سان قد
! طُعن ...
كيف كان ذلك ، أيها الهيكل العظمي؟
تقنيتي لتدمير الأسلحة المسماة بصدام الجسد مع السيف
... قد جعلت مُقدمة سيفك تتفتت ...
. لقد طعنتك
! ما زال لديه كل هذا الكبرياء
! فقط فكر بتلك الطريقة وسوف " تخسر الوزن "... سوف تُهزم
... هذه المرة ، هو
تلعثم ...
. شش ! لا تقولوا ذلك
. لقد تلعثمت بالكلام للتو
! هيه
! أيها الأبله
!أوه ؟ أوه؟! فقدته مُجددًا ! أين ذهب؟
... السائب المخفي
! ستٌ وستون رقبة ...
... تعلمت شيئًا
.خلال السنتنين الماضيتين ، حول القوة الحقيقة لفاكهة يومي يومي
.عندما تموت الناس ، أرواحهم يجب أن تذهب إلى العالم الآخر
، لكن روحي لكي تبقى في هذا العالم
أطلقت طاقة قوية تمامًا كالكائنات الأخرى
. لقد مكنتني من أن جعل حشدٍ من الناس يرقصون أفضل من أي شخص آخر عندما أعزف
. يُمكنني سحبهم إلى عالمي و خلق وهمٍ لهم
DisCinema.com
. حتى عندما تترك روحي جسدي الناس يُمكنها رؤيتي بوضوح
.انا موجودٌ بالتأكيد في هذا العالم
! فعلتها
! لقد أسقطتُ واحدًا من طاقم قبعة القش
! كلا ، لم تفعل
... ما يُبقيني حيًا في هذا العالم أنه ليس لي اعضاءً جسدية
. أو عضلات
... إنها
! روحي
!ماذا؟
! أوه ! لقد لقد أصبحت أكثر نشاطًا ، حسنًا
! إنه يدعي أنه لم يتفاجئ
هل فهمت؟
،لذا ، بعبارة أخرى ، طالما عظامي لا تتضرر
. هجومك لا يُمكنه ان يؤثر فييّ
,و أيضًا
،سيف القصب هذا التي أعطتني إياه قبيلة القبضة القوية
! يُدعى الروح الصلبة
! إنها ضربة روحية ستجعلك تشعر بهواءٍ بارد من أرض الموتى
! "إنه " السيف المُجمد
! حظًا طيبًا
DisCinema.com
! هذا رائع ، بروك
!السيف المُجمد ،كم هو رائع
! كما هو متوقع من سول كينج
سول كينج : ملك الأرواح
! اه ، شكرًا
! أوه ، اللعنة
! لقد فقدته مُجددًا
! يجب أن أُتطور أيضًا
! الجميع قد إكتسبوا مهاراتٍ جديدة للذهاب إلى العالم الجديد
تُفكر بشأن أصدقائك؟
! لا تقلق ! سأتأكد من أنهم جميعًا سيغرقون في عمق البحر
! الهجوم الخاص
! الكرة النارية القاطعة
! النجمة الخضراء
! أيها الوغد
! يبدو أنك عبء على طاقم قبعة القش
! أنت لم تُصبني إطلاقًا
! لا تتسرع ، يا سمكة الخلد
! من هو سمكة الخلد؟
... أنا فقط
! إنتهيت من إعداد الفخ ...
! لوفي-ساما
! هودي-ساما قادم
أنت لن تترك أحد يؤذي الجزيرة؟
! هات ما لديك
! التكيف الثاني
... جومو جومو نوو
... جيت ...
DisCinema.com
! بازوكا ...
! لا تؤثر
! لوفي-ساما
! لا فائدة ، قبعة القش
! لقد وُهبنا قوة من الإله
! إستسلم ! أنت لا يُمكنك إيقاف نوح الآن
! سوف تخسر كُل شيء
! كلا ، سوف أُنهي كل شيء بالكامل بهذه
! لا يُمكنك إنهاء أي شيء
! مُت
! التكيف الثاني ، تسلح
... أنا لن اترك
! أي شخصٍ يموت مُجددًا ...
... جومو جومو نوو
! سوف أقضم ذراعك من جسدك
! ريد هووك
الصقر الأحمر
DisCinema.com
! لوفي-ساما
! قبعة القش
! لقد ... لقد فعلها
!... قبعة القش لوفي-سان هزم
، هودي ، قائد قراصنة البرمائييون الجدد ...
! أخيرًا
! لم ينتهي الامر بعد
! يواهوشي ، خُذيني إلى نوح
! حسنًا
! بسرعتكِ القصوى
! حسنٌ
!ماذا؟! مُستحيل! القائد هودي خسر؟
!ما الذي سيحدث لنوح؟
! إنها النهاية ! للجزيرة ولنا جميعًا
! أهربوا
... زيو-سان، أرجوك ! أنت تعلم ان هذه الجزيرة
! لا تنخدعوا
! القائد هودي قد أُختير من قبل الإله
! بعض البشر الفاشلين لا يُمكنهم هزيمته أبدًا
! ل-لكن إن دمرت نوح الجزيرة ، فلن نحصل على شيء على كل حال
. الموت هو الطريقة الأخرى للحصول على الإنتقام
! أكرهوا البشر حتى في الموت
. المآسي ستُصبح في دمنا ولحمنا ، وضغينتنا لن تختفي أبدًا
DisCinema.com
! شخصٌ ما سيحملها بعدنا وينتقم لنا
. ها هو ذا
! الكابتن هودي وجميع الضباط مجانين
! البشر جعلونا مجانين
! توقفوا عن الهرب
! وجهوا كل غضبكم نحو البشر -بوجون
! البشر هم المسؤولون عن كل كارثة حلت على البرمائيين - زوجان
هل بشر بتلك الفظاعة حقًا؟
! هذه سخافة
... أعني ، بالنظر إلى التاريخ ، البشر فعلوا أمورًا فظيعة للبرمائيين
! توقف
! مادام شارلي
! أنظروا بأعينكم
! في الساحة و فوق في السماء ، البشر يُقاتلون ضد القراصنة من منطقة البرمائيين
هل هو بشريٌ أيضًا ؟
... هناك بعض الأشخاص الغُرباء لكن
! يجب عليكم أن تروا الأمر بأعينكم  ...
! إن لم تفعلوا ، فلا تملكون حقًا لقول شيء
. مهما حدث ، يجب عليكم أن تنظروا إلى الأشياء بأعين نزيهه
هؤلاء منكم الذين لا يُريدون أن يُقاتلون حتى الموت سوف أقتلهم بنفسي
! من أجل ترك الكراهية تجاه البشر جانبًا
! لا يُمكنك فعل ذلك لرجالك
! اوه ، كان ذلك وشيكًا ، شكرًا لك ، أيها الهيكل العظمي
! إنه أنت مُجددًا
! أنت لم تَمت من قبل لذا لا تتحدث وكأنك تعرف كُل شيء
! مُت واترك الكراهية جانبًا ؟ ياللسخافة
! لا شيء يُترك جانبًا عندما تموت
! كل ما يُمكنك تركه هو عظامك
! مُقنعٌ جدًا
! شكرًا لك
! انا لا أُحب الأشخاص الذي يُقللون من قيمة حياة الآخرين
! لا يُمكنني تحمل حتى رائحتهم
! بالرغم من أنه لا أنف لي
! إنهم أنتم من يقللون من قيمة حياة الآخرين
، من المذهل حقًا أنه لا احد منكم يحاول الهرب
! لكنكم أيها البشر ستموتون عندما تسقط نوح على الجزيرة
! بالرغم من أنني لا يُمكنني معرفة ما إن كُنت بشريًا أم لا
DisCinema.com
قائدنا لوفي ، سوف يُصبح ملك القراصنة يومًا ما
. وقد قال ذلك بوضوح
! أنه لن يترك أي احد يؤذي الجزيرة ويُمكننا ترك الامر عليه
! انا أثق به لذا ليس هناك داعٍ للقلق
الآن ، سوف أقوم بواجبي
! لن أدعك تختفي من أمام عيني مُجددًا
! بالرغم من أنه لا عينين لي
ما رأيك في هذا ؟ مُتفاجئ؟
! أجل ، هذا يكفي ، أوووه ، انا مُتفاجئٌ جدًا
حقًا؟
الآن ، هلّا أنهينا هذا ، جيمبي؟
! اجل ، لنفعلها
. هيه ، مهلا ! لقد خسرت سيوفي
كيف يُمكنني القتال الآن؟
! لا تسألني
! كم هذا مُزعج ، سوف أُنهي هذا القتال بإستخدام تقنية جريئة
... واحد ، إثنان
! في الخطوة الثالث ، سوف أطلق عليك وسينتهي الأمر
! لا تتفوه بالتُرهات
!توقف عن أحلامك الغبية ! أيها الضعيف ! هل تبكي عنبًا حامضًا؟
يا إلهي ، أنا أفقد صبري
. لقد كُنت أخدع بشكل أفضل في الماضي
. لكن الآن ، أستطيع القيام بالأشياء التي أقولها
DisCinema.com
!ما هذا الوحش الضخم؟
!هل كان هنا من قبل؟
... اوه ، ذلك
! تشوبر
! ذلك الشخص الصغير كبُر فجأة
! مهلا ، مهلا
! لم يكن عليك أن تخرج عن السيطرة
! انا بخير ، يوسوب
ما الخطب؟
! انظروا لذلك
! هودي قد
! لا أستطيع تصديق ذلك
! لوفي - ساما
! هيا بنا
! هناك هواء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com