نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق  متر تحت سطح البحر
10,000
"لكن يوجد هناك "القراصنة
البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي
يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع
هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
والآن، توشك خطة (هودي) الآثمة على جعل
جزيرة البرمائيين تعيش خطرا غير مسبوق
ما الأمر؟
!انـ... انظروا
!لا أصدق ذلك
DisCinema.com
!يوجد هواء الآن
!النهاية المنتظرة
المعركة الأخيرة ضد هودي
...قدرة تحمله قد تجعل المكافأة
على رأسه تجاوز مائة مليون
!...ذلك الجرح
...لوفي)-ساما)
!"لن أسمح لك باعتراض خطّتي يا "قبعة القش
!ولن أسمح لك بأن تضع إصبعًا
واحدًا على هاته السفينة
!قدر جزيرة البرمائيين هو
أن تُدمّر بهاته الطريقة
غير سيغاندو
المستوى الثاني
غومو غومو نو
جيتُّ بيستول
المسدس المطاطي النفاث
!"أنت بطيء للغاية يا "قبعة القش
...لوفي)-ساما)
!لوفي)-ساما)
غومو غومو نو
جيتُّ بازوكا
المدفع المطاطي النفاث
بوسوشوكو كوكا
الدرع-التسليح
غومو غومو نو
ريد هاوك
الصقر الأحمر
!أنيابي ليست مزيفة
!"أعلم أنك تعاني يا "قبعة القش
!سحقًا! يا لها من بنية جسدية الريد هاوك"
قد أثّرت به أكثر في المرة الماضية"
...هاته هي القوة التي منحتني إياها السماء
!للقضاء عليكم أيها الكائنات
البشرية الشريرة الوضيعة
أراهن بأنك اعتقدت أنك قادر على هزيمتي
!حينما كنت تلتقط أنفاسك
!لكن لا جدوى
لن يستطيع أي أحد هزيمة هاته القوة
!ولن يستطيع أي أحد إيقافي عن تحقيق انتقامي
DisCinema.com
...(هودي)
لا بد أن قدرة تحمله قد بلغت حدودها الآن
لكنه قد تحول إلى وحش حقيقي، بسبب
حقده تجاه البشر وتناوله لعقار الطاقة
"قبعة القش"
...إن (لوفي)-سان
هودي جونز)... أهو لا يُقهر؟)
أكرر
إن السفينة الضخمة "نوا"
مستمرة بالسقوط باتجاه الجزيرة
،"وعلى ظهر "نوا
(لوفي)-سان يخوض معركة طاحنة ضد (هودي)
!إن "نوا"على وشك الاصطدام بنا
ألا نستطيع فعل أي شيء؟
!"قبعة القش"
هل سمعت ذلك؟ إن قائدنا يُبلي حسنًا
!إن مطالبنا شرعية كما توقعنا
!فالسماء قد اختارنتا رغم كل شيء
!ليست لدى قائدكم أية فرصة للانتصار بالمعركة
كلا
كما أخبرتك، فأنا أثق به
!قائدنا لن يخسر أبدًا
!اضحك طالما استطعت
!(تشوبر)
ما الذي تقصده بأنك "على ما يرام"؟
أستطيع القتال بهاته الهيئة باستخدام
"الرامبل بول" لمدة ثلاث دقائق
أنا الآن مختلف عن الشخص الذي عهدتموه
لن أتسبب لكم بالمتاعب بعد الآن
!لا أصدق ذلك
تستطيع أن تساعدنا الآن بهيئتك هاته،
بدل أن تثور علينا كما في السابق
!كـ-كلامك هذا لن يجعلني سعيدًا، أيها الوغد
DisCinema.com
!هذا مخيف
"لا تعبث معنا - "دوسون
!"أيا كانت الضخامة التي أصبحت عليها،
سأقذف بك إلى أعماق المحيط - "غوغان
!لن أسمح لأيٍّ كان بأن
يقذف بي بعيدًا مرةً أخرى
!والآن، تقدم
(تشوبر)
!أيها الوغد
تتبادل أطراف الحديث مع رفيقك أثناء القتال؟
!عليك أن تلتزم حدودك
،يا لك من شخص ضعيف وعبء على رفاقك
!سأقضي عليك في الحال
لقد أخبرتك، أنني قد
انتهيت للتو من التحضيرات
!والآن، تقدم
!سأُريك عرضًا سحريًّا رائعًا
!موهي"! كم هذا مثير"
!هل قلت أنك ستقضي علي بضربةٍ واحدة؟
،صحيح أن رمح الحبّار لم يُؤثّر بك
!"لكن لا يزال بجعبتي ذلك الشيء
الذي سيقطّعك إلى أشلاء - "هي
هاكّو أوسوبون نو ياري
كانجي
رمح أوسوبون المشع
!"أنت من سيُهزم بضربة واحدة-"هي
"هذا الرمح قادر حتّى على اختراق
مقصورة القيادة خاصّتك-"هي
...يبدو رائعًا نوعًا ما، لكن
!لا جدوى...
...مقارنةً بسلاحي النهائي
!فأنت لست سوى أخطبوط رضيع...
!لا أستطيع القتال بأيدٍ خاوية
ما الذي علي فعله؟
!لن أقاتل شخصًا يفتقر لروح القتال
!اغرب عن وجهي أيها الضفدع
ضفدع؟
...لا أدري عمّا يتحدث، لكنه
!لا يعلم أن سُمّي المُميت سوف يقتله
DisCinema.com
تضع حدًّا للقتال؟ هذا ما كنت أود قوله
!إياكما أن تعتقدا أنني نفخت نفسي
لكي تقفا فوقي فحسب، أيها الغبيان
!سأدحرج نفسي، وبهذا سأسحق
كل حلفائكما بالساحة
!هل تسمعني؟
أسف، أسف! لقد كنت أُفكر بشيء آخر
!تُفكر بشيءٍ آخر؟
أجل، لقد كنت أفكر كيف سأطهي سمكة عملاقة
عديمة النفع من سلالة النمر الكوكبية
!ماذا قلت؟
!افعل ذلك إن استطعت
!انتفاخ
...والآن
لوفي)-ساما! إنك تنزف)
!ألم تستوعب الأمر بعد؟
!ليس هناك ما تستطيع فعله الآن
!كما أنك لن تستطيع أن تهزمني
ألم تكن تُصغي إليّ؟
...لقد أخبرتك
،(أنني سأحمي كلا من جزيرة البرمائيين...
و(شيراهوشي
...لوفي)-ساما)
والوعد الذي قطعته لصديقي
..."قبعة القش"
...سوف
!أحميهم جميعًا
DisCinema.com
...يبدو أن البشر لا يدركون
!مدى تعجرفهم وضعفهم إلا بعد موتهم...
إذًا، عليّ تلقينك درسا بخصوص هذا
!لا وقت لدي
!فلننه هذه المعركة حالا
!حاول ذلك إن استطعت
!يواهوشي"، ابتعدي من هنا"
!حـ-حاضر
غيوجين جوجوتسو - ميزوغوكورو
جوجوتسو الرجل البرمائي - فؤاد الماء
موراسامي
سرب القروش
!لن أدعك تهرب
!فلتلقَ حتفك
...لوفي)-ساما)
!"قبعة القش"
!لوفي)-ساما)
DisCinema.com
غير ثاردو
المستوى الثالث
بوسوشوكو - كوكا
الدرع - التسليح
!لم لا تموت فحسب؟
غومو غومو نو
إيليفانت غان
مدفع الفيل المطاطي
!لا جدوى
...بشري تافه مثلك
!لن يستطيع إيقافي عن تحقيق انتقامي
!"سأوقف "نوا
"اهوي يا "نوا
!اقتلي كل البرمائيين الذين باعوا شرفهم
غومو غومو نو
إيليفانت غاتولينغ
مدفع الفيل المطاطي الرشاش
هذا هو مجالي أيها الرجل العظمي
!في اللحظة التي تطأ قدمك فيها
مجالي، سأحول عظامك إلى رفاث
والآن، ماذا ستفعل؟
...حسنا، معذرةً
فقد دخلت مجالك وقطعتك سلفًا
!ستكون شديدة البرودة
!اعتنِ بنفسك
أيها الوغد، متى دخلت لمجالي؟
كاسوري أوتا - فوبوكي غيري
لحن النحيب - عاصفة جراح الثلج
،اسمح لي بقراءة هذا الشعر
...يا رياح دماء الجليد، هُبّي
من أرض الموتى البعيدة"
"وارفعي بعض التنانير...
!فلتلقَ حتفك
DisCinema.com
!ما هذه؟
ميدوريبوشي - هيومان دوريك
مدفع النجمة الخضراء البشري
،هاته النبتة ذات الجذور الشبيهة
بالبشر، تهاجم الأشياء التي تحلق فوقها
!وتقضي عليهم تمامًا
!ماذا الآن؟
ميدوريبوشي - تورامبوليا
النجمة الخضراء - منصة المهرج
!إنها تقذف بأي شيء يقترب منها عاليًا
والآن، بما أنك تحلق عاليًا،
فلا حول لك ولا قوة
هيساتسو - ميدوروبوشي
القتل المؤكد - النجمة الخضراء
!وحش من سطح الأرض؟
!سأعضه وأحوله لأشلاء
لا أنصحك بذلك
المصباح الذي بأنفه قادر على إطلاق موجة
اهتزازية هائلة القوة قطرها ثلاثة أمتار
إيمباكتُ وولف
ذئب الصدمة
!"دوسون"، "دوغان"، "بوغان"
!والآن، ما هي المسافة التي تود منّي
أن أقذفك عبرها - "غارون" - "ميغاغون"؟
بابارا هامّار
مطرقة بابارا
كوكتي بارومي
刻蹄･椰子
"بيـ-بيكون"
!حبّار، حبّار، حبّار
!خذ هاته، إن هذا الرمح قادر
على اختراق الجبال حتّى
!حبّار، حبّار، حبّار
راديكال بيم
شعاع فرانكي النهائي
!حبّار مشوي
!ماذا؟
!لـ-لايزر بيم"؟"
شعاع لايز
!!مذهل
DisCinema.com
غوجين كاراتي - أوغي
تقنية الرجل البرمائي السرية
بورايكان
!ماذا؟
لقد انفرجت المياه من خلال جسده
الهواء سيتسرّب منّي
ما شعورك وأنت تحلق عاليا
أيها البالون المنتفخ؟
كيف لإنسان أن يطير في السماء؟
!كدت أموت بسبب الخوف
تذكر ما عانيته خلال تلك العامين
!سانجي)-كيون)
!لماذا كان عليّ أن أمّر بكل ذلك؟
!إنه يشتعل
!أريد حرق تلك الذكريات
هيل ميموريز
ذكريات الجحيم
!أقلت أنك كدت تموت من الخوف؟
ها قد وفرت عليك عناء التفكير بذلك
لأنه وحينما تطهو سمكة منتفخة، عليك
توخّي الحذر أثناء إزالة الأجزاء السامة
!فلتذق مرارة هاته السيوف المسمومة
توقف عن ذلك أيها الضفدع
!أنا لست ضفدعا
،أنا هو السيّاف الأول
بجزيرة البرمائيين
هاتوريو: أسلوب الثمانية سيوف
!(الأخطبوط المستخدم لأسلوب
"الهاتوريو"، (هيوزو
!!تذكر ذلك
رينغوكو
ضربة شيطان العذاب القاطع
أونيغيري
...اعذرني
!اعتقدت أنك ضفدع، ضفدع ضخم ببئر صغير
مثل ياباني يشير لجهل الشخص
بخبايا العالم الخارجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لـ-لقد فعلها
DisCinema.com
...هاته المرة
!لقد هزم (هودي) فعلا
رغم هزيمة (هودي)، فـ"نوا"
لا تزال تشق طريقها نحو
الأسفل وتوشك على الاصطدام
بجزيرة البرمائيين
،ووسط جو اليأس الذي عم الجميع
ظنا منهم بزوال كل أمل لنجاتهم
...فـ(لوفي) لوحده
!"يلبث فوقهم ويجازف بحياته
دون هوادة بغرض إيقاف "نوا
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إيقاف نوا
!إيليفانت غاتولينغ المدمر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!إيقاف نوا
!إيليفانت غاتولينغ المدمر
!!نراكم في الحلقة القادمة