نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
والآن، توشك خطة (هودي) الآثمة على جعل
جزيرة البرمائيين تعيش خطرا غير مسبوق
ألم تكن تُصغي إليّ؟
...لقد أخبرتك
،(أنني سأحمي كلا من جزيرة البرمائيين... و(شيراهوشي
...لوفي)-ساما)
DisCinema.com
والوعد الذي قطعته لصديقي
..."قبعة القش"
...سوف
!أحميهم جميعًا
كاسوري أوتا - فوبوكي غيري
لحن النحيب - عاصفة جراح الثلج
إيمباكتُ وولف
ذئب الصدمة
كوكتي بارومي
ضربة أظافر اليد
!حبّار، حبّار، حبّار
راديكال بيم
شعاع فرانكي النهائي
بورايكان
الثقب المتنقل
هيل ميموريز
ذكريات الجحيم
رينغوكو
ضربة شيطان العذاب القاطع
أونيغيري
غومو غومو نو
إيليفانت غان
مدفع الفيل المطاطي
!"سأوقف "نوا
"اهوي يا "نوا
!اقتلي كل البرمائيين الذين باعوا شرفهم
إيليفانت غاتولينغ
مدفع الفيل المطاطي الرشاش
!إيقاف نوا
!إيليفانت غاتولينغ المدمر
!حتّى أولئك القادة الشرسون لم يكونوا أندادا لهم، يا لقوتهم المهولة
!ابقوا يقظين
!انظروا للأعلى، إنكم في خطر
!ماذا؟
...(إن (واداتسومي
!يسقط باتّجاهنا
!كان عليك إسقاطه بمكان أبعد أيها الطباخ الأخرق
!اخرس! سأُسقطه على رأسك في المرة المقبلة
!(إنك مدهش يا (سانجي
!أوي، (تشوبر)! قلّص من حجمك قليلا
!فأنت تجعل من "الروبوت" الضخم يبدو صغيرًا
!(فرانكي)
!شعاعك كان مدهشًا
لا أعلم ما فائدة ذاك "الروبوت" أصلا
آه، يا (نامي)-سان
ماذا؟
!ارتدي تنورةً قصيرةً من فضلك
!اخرس
كما هو متوقع من طاقم (لوفي)-كن
!لقد فعلها
DisCinema.com
!هاته المرة، (لوفي)-سان قد هزم (هودي) بالفعل
!هل سمعت ذلك؟ أوي
أجل
!"لقد انتصر طاقم "قبعة القش" على "القراصنة البرمائيين الجدد
!أوي
..."نوا"
!إن "نوا" على وشك الارتطام بنا
!اهربوا
!الجزيرة بأكملها ستُدمّر
!إن بقينا لوقت أطول، فإن جيش (نيبتون) سيحاصرنا في الساحة
!بسرعة! أولئك القادة المجانين قد هُزموا
!يا للمأساة! ماذا حلّ بأمر الإخلاء؟
،القليل فقط من المواطنين استطاعوا الهروب إلى البحر
!أمّا معظمهم فما يزالون على الجزيرة
هل أنتِ بخير؟
!هل فات الأوان؟
ألا تستطيع فعل شيء يا "قبعة القش"؟
!"قبعة القش"
...تهديد الانقلاب قد تلاشى الآن، لكن
أهي النهاية...؟
!كلا، ليس بعد
DisCinema.com
!ماذا؟
...فهو
!لم يستسلم بعد
...قبعة القش" (لوفي)-سان"
...يبذل قصارى جهده الآن
...في سبيل ...
!"تحطيم "نوا ...
...يُحطّم
!نوا"؟" ...
!يُحطّم تلك السفينة الضخمة؟
!حقًا؟ هذا مستحيل
!استعدّوا للأسوأ يا رفاق
أجل، فلنسانده
!لوفي)-سان)
!لوفي)-ساما)
...إن استطاع تحطيم "نوا" قبل أن ترتطم بالجزيرة فسننجوا، لكن
،إن لم يفعلها في الوقت المناسب
!فإن جزيرة البرمائيين ستُدمّر
!(ابذل قصارى جهدك يا (لوفي
!لوفي)-سان)
!(نحن نعتمد عليك يا (لوفي
!(لوفي)
!لوفي)-كن)
DisCinema.com
ما الأمر؟
!أنا لن أهرب
!لا تكن سخيفًا! ألا تستطيع رؤية "نوا" الضخمة تلك؟
...أعلم! أعلم، لكن
...أفعال "قبعة القش" البطولية تذكّرني
!بما حدث قبل عشرين عاما حينما كنّا أطفالا
!كان هنالك بشريٌّ واحد قدّم له كل مواطني المملكة امتنانهم من أعماق قلوبهم
!يا لها من غنيمة
!انتظري
!كلا
!من قام بذلك؟! ألا تُهمّك حياتك؟
...أوي، لا بد أن هاته مزحة، لم ذلك الشخص
!يقف بصفّ البرمائيين؟
الساكي: نوع من النبيذ يستخدمه اليابانيون قديما للاحتفال بالصداقة ولعقد التحالفات
لقد ساعدني (نيبتون) حينما كنت شابًّا، وقد احتسينا "الساكي" سويا احتفالا بصداقتنا
!النجدة! أقسم أني لن أختطف أيًّا من الحوريات أو البرمائيين بعد اليوم
!إياكم وغزو موطن أصدقائي
!يا ذوي الأنوف المسطحة
!من الآن فصاعدًا، هذه الجزيرة خاضعة لسيطرتي
!أتقصد "اللحية البيضاء"؟
!أتقصد أنك تثق بهم كما وثقنا بذاك القرصان العظيم؟
في الواقع، أنا أكره البشر
،مع أنها جزيرة البرمائيين
...إلا أنهم
منذ اللحظة التي وصلنا فيها للساحة، قررنا رفقة
جينبي)، أننا لن نسمح لأيٍّ كان بإيذاء الجزيرة)
!دعنا نتكفل بكل شيء يا أني-هوشي
DisCinema.com
فنحن أصدقاء، أليس كذلك؟
...قال شيئًا كهذا، كما أنهم يخاطرون بأرواحهم لكي
..."قبعة القش"
!"إياك أن تخسر يا "قبعة القش
!أجل يا "قبعة القش"، كلنا نساندك
!"ابذل جهدك يا "قبعة القش
!مع أنك بشري إلا أنك تقاتل لأجلنا
!نحن لن نهرب
!ابذل جهدك يا "قبعة القش" ني-تشان
!"أرجوك أنقذ جزيرة البرمائيين يا "قبعة القش
!"انطلق يا "قبعة القش
!إننا نثق بك
!"قبعة القش"
!لوفي)-تشان)
DisCinema.com
!"قبعة القش"
!"توقفي يا "نوا
!توقفي
!لقد حطّمت نصفها فحسب
!لوفي)-ساما)
...جُرحك قد فُتح
!لا تقتربي
!ابقي حيث أنتِ وراقبي
!سأحطّمها بكل قوتي
!توقفي أيتها السفينة
!"قبعة القش"
!(حطّمها يا (لوفي
!دمّرها
!"سوبر"
أنا آسف يا أبي
!تحطيم "نوا" هو السبيل الوحيد
!"قبعة القش"
السفينة الموعودة... لكن لا خيار آخر، حياة المواطنين أهم
"أنا آسف، لم أستطع أن أفي بوعدي - "جامون
!(يا (جوي بوي
!تبقّى القليل فقط
...أرجوك
!توقف
!من هناك؟
!توقف أرجوك يا (لوفي)-ساما
!لوفي)-ساما، يجب أن تتوقف)
!"ابتعدي يا "يواهوشي
!إن لم أحطّمها فإنها ستُدمّر الجزيرة
!هذا يكفي
!بل لا يكفي! الجميع موجودون على الجزيرة
...نوا" قد"
!!توقفت
DisCinema.com
!ملوك البحر؟ لماذا؟
!لوفي)-ساما قد غضب منّي)
!أوي، هذا ليس الوقت المناسب للبكاء
،أنا أيضًا لا أفهم
!لكن... "نوا" قد... توقفت
!ما كل هذا؟
!ما معنى ذلك؟
!لقد أوقفت ملوك البحر السفينة
!لوفي)-ساما)
!جُرحك قد أصبح أكبر
!إنك تنزف بشدّة
حسنًا... حسنًا... لا بأس
طالما أن السفينة قد توقفت
...فأنا مسرور لأن الجميع
بأمان ...
!لوفي)-ساما)
!إنه بخير
!يا إلهي، يا له من إنسان
إنه بشري قوي للغاية، أليس كذلك؟
...لو لم نصل في الوقت، لكان أنقذ الجزيرة على أي حال
لكن في المقابل كانت لِتُدمّر "نوا" بالكامل
!أنا مسرور لأننا وصلنا في الوقت المناسب
!ولأن الأميرة (شيراهوشي) قد استدعتنا
...لكني لم أقم بأي شيء، عدا البكاء
،"كلا، بل وجّهتنا إلى هنا بواسطة قوة إرادة وعزيمة "قبعة القش
DisCinema.com
!ورغبتكِ بمساعدته
لقد تمنيتِ أن تساعديه وتمنحيه القوة في سبيل أن يكون قادرًا على حماية الجزيرة
قوتنا هي قوتك
لأنكِ قد استدعيتنا، فقد أعرناه قوتنا
إ-إلى كافة مواطني المملكة
ما-ما حدث للتو... تعجز الكلمات عن وصفه
!لكن، كونه قد حدث، فهذا لا شك فيه
!نوا" قد توقفت"
كما أنها لم تُدمّر بالكامل
!!إن جزيرة البرمائيين بأمان
!"لقد فعلها "قبعة القش
!"قبعة القش"
نحن بأمان الآن، صحيح؟
!أجل
!"قبعة القش"
!أنا مسرور للغاية
!لقد فعلها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
جزيرة البرمائيين قد أُنقذت
،بيد أن (لوفي) الذي استمر بالقتال من أجل ذلك
مصاب وهو في حالة حرجة
والبرمائيون المقيدون بأحداث الماضي مترددون بشأن إنقاذه
،(وفي الوقت الذي يحتضر فيه (لوفي
سيقوم أحد الرجال بتغيير مجرى التاريخ
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!المستقبل
!الطريق نحو الشمس الحقيقية
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!المستقبل
!الطريق نحو الشمس الحقيقية