نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش"
رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة
آلاف متر تحت سطح البحر
"أين ترتّب عليهم مواجهة
"القراصنة البرمائيين
الجدد "الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
ملوك البحر قد أوقفت "نوا" عن
السقوط باتجاه جزيرة البرمائيين
!ساعدوني أرجوكم
!لا أستطيع إيقاف نزيف (لوفي)-ساما
استخدموا دمي
"فصيلتي هي "إف
خذوا منه بقدر ما تحتاجون
(اسمع يا (جينبي
...انضم
!لطاقمي
كشف السر
حقيقة السلاح القديم
DisCinema.com
لقد أصدرت العائلة الملكية
قرارًا بالعفو عنّا
!مرحى، إننا أحرار
!هودي) أيّها الوغد)
!لقد نلت ما تستحقّه
اعتقدت أني سأعيش كعبدٍ لبقية حياتي
!"إننا مدينون لكم يا قراصنة "قبّعة القش
!سأُصبح ملك القراصنة
...ماذا؟ لا أظنّ ذلك
!مستحيل
!"وأخيرًا نستطيع الإبحار
الآن صوب "العالم الجديد
هل أنت متأكّد بخصوص العفو عن العبيد
البشر الذين قبض عليهم (هودي)؟
ماذا لو تحوّل حقدهم تجاه
(هودي) نحو كلّ البرمائيّين؟
هذا شيء مختلف تمامًا
لطالما كانت هذه الجزيرة مكانًا للاستجمام
والراحة من الترحال بالنّسبة للقراصنة
"لا داعي لإبقائهم هنا ما لم
يتسبّبوا بمشاكل - "جامون
..."والآن، بالنسبة لمن تبقّى
من "القراصنة البرمائيّين الجدد
لا تقطع أعناقنا
!أ-أرجوك
!أصلا لم نكن نعلم أن (هودي) كان
وراء مقتل الملكة !إنّهم مجانين بحق
!أجل! أجل
!إنها غلطته
!نحن لسنا مذنبين
!من اليوم فصاعدًا ستعيشون
تحت لواء جزيرة البرمائيّين
!ماذا؟
!ماذا قلت؟
!هل تعني أننا سنعيش وفق قوانين المملكة؟
(أنا راضٍ بذلك، فهذا أفضل
من العمل تحت سيطرة (هودي
!لن نقبل بذلك أيها الملك-ساما
!لن نسمح لمثل هؤلاء بالعيش بيننا
!سيتملّك الأطفال الخوف من اللّعب خارجًا
أنا وبالطبع كنت أقصد
أنهم سيقضون عقوبتهم "وهم
يقومون بالأعمال الشاقة تحت
رقابةٍ من جيشي - "جامون
سأكلف كلًّا منهم بأعمالٍ،
كي نستغلّ بذلك طاقتهم
ومن اليوم فصاعدًا، فإن
حي البرمائيين الذي !"لم
يكن خاضعًا لسيطرتنا،
سيُغلق بشكل نهائي - "جامون
،أخيرًا أبصر هذا الجانب المظلم
من جزيرة البرمائيّين النور !(بعد
أن رُفع الستار عن الهويّة
الحقيقية لقاتل الملكة (أوتوهيمي
...القرصان (هودي جونز) الذي حاول الاستيلاء
على مقاليد الحكم بجزيرة البرمائيين
قد أُحبطت مخطّطاته بشكل مثير للدهشة، على
أيدي قراصنة من البشر كانوا مارّين بالجزيرة
أوي، أين هو "قبّعة القش" (لوفي) - "جامون"؟
آه، حسنًا... لقد هرب
!هرب؟
لماذا غادرتم جميعًا الساحة
وكأنّكم تلوذون بالفرار؟
هل أنتِ حمقاء أم ماذا؟
لا أصدق أننا قد قاتلنا بمكانٍ مكشوف كذاك
لو بقينا هناك لوقتٍ أطول، لكانوا
قد عاملونا كأبطال أو ما شابه
جسدي يقشعرّ بمجرّد التّفكير بذلك
وهل البطولة شيء يثير اشمئزازكم؟
!لمعلوماتك الأبطال هم من يقومون
بتقاسم "السّاكي" مع الآخرين
!أمّا أنا، فأريد شرب "السّاكي" لوحدي
!مرّة أخرى! ليس هذا هو تعريف البطل
لماذا ترفض الانضمام إلينا يا (جينبي)؟
!هيا، فلنذهب في مغامرة معًا في عرض البحر
!سيكون الأمر ممتعًا
!أجل، انضم إلينا أيها الزّعيم
!سيكون من الرّائع انضمام
"شيتشيبوكاي" سابق إلى طاقمنا
!وأنت يا (لوفي)، لا تنس
أن تأخذ قسطا من الراحة
!كما سبق وأخبرتكم، لا أستطيع
الانضمام في الوقت الحالي وحسب
أنا مسرور حقًا لدعوتك لي
ومتأكّد أن الإبحار في
المحيط برفقتكم سيكون ممتعًا
لكن، هناك الكثير من الأشياء
التي ينبغي عليّ القيام بها
DisCinema.com
لدي بعض الالتزامات الهامّة، وكل ما
قمت به، هو الابتعاد عنها لبعض الوقت
،حينما أُتمّ مهامي، وأتفرّغ
من كل تلك الالتزامات
أعدك بأني سأبحث عنك وسنلتقي مجددًا
،وإن كنت لن تغيّر رأيك حينها
!"فسأكون سعيدا لقبول
الانضمام لطاقم "قبّعة القش
!عليك أن تفي بذلك الوعد
!أوي أوي، حينما يُخبرك رجل بأن
لديه التزامات، فلا تُلحّ عليه
إنّه معجب بـ(جينبي) كثيرا
!(أنت الرّجل الذي أثار إعجاب (لوفي
!(سنكون بانتظارك يا (جينبي
!أجل، شكرًا لكم
والآن ما الذي سنفعله؟
هل سنتوجّه نحو "العالم الجديد"؟
ماذا؟! هل ستغادرون الجزيرة؟
اسمحوا لنا على الأقلّ بشكركم والتحدّث معكم
حسنًا! فلنبق في مقهى
الحوريّات لأسبوع أو اثنين
إني أدرك نواياك التي دفعتك لقول ذلك
لكنّي أتّفق معك
!أوي، انتظروا من فضلكم
من هذا؟
أحد جنود جيش (نيبتون)؟
!"انتظروا يا طاقم "قبّعة القش
(لقد لحقنا بالسفينة أيها الملك (نيبتون
فهمت
لوفي)-كن، لماذا غادرت بهاته السّرعة؟)
...أنا لم أشكـ
!لا أريد أن أصبح بطلا
!أعلم ذلك، سنُقيم وليمة
"وذلك تعويضا منا لكم
على تلك التي وعدناكم
بها سابقا - "جامون
!وليمة؟! إذًا سنذهب
!وليمة
تبا... إذًا لماذا هربنا أصلا؟
!لحم، لحم! أريد أكل اللّحم
ما من سببٍ يدفعنا لرفض هاته الوليمة
(حسنًا! فلنذهب لإحضار (كايمي) و(هاتشي
DisCinema.com
(حي البرمائيين قد أغلق
بالكامل بأمرٍ من (نيبتون
...(وقد زُجّ بكلٍّ من (هودي) وقادة
"القراصنة البرمائيين الجدد" و(فاندر ديكين
في سجن البرج
المدخل الرئيسي لجزيرة البرمائيين
!نعتمد عليك أيها الكراكن
ارمه إلى أبعد مكان في المحيط
!(واداتسومي)
!ليس لدينا زنزانة ضخمة تسعك
!لكن مُحرّم عليك دخول هذه الجزيرة بعد اليوم
تل المرجان
هل اصطدتموها؟
!أجل
!فلنسرع بتحضيرها كي نرسلها للقصر
!"هناك وليمة كبيرة ستُقام
على شرف قراصنة "قبّعة القش
!دع الأمر لنا
لقد سمعت أنهم يحبون لحم وحوش البحر
!فلنرسل لهم الكثير من الكعك والحلوى
مدينة مصنع الحلوى
!سمعت أنهم نهمون،
فلنأخذ لهم كل ما لدينا
ماذا عن "الساكي"؟ فلنرسل لهم شرابًا
لم يسبق وأن ذاقوا مثله في حياتهم
شكرا لك على حضورك
"ورفاقك يا (لوفي)-كن - "جامون
فلنوفّر حديثنا ريثما تجهز الوليمة
قصر ريوغو
امتطوا هاته الأسماك
المفلطحة، لتُقلّكم إلى حيث مكان الوليمة
رائع! يا لها من أسماك ضخمة
!إنها أسماك مسطّحة
لقد قال للتو أنها أسماك مفلطحة
هذه الغرفة قاتمة السّواد ومليئة بالماء
!هل أنتم متأكّدون بأنه لا بأس
بقدومنا معكم؟ أنا متوترة
"نيو"
هاته هي المرة الأولى التي أدخل بها القصر
أين نحن؟
ماذا حلّ باللّحم والوليمة؟
!أوه، ها قد وصل الأبطال
!هناك الكثير من الجنود بالأسفل
!شكرًا لكم لأنّكم أنقذتم جزيرتنا
!لن ننسى فعلتكم هاته ما حيينا
!أبطال! أبطال! أبطال! أبطال
DisCinema.com
!"اخرسوا! لا تنادونا بـ"الأبطال
!أريد أكل اللّحم
!"أجل، أمّا أنا فأريد شرب "الساكي
...يا لكما من
يا (لوفي)-ساما
!هناك خشبة مسرح أمامك
خشبة مسرح؟
أيّها السّيّدات والسّادة "فلنبدأ بالوليمة
التي أُقيمت على شرف قراصنة "قبعة القش
،أولا
،اسمحوا لي بأن أقدّم لكم مغنّية
الأوبيرا الأشهر بجزيرة البرمائيين
!(ماريا نابولي)
"واسمحوا لي بتقديم "فرقة جاز الموسيقية
جملة يابانية تشير إلى حسن الضيافة المفرط للغاية. أصل
الجملة يعود إلى أسطورة أوراشيما تارو اليابانية، الذي أنقذ
راقص الموسى والأبراميس
سلحفاة وكوفئ بزيارة لقصر ريوغو تحت المحيط، ورحب به بحفلة
طعامها كان سمكًا لذيذًا باهظ الثمن كسمك الأبراميس والموسى
!مذهل! يا لهذا الصّوت الرنّان
!إنكِ رائعة يا (ماريا)-ساما
!إنّ روحي ترتعش! أوه، مرحى
DisCinema.com
...وأخيرًا، ضيوفنا المميّزون لهذا اليوم
...هـ-هل يُعقل
!جمالهن الأخّاذ يحبس الأنفاس
!راقصات مقهى الحوريات
!اخرس
!(سوف تلقى حتفك يا (سانجي
!"جمالهنّ لا يمكن حصره حتّى في صورة!
"نامبر وان
...إنني أفقد قوتي
!أوه، لا
!مدهش
!مذهل
!(كايمي)
!إشيلي)، أنا سعيدة لأنكِ بخير)
!ها هو ذا، ليس هناك وليمة من دونه
!سوبر"، لقد كنتُ بانتظارها"
!"كما هو متوقع من قصر "ريوغو
شكرًا لكِ
شكرا
شكرا لكُّن
!حورية-تشان
DisCinema.com
!شكرًا جزيلًا لكُّن
والآن أيها الملك، أستقدم نَخْبًا؟
"قبل أن أقدم نَخْبًا، أودُ في كلمة مختصرة
أن أقدم خالص شكري وامتناني - "جامون
!طاقم "قبعة القش" الكرام
...شكرا لكم لـ
!الوليمة
!نخبكم
!حسنًا، لنشرب
"أعلم، أعلم، لا أحد يريد
الاستماع إليّ - "جامون
!أحضروا الطعام
!لحم
!كلوا، غنّوا، اشربوا، ارقصوا
!لذيذ
هناك الكثير بقدر ما تحتاج
!حقّا! شكرا لكّن
!من الجليّ أنه لا يكفي
!إنك تأكل الكثير
!هيا أيتها الأخوات، ارقصن معي! ها نحن ذا
لنرقص
سأرقص
لن أرقص
ربما سأرقص
سأرقص، ماذا في ذلك؟
لذيذة! الحلويات لذيذة جدا في هذه الجزيرة
!ساكي" هذه الجزيرة ممتاز"
!لقد شربته من قبل
!سمعت أنه قبض عليك بسبب ذلك
!انسوا تلك الأمور البسيطة
عظم
هل أنت بخير أيها البطل-سان؟
!ذلك الوغد، لم أفكر في تلك الحيلة
!أنا أحتضر - عظم
!(سانجي)
!لا يُجدر بك إلقاء نفسك للتهلكة أيها الشاب
أعتقد أنك ستموتُ قريبًا
"الجميع يتجاهلني - "جامون
العجوز المشعّر لا يبدو سعيدًا
!يا "قبّعة القش"-سان! لا تكن فظًا مع الملك
!لوفي)-تشين! (لوفي)-تشين)
!لوفي)، ارفع كأسك)
!أنت أيضا أيها العجوز المشعّر
...لكن... أريد أن أقدم شكري
!أبي-ساما
(شيراهوشي)
!نخبكم
!"نخبكم - "جامون
!"لا بأس - "جامون
!أنتم أيضا، نخبكم
!نخبك
إنها "ساكي" جيّدة، أتساءل
إن كانت المياه مختلفة
أوه، أتعلمين ما الفرق يا سيدتي؟
!أريد المزيد
!لم تبدو شاحبًا؟! إنها فارغة
لـ-لا أصدق ذلك
DisCinema.com
!~"سمك القمر "لامبو
!ارقصوا أكثر، يا رفاق
!كلوا، اشربوا وأحدثوا صخبًا-مي-فا-لا-تي-دو
ما الذي أردتِ التحدث به معي
أيتها الآنسة القرصانة؟
آسفة، لقد ظننتُ أنه
بإمكاني الاختلاءُ بك الآن
!ماذا؟
!سـ-سأخبركِ الآن، كانت لي زوجة اسمها
(أوتوهيمي) والتي عهدت بحبي لها طوال حياتي
...قد وافتها المنية، لكنني لن أخونها
من هو (جوي بوي)؟
لقد قرأتُ الـ"بونيغليف" في غابة البحر
لمن كان يعتذر؟
أتستطيعين قراءته؟
"أنا ناجية من "أوهارا
لن أفرض عليك قول ما لا تريد البوح به
كلا
سوف أخبركِ بكل ما أعرف
فأنا أثقُ بكم
"جوي بوي) هو رجل عاش خلال
القرن الفارغ - "جامون)
ما يعني منذ ثمانمائة سنة خلت على الأقل
"تلك الرسالة كُتِبت لأميرة الحوريّات التي
عاشت في هذه الجزيرة في تلك الحقبة - "جامون
إنها رسالة اعتذار لإخلافه بوعده للجزيرة
DisCinema.com
أي وعد؟
،لا أعلم تفاصيل وعده
(لكن يومًا ما يُفترض بأحدهم أن
يأتي ويحمل الوعد نيابة عن (جوي بوي
تلك هي الأسطورة التي
توارثتها العائلة الملكية
لهذا نحن نؤمن بأن ذلك اليوم سيأتي
واستمررنا بالاهتمام بـ"نوا"
لأجيال كما كان وعدنا له
"حينما يأتي الوقت المناسب، السفينة "نوا
"سوف تستخدم لأول مرة لتحقيق مهمتها - "جامون
،اليوم... بعد انتهاء كل شيء فوق الجزيرة
...سمعت أن "نوا" النصف
محطمة أعيدت لغابة البحر
!من قبل ملوك البحر...
جوي بوي) الذي حاول استعمال "نوا"، هل
امتلك القوة للسيطرة على ملوك البحر؟)
"كلا، لقد كانت أميرة الحوريات
من امتلكت تلك القدرة - "جامون
كما ظننت، إذا ذلك يعني أن الأميرة
(شيراهوشي) تمتلك تلك القدرة بدورها؟
أجل
واليوم... أعتقد أنها أيقظتها بالكامل
وهذا الأمر لا يبعث على الراحة
أتفهم ذلك
،قبل سنتين في جزيرة السماء
قرأت "بونيغليف" يبين أماكن
وجود الأسلحة القديمة
حُدد أحدها في هذه الجزيرة
...(أميرة الحوريات التي
عاشت في حقبة (جوي بوي
كانت تُعرف باسم معين، أليس كذلك؟...
وبما أن الأميرة (شيراهوشي) تحمل نفس
قدرتها، هذا يعني أنها ترث ذلك الاسم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...اسمها الآخر هو
DisCinema.com
:السلاح القديم...
بوسيدون هو إله البحر في الأساطير اليونانية
!"بوسيدون"...
سيقوم (جينبي) بإطلاع (لوفي)
على حدثيْن مهمّين طرآ
"أثناء غيابه وذلك قبل أن يشد
الرحال نحو "العالم الجديد
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الطاقم مذهول
!الأميرال الزعيم الجديد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الطاقم مذهول
!الأميرال الزعيم الجديد
!!نراكم في الحلقة القادمة