نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم إلى "العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش"
رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة
آلاف متر تحت سطح البحر
"أين ترتّب عليهم مواجهة
"القراصنة البرمائيين
الجدد "الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
وبعد قتال مضنٍ، استطاع (لوفي) أن يهزم
"هودي)، قائد "القراصنة البرمائيّين الجدد)
وأحبط بذلك كلّ مخطّطاته
...اسمعوا، عليكم أن تضعوا
في الحسبان أكبر تغييرين
"طرآ على "العالم الجديد...
...الأول، قيادة (ساكازوكي)
للمقر الرئيسي للقوات البحرية
DisCinema.com
فقد أصبح لها جيش عدالة أقوى بكثير عمّا مضى
...أمّا الآخر
"فهو تقدّم قراصنة "اللّحية السّوداء
!أيّها الحمقى! لماذا ركلتموه بعيدا؟
!لماذا لم تبرحوه ضربا وتقيّدوه هنا؟
...أحب (نامي)-سان حينما تغضب
!اذهبوا واعثروا عليه حالا
!أُرسلا من طرف "بيغ مام"؟!
هذا ليس الوقت المناسب
ليست لدينا أيّة حلويّات
لنعطيها لهم هذا الشّهر
فالمصنع قد دُمّر على أيدي (هودي) وأتباعه
وما تبقّى منها... قُدّم
في الحفلة بما أنّ الجميع
!"أرادها أن تكون على
شرف طاقم "قبّعة القشّ
أتساءل إن كان بإمكاننا شرح الوضع لها
!إنّها كالوحش، مستعدّة لتدمير
بلدان بأكملها من أجل الحلوى
..."أحد "اليونكو
!"بيغ مام"
!عاشقة الحلوى
أحد اليونكو، بيغ مام
ها قد شارفت الوليمة على نهايتها،
بعد أن بلغت أقصى درجات ذروتها
ماذا؟! هل نستطيع الاحتفاظ بكل الكنوز؟
!هذا رائع
!هذا مدهش حقًا
أتساءل إن كان (لوفي)-ساما والآخران
بخير يا (نامي)-تشين-ساما؟
!إنهم بخير! بخير
!وأخيرا سنصبح قراصنة أثرياء
...لا أظن أن الأمور ستسير بهذه البساطة
!(اسمع يا (أوسوب
ما رأيك أن نذهب ونبحث عنه أيضًا؟
،كلا، لا أنصح بذلك، فقد تحرّيت في أمره
واكتشفت أن على رأسه
مكافأة تفوق المائتي مليون بيلي
جزيرة البرمائيّين-ضواحي خليج المرجان
بالقرب من مصنع الحلوى
...ماذا؟! المكافأة
على رأسي هي خمسون بيلي
!(أوي، انظرا يا (زورو) ويا (سانجي
!ها هو هناك! لقد عثرنا عليه بسهولة
!يبدو أن لكمتك تلك قد أجهزت
عليه تمامًا، كم هذا ممل
!يا لهذا الكم الهائل من الكنوز المبعثرة
هل حقا سيعطينا ذلك العجوز الملتحي كل هذا؟
!رائع! يمكننا شراء الكثير من اللحم
هل كان يحتفظ بكل هذا بداخل
جسده الشبيه بالمستنقع؟
واحد، اثنان، ثلاثة
!"حسنًا، لنعد إلى قصر "ريوغو
!كيف؟
نحتاج إلى أسماك طائرة
في أي اتجاه تقع المدينة يا (زورو)؟
من ذلك الطريق
!حسنًا إذًا، فلنسلك الاتجاه المعاكس
!أوي
...كما قلت لك يا وزير اليسار
!أرجوك قدّر وضعنا
...لقد دمّر (هودي) وأتباعه
المصنع بشكل غير متوقع و
!"هذا لا يعنينا - "غرر
لقد كنت أتطلع إلى تناول
القليل منها، فأنا أتضور جوعًا
،تُقدمون لنا الحلوى مرّةً كل شهر
"وبالمقابل نسمح
لكم باستعارة اسم "ماما
مقاتل ضمن قراصنة بيغ مام
بيكومز
أوليس هذا اتفاقنا - "غرر"؟
...لم أكن أود قول هذا،
كوننا شركاء عمل، لكنك
...تعلم جيدا كم أن "ماما" مخيفة!
إن أغضبتموها فإنها
!ستُدمركم
يبدو لطيفًا عندما يهدد أحدهم
ما الذي تنوون فعله الآن - "غرر"؟
يوجد جمع هناك
!آه، هذا مصنع الحلوى، لقد حدثني (باباغ) عنه
حقًا؟
آمل أن نجد بعض السمك الطائر هناك
إذًا فهذا هو المكان الذي
تُصنع فيه تلك الحلوى اللذيذة
!أوي، يا مصنع الحلوى
!(إنه "قبعة القش" (لوفي
لوفي)-سان، هل انتهت الوليمة؟)
لوفي)-كن، لمَ أنت هنا؟)
DisCinema.com
أجل، لقد أكلت حتّى امتلأت معدتي
!اللحم كان لذيذًا، لكن حلوى
جزيرة البرمائيّين هي الأفضل
!ماذا؟
كلا يا "قبعة القش"-سان
لا تجهر بذلك
!آه، سمكة القط-أوسان، موجود هنا أيضًا
!هل قال "حلوى"؟! من يكون هؤلاء؟
!صحيح! إنه "قبعة القش" (لوفي) بلا شك
ما الذي يفعله قرصان شهير مثله بهذا المكان؟
...لا، أقصد
!أوي، يا ولد
عن أي حلوى تتحدث؟
...كلا، يا (بيكومز)-شي، اسمح لي بأن أشرح
!من أنت؟ لا تبدو برمائيًّا
هل أتيت كي تشتري الحلوى؟
!لقد ملأت معدتي بالكثير منها للتو
!ماذا؟
ما الذي يجري هنا؟
!لقد قال أنه قد تناولها كلها
...كـ-كلا... هناك تفسير لذلك
!ماذا؟! أسد ناطق
!حسنا لا يهم، لدينا واحد مثله في طاقمنا
ما الأمر؟
هل أُصبت بالبرد؟
!هناك من يتحدث عنّي
هذا لأنك مشهور
يا له من أسد ذي وجه غريب
ماذا قلت؟! هل تسخر منّي؟
يا لك من حقير! تبا لك
(بيكومز)
تهديد هؤلاء الناس لن يفيدنا في الحصول
على الحلوى التي أتينا من أجلها
"لنحل المسألة بشكل سلمي - "سوار
سوار - المساء
"فموعد حفل الشاي سيحين
بعد أربعة أيام - "بون
بون - جيّد
"بوسعنا الوصول في الوقت المناسب لو
غادرنا بحلول صباح يوم غد - "جور
جور - اليوم
غريب أطوار آخر قد ظهر، من أنت؟
DisCinema.com
سُررت بلقائكم يا شبيهي القراصنة
"اسمي هو البارون (تاماغو) - "سوار
مقاتل ضمن قراصنة بيغ مام- من قبيلة
ذوي الأرجل الطويلة بارون تاماغو
!تاماغو)؟)
تاماغو تعني البيضة باليابانية... في
إشارة لشكل جسده وهيئته وهو غالبا
مستوحى من الدكتور إيغمان، الشرير
المعروف بألعاب وسلسلات سونيك القنفذ
"تذكر اسمي على الأقل - "سيل فو بلي
سيل فو بلي - من فضلك
...بالمناسبة يا هؤلاء
هل حقًا تناولتم كل الحلوى التي
صُنعت بهذا المصنع - "سي سي بون"؟
سي سي بون - إن كانت جيّدة
يبدو كالبوصلة
!أجل، ونرغب بتناول المزيد إن أمكن
،هذا غير ممكن !"لهذا السبب نحن
لا نعلم ما الذي سنفعله - "بون
ذلك الشعار الكبير الذي
على المصنع "يعود إلى
زعيمتنا القرصانة العظيمة
(شارلوت لينلين) - "سوار
"مما يعني أن هذه الجزيرة هي منطقة
خاضعة لسيطرة أحد "اليونكو"، "بيغ مام
"بعبارة أخرى، فجزيرة البرمائيين حاليا
هي تحت حماية اسم "بيغ مام" - "بون
!تبدو شخصًا طيّبًا
أود لقاءها ذات يوم، اسمها "بيغ مام"، صح؟
لا تُسئ الفهم
هذه صفقة عمل
،مقابل عشرة أطنان من الحلوى كل شهر
"فإنها تُبقي هاته المنطقة
تحت حمايتها - "بون
عشرة أطنان؟
!هذا صحيح
"ماما" تحب الحلوى أكثر
من أي شيء آخر - "سوار"
حلوى جزيرة البرمائيين هي المفضلة لديها
لهذا سنُمهلكم حتى حلول صباح الغد
كلا. أيها البارون، كما قلت لك، آلات
الطبخ العملاقة الخاصة بالمصنع معطلة
!وسنحتاج أسبوعين على الأقل لكي نصلحها
!"هذا غير ممكن - "سوار
!"أوي، أيّها "التاماغو
لمَ لا تنتظرون فحسب؟
هل زعيمكم هذا ذو تفكير محدود أم ماذا؟
أوليس قرصانًا وأحد "اليونكو"؟
DisCinema.com
"إنها ليست "ذكرا
"ماما" قرصانة عظيمة - "فو بلي"
"وهي ليست ذات تفكير محدود - "جور
!آه، فهمت، إذًا فهي سيدة
!أنا أحب الحلوى
!وأحب الأشخاص الذين يُعدّونها
إذًا، ما الذي سيحدث لو تأخرت الحلوى؟
...عندها
!سيُلغى الاتفاق الذي بيننا
...وسيجتاح قراصنة "بيغ مام" المتوحشين
!"جزيرة البرمائيين ويدمروها
عن بكرة أبيها - "فو بلي
!يدمرون جزيرة البرمائيين؟
هل أنتم حمقى أم ماذا؟
!من ذا الذي قد يدمر بلدًا
بأكمله من أجل حلوى؟
!لقد أنقذنا هذه الجزيرة للتو
جزيرة بأكملها من الكعك
مكان ما بالعالم الجديد
"تبدين سعيدةً يا "ماما
أحد اليونكو - القرصانة العظيمة بيغ مام
شارلوت لينلين
هذا لأنني لا أطيق الانتظار حتّى
يحين موعد حفل الشاي بعد أربعة أيام
!لكي أتناول تلك الحلوى اللذيذة
التي يُعدّونها في جزيرة البرمائيين
!لا أطيق الانتظار، لدرجة أنه لا
يمكنني منع حموضة معدتي من التدفق
!جد متحمسة، جد متحمسة
!للحلوى القادمة من جزيرة البرمائيين
هل أنتم متحمسون أيضًا؟
!بالطبع، فهي جد لذيذة
!إذًا، تعالوا وأكملوا حماسكم بداخل معدتي
DisCinema.com
!"ماما"
!"لقد عدت للتو - "بويويويون
آه، كيف سارت الأمور معك يا (بوبين)؟
!لقد قضيت عليهم وأضرمت فيهم النار
!هذا جيد
!الكعك الذي كانت تُعدّه
تلك البلدة كان الأفضل
لا بد أن الرائحة التي فاحت من
تلك البلاد وهي تحترق كانت شهية
هذا مؤسف، لكن ما باليد حيلة
!هذا لأنهم قد أخلفوا بأحد
بنود الاتفاقية التي بيننا
هل هناك أي وجبات خفيفة؟
"بويويويون"
!سنقتل أي أحد يرفض أن يُعطينا الحلوى
!إني أكره الأشخاص الذين لا يوفون بوعودهم
"بويويويون"
!تمامًا ككرهي للحلوى المرّة
آه، بالمناسبة! سمعت أن جزيرة البرمائيين
قد لا تقدم لنا الحلوى هذا الشهر
ماذا؟! هاه؟
لقد اتّصل بي (بيكومز) قبل قليل وأخبرني بذلك
هل تريدين حرق جزيرة البرمائيين أيضًا؟
!سكان جزيرة البرمائيين
ليست لديهم حلوى ليقدموها؟
!!أحضروا لي "الدن دن موشي" في الحال
!يدمرون الجزيرة؟
هل أنتم حمقى أم ماذا؟
!من ذا الذي قد يدمر بلدًا
بأكمله من أجل حلوى؟
!لقد أنقذنا هذه الجزيرة للتو
DisCinema.com
"لا أصدق هذا - "بون
إنهم ليسوا ذوي تفكير محدود
فحسب، بل إنهم جاهلون تمامًا
"ما الذي عليّ فعله مع هؤلاء
المستجدين الشجعان؟ - "جور
!"لابد أنها "ماما" - "غرر
لقد اتصلت بهم قبل قليل وأخبرتهم بالتفاصيل
بـ-بيغ مام" تتصل بهما شخصيًّا؟"
!(أوي، (بيكومز
"أجب أنت - "غرر
!لا أريد أن أُوبّخ
مرحبًا؟
!!أوي
هل أنتِ هي "بيغ مام"؟
!أوي، أوي، أوي، أوي، أوي، أوي
(لست (تاماغو)، ولا حتّى (بيكومز
من تكون؟
!(أنا (مونكي د. لوفي
!الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
!لا، لا، لا، لا، لا، لا
لوفي)-كن)
!قبعة القش"-سان"
مونكي د.)؟)
حفيد (غارب) إذا؟
!لقد تذكرتك
أنت الفتى الذي تسبب في فوضى عارمة
أثناء الحرب قبل سنتين، أليس كذلك؟
!ليست هناك حلوى
هاه؟
!لقد أكلتها كلها
!إذًا، فلا توجد حلوى حقًا
!كان من المفترض أن تكون
هناك عشرة أطنان منها
!لقد أكلت العشرة أطنان كلها
DisCinema.com
...قبعة القش"-سان، لا تقل ذلك"
ما الذي تود قوله؟
!كفّ عن قول الحماقات! لا تكذب عليّ
أنت تحاول تبرئة جزيرة
البرمائيين، أليس كذلك؟
!لكني قد أكلتها كلها حقًا
!لم أكن أعلم أنها كانت مُخصصة لك
بحوزتنا الكثير من الكنوز هنا
...سأُعطيها لكِ كلها
!كتعويض عن الحلوى
!كنوز؟
!لا يمكنني أكل الكنوز
!ما أريد أكله هو الحلوى
!أوي، مهلا لحظة
هل كل هذه كنوز؟
!أجل، صحيح
!(يا "ماما"، معكِ (تاماغو
لنفكر بالأمر مليًّا
!"منذ بضعة أيام، قام شقي اسمه الكابتن
(كيد) بإغراق سفينتين تابعتين لنا - "بون
كيد)؟)
،"إنه ذلك المستجد الذي
قابلناه في "الشابوندي والذي
تُقدر المكافأة على رأسه
بأكثر من مائة مليون
لقد كانت الخسائر فادحة
!"ولأصدقك القول، فإننا نعاني
من أزمة مالية مؤخرًا - "بون
،لذا ما رأيك أن نؤجل استمتاعنا
بتناول الحلوى لأسبوعين
آخريْن ونأخذ هذه الكنوز
ونسامحهم هاته المرة؟
"أظن أنها خطة سديدة
وستكون ذات نفع لنا - "جور
DisCinema.com
وإن أردتِ تناول الحلوى، فيمكننا أن
نجلب معنا البعض منها في طريق عودتنا
!(لا تسخر منّي يا (تاماغو
كيف تجرؤ على أن تقترح
عليّ شيئًا مخزيًا كهذا؟
أي قرصان هذا الذي يتنازل عمّا
يريده مقابل بعض التعويضات؟
!"أ-أنا أسف - "سوار
...كما أنني
أصبحت مهتمةً بذاك الفتى
الذي يحاول الوقوف بوجهي
...كما تشاء، سأصب جام غضبي عليك
!بدلا عن جزيرة البرمائيين
لقد تأخر (لوفي)-ساما والآخران بالعودة
أمتأكدة أنهم سيكونون بخير
يا (نامي)-تشين-ساما؟
أجل، لقد تأخروا بالفعل
يا إلهي، ما الذي يفعلونه خلال كل هذا الوقت؟
!لن أسامحهم أبدًا إن لم يستردوا الكنوز
(مونكي د. لوفي)
إني أعرف اسمك الآن
!"تعال إليّ في "العالم الجديد
...لوفي)-كن)
!أجل، انتظريني فحسب
!هناك الكثير من الأمور التي سأصفيها معك
!إنه لمن الخطر ترك مسؤولية
هذا البلد على عاتقك
...سآتي إلى "العالم الجديد" وسأقضي عليك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!ثم سأجعل من جزيرة البرمائيين
منطقةً خاضعة لحمايتي ...
DisCinema.com
!أيها الصغير المتعجرف
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إرهاصات مميتة
الفخ الكامن بالعالم الجديد
إرهاصات مميتة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة