نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
“في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش“ رحاله بجزيرة البرمائيّين
،الواقعة على عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
“أين ترتّب عليهم مواجهة "القراصنة البرمائيّين الجدد
“الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
وبعد قتال مضنٍ، استطاع (لوفي) أن يهزم
“هودي)، قائد "القراصنة البرمائيّين الجدد)
وأحبط بذلك كلّ مخطّطاته
!“ها هي ذي "الساني-غو
!و(فرانكي) أيضا
!يبدو أنه قد أنهى التحضيرات
!وأخيرا سنقلع
!الإبحارُ أخيرًا
وداعًا يا جزيرة البرمائيين
DisCinema.com
جزيرة البرمائيّين - تلّ المرجان
「مقهى الحوريات」
يا "مادام“ (شارلي)، (لوفي)-تشين وأصدقاؤه على وشك مغادرة الجزيرة
فهمت
!اذهبي وودعيهم
!حاضر
هل يمكننا الذهاب نحن أيضا يا "مادام“؟
ماذا؟
إذًا، سيتوجب علينا إغلاق المقهى لبعض الوقت
طالما أن (هودي) الغبي لم يعد موجودًا، فسيعود المقهى ليكتظّ بالزبائن مجددًا
لذا احرصن على أن تُعدن نشاطه لسابق عهده يا فتيات
!“دعي الأمر لنا يا "مادام
!الكرة الكريستالية؟
لا تقلقي
فلم أعد بحاجتها
!ولن أعود للتنبؤ بالمستقبل أبدًا بعد اليوم
...قبعة القش“ (لوفي) سيدمر جزيرة البرمائيّين"
لم أكن أريد رؤية نبوءة مخيفة كهاته البتة
وسأكون سعيدة للغاية لو كانت خاطئة هذه المرة
إنها خائفة أكثر من أي أحد آخر، لأنه لم يسبق لها وأن تنبأت بنبوءة وأخطأت فيها
ولا يمكنها التنبؤ بزمن وقوعها
فقد تتحقق بعد عام من الآن، أو أكثر
ولحد الساعة، لا شيء يثبت أنها مخطئة
...لكن يا "مادام“، يستحيل أن يقوم (لوفي)-تشين ورفاقه بشيء كـ
(كايمي)
سامحيني لأني شككت بأصدقائك
أعلم ما تودين قوله
بإمكاني الوثوق بفتى قبعة القش، صحيح؟
!أجل
!هذه بعض الهدايا! فلتأخذوها معكم
!حسنًا، شكرا لكم
هل ستغادرون الجزيرة حقًا يا (لوفي)-ساما؟
فللتو غدونا أصدقاءً
ابقوا ليوم آخر على الأقل
!لا، بل أسبوع
!كلا، بل سنة
“في كل مرة أراك، ينتهي بك الأمر بالبكاء يا "يواهوشي
!أ-أنا آسفة
!سأتوقف عن البكاء
لم أتوقع يومًا بأن أميرة الحوريات لجزيرة البرمائيّين
!التي لطالما حلمت بلقائها، ستذرف الدموع لوداعنا
!سانجي)-كن)
!أريد البقاء هنا لعام آخر
!إني أتفهم شعورك
سأغني عن "حلم الحياة بجزيرة البرمائيّين" في أغنيتي الجديدة
!“حينما تستيقظ في الصباح تقول "صباح المور-نينغيو
هنا تلاعب بروك بالألفاظ بين كلمة "مورنينغ“ والتي تعني صباح، وكلمة "نينغيو“ والتي تعني حورية
!“ومساءً بالمقهى تقول "مساء الإيف-نينغيو
"هنا أيضا حدث تلاعب بين كلمة "إيفنينغ“ والتي تعني مساء، وكلمة "نينغيو
!أوه، يا حورياتي
!إنها فكرة سديدة
!يجدر بك البقاء هنا يا ذا الأنف الراعف-كن
!بمَ نعتني للتو أيها "الماريمو“؟
من الذي تقصده بـ"الماريمو“ أيها الوغد؟
أيها الملك-ساما
،أظن أنه علينا إخبارهم
“بأنه عندما يفتح أحدهم "التاماتيباكو
“الذي أعطاه (لوفي)-كن ورفيقاه لـ"بيغ مام
فسيخلّف انفجارًا هائلا
لكن... انظر إلى هناك
!إننا هالكون
“فنحن الآن أعداء لأحد "اليونكو
لن نصمد في "العالم الجديد“ ليوم واحد حتى
أتساءل إن كانت ستسامحنا "بيغ مام“ لو أعطيناها كل الكنوز التي سنعثر عليها من اليوم فصاعدًا؟
!لا يمكننا أن نخبرهم أنهم قد أرسلوا إليها متفجرات سلفًا
DisCinema.com
،لكن، عمر تلك المتفجرات يناهز العشرة أعوام
قد لا تنفجر يا وزير اليمين؟
إنك متفائل جدًا أيها الملك
لكنك محق، فقصر "ريوغو“ تتخلّله الرطوبة من كل جانب
إضافة إلى أنه لا شيء يضمن أن "بيغ مام“ هي من ستفتحه
إذًا، فلندعُ بأن يمر الأمر بسلام
!ما الذي تتهامسان به منذ مدة؟
!ما هذه؟
إنها "اللوغ بوس“ التي تُستخدم في "العالم الجديد“، خذوها معكم
لا أصدق أنكم كنتم تنوون الذهاب ببوصلة ذي مؤشر واحد
هاه؟ ماذا؟ ماذا؟
!لوغ بوس“ جديدة؟"
تبدو رائعة
يوجد بها ثلاثة مؤشرات، لماذا؟
انظري إلى "اللوغ بوس“ التي كنتم تُبحرون بها في السابق
!ما تزال تتحرك قليلا
كنت أظن أنها قد استقرّت
“لقد استقرت بالفعل، ومنذ الآن فصاعدًا فإن "اللوغ
ستستغرق نصف يوم حتّى تسجل الإحداثيات
“في النصف الأول من "الغراند لاين“، تتركون "اللوغ بوس
يسجل الموجات المغناطيسية القادمة من الجزيرة التالية
وعلى ضوء ذلك توجّهون سفينتكم
لكن وفي النصف الثاني، حيث تيارات
،البحر مضطربة بالإضافة للمناخ المتقلب
،ستقابلكم فيه جزر تتغيّر موجاتها المغناطيسية باستمرار
والتي تكون عادةً الطريقة الوحيدة للوصول إلى الوجهة
وهناك بعض الجزر تختفي موجاتها المغناطيسية بشكل مفاجئ
!ماذا؟! هذا يعني أننا لن نستطيع الوصول إليها
لو كانت البوصلة التي لديكم ذات مؤشر واحد، فهذا ما سيؤول إليه مصيركم
لكن، ماذا لو كنتم تملكون بوصلة بثلاثة مؤشرات؟
...أحدها يتحرك مثل "اللوغ بوس“ القديمة، أما الآخران
فمستقران ...
كل مؤشر منها، يسجل موجات مغناطيسية قادمة من جزيرة مختلفة
بعبارة أخرى، ما ستقومون باختياره، هو ما سيقرر قدرتكم على الاستمرار برحلتكم من عدمه
DisCinema.com
بالإضافة إلى أن نجاتكم أو هلاككم منوط بذلك القرار
بإمكان الملاحين البارعين معرفة أيّ الطرق الأكثر أمانًا، بناءً على أبسط حركة من المؤشرات
،أساسًا كلما كانت حركة المؤشر أكثر غرابةً
!كلما كانت الجزيرة أكثر خطورة
وذلك يدل على أن هناك شيئًا يحدث على تلك الجزيرة، أدّى إلى تغيّر موجاتها المغناطيسية
!ماذا؟! هذا لا يعجبني
!ما كان يجدر بي الاستعلام عن هذا
!سندرك ما إن كانت خطرة؟
!“كلا!! حطمي تلك "اللوغ بوس
لماذا؟ يجب أن تبحروا بأمان إن أردتم البقاء على قيد الحياة
دعيني أرى
!هـ-هذا سيئ
!لا
!ذلك المؤشر الذي بالمنتصف يهتز بشدة، لا بد أنها جزيرة ممتعة
!لـ-لـ-لقد سمعنا
!لوفي)! فلتخرس)
!أنا من سيختار الطريق الذي سنسلكه من اليوم فصاعدًا
!مستحيل! فأنا القائد
!نتوسل إليك أيها القائد
أنصت إلى ما تقوله ملاحتنا
!نامي)-سان تبدو فاتنة الجمال عندما تكون خائفة)
...فاتنة الجمال، فاتنة الجمال
!“الجزء الثاني من الأغنية سأسميه "ترتيلة الموت من أجلنا
!حسنًا يا رفاق
!إننا جاهزون الآن للإبحار
!لقد علمني (دين)-سان الطريقة التي سنطفو بها للسطح
هل ننطلق... ؟
!حسنًا
!لننطلق
!لوفي)-تشين)
!“موغي"
“نيو"
!أنا سأساعد بإصلاح المصنع
هل ستكونون بخير بدون إرشادي لكم؟
!لا عليك
!فقد استمتعنا كثيرا بالمغامرة التي أوصلتنا إلى هنا
DisCinema.com
!أجل، أجل، إنه محق
!لسنا بحاجة لمن يرشدنا
!الرجال يرحلون دومًا وهم مدركون أنهم متوجهون نحو الجحيم
!صحيح، صحيح! فهذه حرب أيها الأوغاد
...يبدو أنهما قد فقدا صوابهما
!زورونا مرة أخرى يا رفاق
!سنعود بالتأكيد
!فأنتن "الأزرق الكامل“ الذي ينشده قلبي
!يا له من حلم رخيص
!لا أستطيع أن أعبر عن امتناني في كلمات. شكرا لكم
سأدعو لأمان رحلتكم القادمة
!أجل
!عندما نلتقي في المرة المقبلة، سنكون قد أصبحنا قادة أقوى جيشٍ بقاع البحر
!“أووه، "مانبو
!صحيح، صحيح! سنصبح أعظم من فارس البحر العظيم (نيبتون)-مي-فا-سو-لا-سي-دو
!أتطلع شوقًا لرؤية ذلك
حسنا... أين هو؟
!ها هو هناك
!(جينبي)
!حسنًا! ارفعوا الأشرعة
!فلنبحر
الفاصل
DisCinema.com
!“قبعة القش"
!أوي
!إلى اللقاء يا جزيرة البرمائيّين
!حسنًا! ها نحن ذا
!“شكرًا لك يا "قبعة القش
!عودوا إلينا وتناولوا الحلوى واللحم متى أردتم
!لقد بدأت أحب البشر
!والراكون و"الروبوتات“ كذلك
!هذا لن يجعلني سعيدًا، أيها الأوغاد
هيه؟ ماذا؟ ماذا عن الهياكل العظمية؟
!اعتنوا بأنفسكم يا (لوفي)-تشين ويا رفاق
!عودوا وتناولوا "التاكوياكي“ مرة أخرى
!إني أحبكم يا رفاق
!!واحد، اثنان، نحب الهياكل العظمية أيضًا
شكرًا على لطفكم
!أيتها الأميرة-ساما
!لوفي)-ساما)
!“يواهوشي"
!شيراهوشي)-تشوآن)
،لو حدث والتقينا مرّةً أخرى
فأعدك بأنني عندها لن أكون طفلة بكّاءة
فهلّا اصطحبتني لنزهة ممتعة مرّةً أخرى؟
نزهة؟
هل تريدين الذهاب لقبر أمك مرّة أخرى؟
كلا
DisCinema.com
أريد الذهاب لمكان أبعد في المرة المقبلة
!إلى السطح لكي أرى غابة حقيقية
صحيح
فأنتِ لم يسبق لكِ وأن خرجتِ من البحر، أليس كذلك؟
!حسنًا، كما تريدين
سأصطحبك إلى هناك في المرة المقبلة
هل تعدني بذلك؟
!أجل، دعي الأمر لي
!هذا وعد
مهلا يا (لوفي)، تلك ستكون مسؤوليتنا أيضا، صحيح؟
!يا (لوفي)-سان، إن الوعد شيء يجب أن تفِي به حتّى لو كلفك حياتك
!إذًا يا (شيراهوشي)، أعدكِ أنا أيضًا
!نامي)-تشين-ساما)
!أنا كذلك
!إذًا، أنا أيضًا
!أنا أيضًا
!بالطبع، أنا كذلك
...قد تواعدنا للتو
!على أن لا نخيّب أملها ...
!نعدكِ بذلك
!يـ-يا رفاق
!لذا إياك أن تبكي بعد الآن
!حاضر
!إياكم أن تنسوا هذا الدين
!بالتأكيد
!أرجوك يا أبي، يا أبي
!اشترِ لي قبعة قشية
!أريد أن ألعب لعبة البطل
ماذا؟! قبعات القش لا تُباع إلا على السطح
!إذًا، اذهب إلى هناك واشترِ لي واحدةً
!لا تكن أحمقًا
...يوجد الكثير من البشر المخيفين الذين يكرهون البرمائيين في السـ
!ماذا؟
آه، أقصد أنه ليس جميعهم هكذا
!“وبالطبع، يوجد أيضًا الكثير من الأشخاص الأقوياء والطيبين كـ "قبعة القش
DisCinema.com
!(آه، الزعيم (جينبي
!أتيت في الوقت المناسب
لقد سمعت حديثكما
سأطلب من أحد التجار أن يحضر بعضًا منها
حقًا؟
أجل، ما تريده هو قبعة البطل، صحيح؟
!أجل
!آآه، إنها الأفضل
!جنة الحوريات
!حسنًا يا رفاق، آمل أنكم قد هيأتم أنفسكم جيدًا
!لن يكون هناك مكان آمن، حالما نغادر المحيط
سنعبر من خلال البحر المظلم مجددًا
ما هاته يا (فرانكي)؟
“إنه خشب أجوف مربع الشكل من شجرة "كوّيغوسو
سيعمل على جعل السفينة تطفو
خشب كوّيغوسو - نوع من الخشب يستخدم للسفن المغطاة ليضفي عليها ميزة الطفو ويسمح لها بالصعود إلى السطح
نستطيع ضبط سرعتنا بواسطته حسبما نريد أثناء تواجدنا بالمحيط
ما الأمر يا (لوفي)؟
،حالما نصل إلى السطح
(سنغدو بنفس البحر الذي به (شانكس
!أتحرق شوقًا للقائه
...إذًا
سأعهد إليك بهاته القبعة
!إنها غالية على قلبي
،فاحرص على أن تُعيدها إليّ في يوم ما
!عندما تُصبح قرصانًا عظيمًا
DisCinema.com
...إن كنت سأندم على شيء... فسأندم
على عدم كوني شاهدًا عليك يوم تحقق حلمك
فأنا... متأكد أنك ستحققه
فأنت أخي الصغير
!لا تحصر تفكيرك بما فقدته فقط
!ما رحل لن يعود
انظر إلى من بقي معك؟
!ارتقِ للقمة
!لوفي)-سان)
هل تعرف مُسمّى النصف الثاني من "الغراند لاين“؟
:الناس يُسمون البحر الأخير الذي يقبع خلف "الريد لاين“ باسم آخر
“العالم الجديد"
إنه البحر الذي يجتمع فيه أولئك الذين يصنعون الجيل القادم
!من يستطيع التسيد فيه، سيُصبح ملك القراصنة
،حالما نعبر هذا المحيط العميق
!سنكون بأقوى بحر في العالم
!وأخيرًا، سأقطع أي شيء يعترض طريقي
!انتظرني يا (لابون)، فلم يبق سوى نصف الطريق
!اعتمدوا عليّ، سآخذكم إلى حيث تريدون
!أجل، فـ"الساني-غو“ تستطيع فعل ذلك
!سأعالجكم مهما كانت خطورة إصاباتكم يا رفاق
!لن تشعروا بالجوع ما دمت موجودًا
!وتذكروا أن برفقتكم فارس البحر الشجاع
!هيا بنا
!يا رفاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!“إلى "العالم الجديد
!أجل
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إلى العالم الجديد
استهداف البحر الأقوى
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة