نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
“في طريقهم إلى "العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش“ رحاله بجزيرة البرمائيّين
،الواقعة على عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
“أين ترتّب عليهم مواجهة "القراصنة البرمائيّين الجدد
“الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
(وبعد قتال مضنٍ، استطاع (لوفي) أن يهزم (هودي
وأحبط بذلك كلّ مخطّطاته
!حسنًا! ارفعوا الأشرعة
!فلنبحر
هلّا اصطحبتني لنزهة ممتعة مرّةً أخرى؟
!إلى السطح لكي أرى غابة حقيقية
!حسنًا، كما تريدين
DisCinema.com
سأصطحبك إلى هناك في المرة المقبلة
!نعدكِ بذلك
،حالما نعبر هذا المحيط العميق
!سنكون بأقوى بحر في العالم
!هيا بنا
!يا رفاق
!“إلى "العالم الجديد
!إلى العالم الجديد
استهداف البحر الأقوى
،بعد مغادرتها لجزيرة البرمائيّين
“ها هي السفينة أخيرًا تصعد متجهة نحو النصف الثاني من "الغراند لاين“، "العالم الجديد
الأمور تسير على ما يرام
أجل، لا وجود لعقبات تعيقنا
هيا، فلنقم بذلك بسرعة، فقد بدأت أتضور جوعًا
(انتظر ريثما أنتهي من تجهيز هذا يا (لوفي
!يا له من شعور منعش
ما رأيك بحمام "التينبو“ خاصتي؟
هل تود الانضمام إليّ؟
هاه؟ أنا؟
كلا، فقد استحممت قبل يومين
!الأهم من ذلك، تلك الغيمة تبدو ناعمة ولذيذة
!إنها غير صالحة للأكل
حقًا؟ إذًا، فهي ليست حلوة وصالحة للأكل؟
ماذا؟ هناك شيء حلو المذاق ولذيذ بداخل الحمام
!معك حق! يبدو حلوًا ولذيذًا
!أرجوكِ يا (نامي)-سان، استديري نحونا
(ابتعد عن الغيمة يا (تشوبر
!مخيف
!لم أعد أريد أكل تلك الغيمة
!منعش حقًا
هذا هو حمامي الأول في "الساني-غو“ بعد مرور العامين
إنه لشعور رائع أن تأخذ حمامًا وأنت تحدق بأعماق البحر التي تبدو كالسماء في الليل
هل ستكون الأمور على ما يرام على ظهر السفينة من دونكِ يا (نامي)؟
سأكون قد انتهيت من هذا عند وصولنا للتيار العلوي، لذا لا تقلق
وإن ظهر أي وحش، فسيقضون عليه
!(بسرعة يا (أوسوب
!رويدك، رويدك
فريستنا ستكون سمكة عملاقة، ستفلت من أيدينا إن كان الحبل ضعيفًا
يفترض أن يفي هذا بالغرض
!لقد انتهيت
ماذا؟ يبدو أنكم تستمتعون بوقتكم
لمعلوماتكم! لم يخطر الأمر ببالي كوننا حضينا بالكثير من المتعة أثناء رحلتنا إلى جزيرة البرمائيّين
لكن لو اصطدنا هذه المرة أحد وحوش البحر، فإن (سانجي) سيقوم بطهيه لنا، أليس كذلك؟
“أتمنى أن يكون لذيذًا مع "الكولا
!يقوم بطهيه؟ إنها فكرة رائعة
،“لا أطيق الانتظار حتّى نصل إلى "العالم الجديد
!لنقوم باحتفال وأحتسي الكثير من الشراب
والآن، أيّها سنصطاد؟
!آمل أن نجد واحدًا لذيذًا
ما رأيكم أن نقوم بشيِّ هاته مع الملح؟
!سمكة مشوية مع الملح... تبدو لذيذة
ألن يكون ذاك الأنقليس لذيذًا لو قمنا بتقطيعه لشرائح وشيِّه؟
أنقليس مشوي...؟
!أووه، تلك تبدو لذيذة أيضًا
!ومع "المايونيز“، متأكد أنها ستكون ألذ
أي واحدة تقصد؟
لا، لا تبدو كذلك
مهما كانت الطريقة التي سنطهوها بها، فسيكون طعمها سيئًا
حقًا؟
حسنًا... لا يهم أيّها سنصطاد
غير سيكاندو
المستوى الثاني
فأنا متأكد أن (سانجي) سيطهيها بطريقة لذيذة
غومو غومو نو
جيتُّ بيستول
المسدس المطاطي النفاث
DisCinema.com
!كنت أعلم أنك تنوي تناول تلك
!أوي، مهلا، أليست ضخمة؟
!بسرعة! بسرعة! أمسك بها
هيساتسو - هوكاكوبوشي
القتل المؤكد - نجم الصيد
!أجل
!لقد أمسكنا بسمكة من أعماق البحر
!أريد أكلها في أسرع وقت ممكن
لكن، أمتأكد من أنها سمكة حقًا؟
ألا تبدو كرجل عجوز؟
رجل عجوز؟
!لقد التهمتها
!ماذا؟ كلا، كلا، ليس مجددًا! كلّ تلتهم الأصغر حجما منها
!(أسرع واسحبها يا (أوسوب
!ماذا؟ مستحيل، مستحيل
!ستنقلب السفينة لو قمت بذلك
كلّ تلتهم الأصغر حجما منها
أهي كدمى "الماتريوشكا“ أم ماذا؟
ماتريوشكا: نوع من الدمى يشتهر في روسيا، حيث تكون الدمى متشابهة وتوضع الواحدة داخل الأخرى
هل حدث شيء ما يا ترى؟
السفينة تهتز بعض الشيء، وهناك ضجيج يأتي من السطح
ربما ما كان عليّ الاعتماد عليهم رغم كل شيء
إيتوريو - سانبياكو روكوجو بوندوهو
أسلوب السيف الواحد - مدفع الثلاثمائة وستين رطلا
!(أحسنت يا (زورو
ما سبب كل هذا الضجيج؟
!أوي، (سانجي) ، انظر إلي هناك
!هكذا إذًا، يبدو هذا رائعًا
!سمكة من أعماق البحر؟ لا أطيق الانتظار حتى أطهوها
بالمناسبة، لمَ أنت محترق هكذا؟
يجب أن تكون سعيدًا أكثر، فهذا ليس كل شيء
فهناك اثنتان أخرتان بداخل هاته السمكة
حسنًا، أما زالت السفينة مستمرّة بالتقدم؟
يبدو لي وكأننا ننزل للأسفل
!إنك تتخيل فحسب
!ما ذلك الشيء؟
ما هو يا ترى؟
!أفعى بحر عملاقة! لا
!حسنًا! اقتربوا منها أكثر، سنأكلها هي الأخرى
!لن تستطيع السفينة جرّ المزيد
...مهلا! هل يعقل أنها
العواصف البيضاء من أشد أنواع العواصف، فهي تجعل من البحر يبدو أبيض اللون، كما أن القليلين فقط من ينجون منها، حتى أنه يقال أن البعض يعتبرها محض خرافات
!عاصفة بيضاء
،إنها دوامة ضخمة هوجاء، يقال أنها تبدو كتنين حيّ
!تظهر بأعماق البحر بشكل مفاجئ ودون سابق إنذار
DisCinema.com
!ماذا؟
!دوامة بأعماق البحر؟
!ما هذا بالضبط؟
ألا تبدو خطرة؟
!يا إلهي، لا أمل يرجى من أولئك الحمقى
!ماذا؟! هذه مصيبة! إنها عاصفة بيضاء
،يقال أن السفن التي تجرفها الدوامة
يُعثر عليها بعد عدة أيام بأماكن مجهولة في البحر، وبعيدة كل البعد عن مواقعها الأصلية دون من كانوا على متنها
ماذا؟! ألا يعني هذا أن جميعهم قد لقوا حتفهم؟
!هذا خطر للغاية! أوي، فلنهرب
يُعثر عليها بعد عدة أيام بأماكن مجهولة في البحر؟
نفق افتراضي في الزمكان، يمكنه الربط بين منطقتين متباعدتين عن بعضهما
!إذا، فهي مثل الثقب اللولبي الذي يُراود أحلامي
!ليست كذلك أيها الغبي
!يا رفاق! فلنسرع ونبتعد عن تلك الدوامة في الحال
!هل سمعتم؟ هذه هي أوامر ملّاحتنا
!فلنهرب حالا أيها الحمقى
!ماذا؟ ما خطب هاته السمكة؟
!آه، لقد اصطدناها
!ما الذي فعلتموه؟! لن نتمكن من التقدم ولو شبرًا واحدًا لو جررنا سمكةً كهاته
!أرأيتم؟ السمكة تنجرف نحو الدوامة
!هذا سيئ! فلنُعدها في الحال
!أجل
!كلا!! بل سنتركها خلفنا
!ماذا؟! هل تقصدين سمكة أعماق البحر؟
!أيهما أهم بالنسبة إليكم! حياتكم أم تلك السمكة؟
!أترككم بمفردكم لعشر دقائق، وانظروا إلى هذه المصيبة التي أوقعتمونا فيها
!“يا (فرانكي)، استخدم "كو دو بارستو
!كلا، فـ"سوبر“ فات الأوان
آه؟
!“لا تقل "آه
!سننجرف نحو الدوامة
!يا لها من ورطة كبيرة
!هذا سيئ
!!لقد انتهى أمرنا
!لا أريد أن أموت
!ابقوا متشبتين بالسفينة مهما حدث
!هذا ممتع
DisCinema.com
!هذا "سوبر“ سيئ للغاية
!فحتّى "الساني-غو“ قد لا تصمد أمام هذه الدوامة الهوجاء
!هذه غلطتكم أنتم أيها الحمقى
!رأسي يدور
ألا نستطيع الخروج من هاته الدوامة بطريقة ما؟
...لا وجود لمعلومات تشير إلى أن أحدهم استطاع النجاة من عاصفة بيضاء! لأن
!جميعهم قد لقوا مصرعهم
!بدلا من الذهاب إلى "العالم الجديد“، ذهبنا إلى الجحيم
!لقـ-د تو-قفنا
ويبدو أن "الساني-غو“ على ما يرام
يبدو أننا قد ارتطمنا بشيء ما وخرجنا من الدوامة
!على كل حال، نحن بأمان
أين نحن؟
!ما هذا الجدار الأسود؟
“لا يبدو أنه "الريد لاين
!إنه شبح
ما ذلك الشيء؟
!سيلتهمنا
DisCinema.com
!إنه وحش
!ما هذا بالضبط؟
!إنه يبتعد عنّا
...زعنفة؟ هل يعقل أنه
...هذا الصوت... أيمكن أنه
!مدهش! إنه سرب من الحيتان
...آه، تلك الندوب
سنعود لرؤيتك مرة أخرى
وعندها سوف نتقاتل مجددًا
!لابون)؟)
!(لابون)
!سنلف العالم أجمع ثم سنعود إلى هنا ولا ريب! انتظرنا فحسب
!لابون)! لقد أصبحت ضخمًا)
!لا تكن غبيًّا
“لابون) موجود في النصف الأول من "الغراند لاين)
!“كما أن حجمه الكبير لن يُمكّنه من تجاوز الثقب الموجود بـ"الريد لاين
!مذهل
إنها لمعجزة أن نقابل سربًا من حيتان الجزر فجأة هكذا
الندوب التي على رأسه تشبه التي عند (لابون) بشكل أو بآخر
أجل، إنها تشبهها تمامًا! لقد فاجأني هذا! لكنه ليس (لابون)، أليس كذلك؟
DisCinema.com
“ذاهبون لإيصال ساكي بينكس، لاحقين نسيم البحر"
!لابون)! توقف! أصغِ إليّ)
!“هذا أنا، (بروك) من "قراصنة رومبار
!عد إلى رشدك
!لقد قلنا لك أن هذا حوت آخر
!(لابون)
!هذا ليس الوقت المناسب للاسترخاء ومشاهدة الحيتان
!فوضعنا خطر بما يكفي
لنبدأ أولا بالعد كي نتأكد من أنه لم يضع أيّ منّا أثناء تلك الدوامة الهوجاء
!نامي)-سان)
!حاضر
!روبين)-تشان)
!أنا هنا
!حسنًا! يجب أن نبتعد من هنا في الحال
!إن اصطدمنا بإحدى تلك الأسماك الضخمة، فستتدمر السفينة
!قم بعدّنا نحن أيضًا
!سانجي)-كن)
!اسمح لي بأن أخبرك أن الأعضاء الستة المتبقين من طاقمنا ما زالوا على قيد الحياة
ما هي أوامرك يا (نامي)-سان؟
نحن بأمان هكذا
!أجل، نحن بأمان هكذا أيها الحمقى
!فلنذهب لمشاهدة الحيتان
!ما خطبك يا هذا؟
،لقد شكّلت حركة هاته الحيتان تيارًا
!سنكون بخطر كبير لو أبحرنا عكسه
!شدّوا الأشرعة، ووجهوا السفينة إلى حيث تتوجه الحيتان
!أجل
(صحيح، فهذا هو موطن (لابون
هل تربطكم به صلة قرابة؟
!(انتبه يا (بروك
هل أضاع أحدكم حوتًا صغيرًا قبل خمسين عام؟
!لا تقلقوا! إنه يعيش في الجزء الآخر من هذا البحر وهو على خير ما يرام
وفقًا لما قاله (لوفي)-سان، فقد كبر حجمه الآن
...(لذا لا تقلقوا! متأكد أن (لابون
!سنمتطي التيار
!أجل
!نحن بأمان الآن
سنبقى لبعض الوقت مع الحيتان
هذا يبدو مطمئنًا
!ماذا؟ (بروك)؟
يو هو هو هو يو هو هو هو... يو هو هو هو يو هو هو هو
ذاهبون لإيصال ساكي بينكس، لاحقين نسيم البحر
لا نعلم من أين تهب رياح البحر، لكننا نسمح لها بإرشادنا
عابرين أعماق البحر، تحت ضياء شمس المساء
راسمون جزيرة صاخبة، في السماء على شكل دائرة
الوداع يا رفاقنا، وكذلك أنت يا ميناءنا الشهير
غناء أغنية لن يستغرق الوقت الطويل بينما نحتسي الشراب
عبورنا لموجٍ من فضة ومن ذهب، لن تغير من كون البحر هائجًا
لنتوجه برحلتنا إلى نهاية البحر
ذاهبون لإيصال ساكي بينكس، لاحقين نسيم البحر
القراصنة سيخضعون ويقهرون كل تلك البحار
نتراقص مع الموج لنريح أنفسنا، فالسفينة هي مضجعنا
DisCinema.com
ونرفع على الصاري، رايتنا ذات الجمجمة
بمكان ما في السماء العالية، تتوجه نحونا عاصفة عاتية
إنه وقت قرع الطبول، فالأمواج تتراقص مرحًا
أوي، هل ستصطحبوننا؟
لنستمر بمرافقتهم، يبدو أنهم يريدون الصعود لأعلى أيضًا
إن سمحنا للرياح العاتية بأن تخيفنا، فاعلموا أن نهايتنا قد باتت وشيكة
لكن لو تطلعنا ليوم غد، فإن شمس الصباح ستشرق من كل بد
يو هو هو هو يو هو هو هو... يو هو هو هو يو هو هو هو
“هناك بالأعلى، يقبع البحر الأخير من "الغراند لاين“، "العالم الجديد
!لا أطيق الانتظار
لوفي)؟)
!إني أراه
!وأخيرًا
DisCinema.com
!لنبدأ يا رفاق
...عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة
...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان ...
!واحد...
!لقد صعدنا
!“إنه "العالم الجديد
!لقد نجحنا
!لقد وصلنا أخيرًا
!هذا ليس الوقت المناسب للاحتفال
...أوه، الحيتان
!سنخبر (لابون) عنكم عندما نلتقيه
!يا أقرباء (لابون)، اعتنوا بأنفسكم
!شكرًا على كل شيء
!سمعت الكثير من الإشاعات عن ذلك، لكن هذا فاق توقعاتي بكثير
...“إن طقس "العالم الجديد
!هو الأسوأ
!السماء رعديّة
!الرياح عاتية
!البحر هائج
!المؤشرات تدور بكل الاتجاهات
!إني أرى سفنًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يبدو أنهم مجموعة من القراصنة
!كلا، إنها سفن حربية
!هذا ما نريده
DisCinema.com
!هاه؟ البحرية؟
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
آرك طموح زِدُ
!العملاقة الصغيرة ليلي
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا