جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! أخيرًا
! أخيرا! عصر القراصنة العظيم شارف على النهاية
! زد - سينسي
في هذه الأثناء ، قراصنة قبعة القش تركوا جزيرة البرمائيين وتوجهوا نحو العالم الجديد
طموح زد
! ليلي العملاقة الصغيرة
!ما الذي يحدث هنا؟
!هل هُم البحرية حقًا؟
! هنا و هناك و في كُل مكان ! 360 درجة
! نحن مُحاصرون بالكامل
! البحرية وحدها بإمكانها فعل هذا ، فهم يعلمون كل حركة نقوم بها
.إننا مُحاصرون بالكامل ، و ليس هنالك أي مهرب
! أنتما ، توقفا عن التحدث بهذا الأسلوب البارد
DisCinema.com
... الطقس
! إنهم يقتربون منا
!ما الذي سنفعه ، لوفي؟
أين ذهب؟
! تقدموا إلى الأمام
! دعونا نُكمل المسير بهذا الشكل
! يا رفاق
! إنهم يفوقوننا عددًا
! لا وقت للجدال
! يوسوب ، إستعد لإطلاق النار عليهم
! تشوبر ، إملأ الخزان بالكولا
! لست أُبالي بعد الآن
! سوف أتولى أمر المُقدمة
! دع الجوانب علينا
! سوف أتولى أمر المؤخرة
! أبرِزوا ما في جعبتكم
! نحن مستعدون
! يوسوب ، انتظر
! ليس هنالك داعٍ للقتال
لما لا؟
! التكيف الثالث
... جومو جومو نووو
! المسدس العملاق
! السفن الحربية تختفي واحدة تلو الأخرى
! لقد توقف المطر أيضًا
. كما توقعت تمامًا
ما الذي يحدث؟
. ما رأيناه كان سرابًا موجود فقط في هذه المنطقة
!سراب؟
! حمدًا لله
. لا ترخيا دفاعكما الآن
... إن كنت
... محقة ...
!ما هذا بحق الجحيم؟
! قطرات مطرٍ عملاقة
!ما هذا الطقس؟
! نحن في بحر ماوبيوجيمور
!موميموميجوبان؟
! كلا ، موبيوجيمور ! و أيضًا يُعرف بالبحر المتقلب
! موطن أحوال الطقس التي لم تُرى او يُسمع عنها من قبل
بَرَد؟
! إنه بحرٌ خطير
! سوف تُصيبنا
! ثلاث مئة وستين باوند هوو
! اللعنة
اوه ، حلوى قطنية؟
! و الآن إنهيارٌ ثلجي من السماء
! ميل فلوور
! جيجانتسكو مانو
! رائع ، روبين
! بدأ المطر يهطل بغزارة
! أتمنى أن يكون مُجرد مطر
! ما الأمر هذه المرة؟
... لا تقل لي
! البحر قد إنقسم
إذن تقريبًا أي شيء قد يحدث هنا؟
! نحن نغرق
! إن لن نفعل شيء ، فسينتهي بنا الأمر بالعودة إلى اعماق البحر
! كلا ، سوف نرتطم بالصخرة ونغرق قبل ذلك
! لا تقولي مثل هذا الكلام المُخيف
! يالها من ظاهرة مُدهشة
! هذا ليس الوقت المناسب للإعجاب
كيف نهرب؟
. بلكمة
. بالقطع
. بركلة
! حسنٌ
! كلا ، هذا لن يُجدي نفعًا
!" دعوا ذلك لـ " ساني
... مدفع
! الإنفجار ...
! أجل
! رائع
! لقد فعلها
. إن الطقس حار جدًا الآن
... الجو خانق
. كان ذلك وشيكًا
لكنني ، مُنذهلٌ منكِ ، يا نامي-سان لأنكِ تعرفين كل هذه الأمور عن طقس العالم الجديد
.لقد درست بقدر ما أستطيع عن العالم الجديد في العامين الماضيين
.أرغب في شراب عندما يكون الجو حارًا
! أنا جائع
. أنا كذلك
! صحيح ! لقد أمسكنا بسمكة أعماق البحر
. لسوء الحظ ، مُعظمها قد فسد جراء الطقس الفظيع
!ماذا؟
. لكنني اعددت بعضًا منها جانبًا
.فقط أمهلوني بعض الوقت و سأطبخ شيئًا
. سوف أُقطع بعض لحم الكارباتشو
،حساء اليوم سوف يكون حساء سمك أعماق البحر
ما الذي يجب علي أن أُحضر كطبق رئيسي؟
DisCinema.com
! حسنا، لقد انتهى ! تعالوا و كلوه
! أجل
! يبدو رائعًا
! الطعام ! الطعام ! الطعام ! الطعام
! لنأكل
.كلو و أنتظروا ، إنه كارباتشو سمك أعماق البحر
! لا يوجد شيء هنا
.بلى ، إنه في الطبق الكبير
! يوجد طبق كبير ولكن لا شيء فيه
... ما الذي تتحدثان عنه
. لقد إختفى
!ألم تأكلوه بالفعل يا شباب؟
! كلا ، لم نفعل
!إذن من فعل؟
! رُبما بحر " موبيوجيمور " ملعون
! لذيذ
! شبح
! لقد إختفى الحساء كُله
ماذا؟
! ما هذا؟! شيءٌ ما قد خرج
حشرة؟
! شبح حشرة
!هل هذه الحشرة أكلت الطعام؟
. مُستحيل
! الفلاولة قد إختفت
! ماذا؟! الذرة قد إختفت
حقًا؟
! اللعنة ، هذا لا يُغتفر
! لوفي ، لقد ذهبت خارجًا
. لدي شعورٌ سيء
! الثلاجة فارغة
!ماذا؟
! إلى أين ذهبت؟! لقد فقدت اثرها
ما الذي يحدث؟
! لقد وجدنا شبح حشرة
!و سارقة للطعام
!ما الذي تعنيه بال"سارقة"؟
! لقد أكلتُ ما وجدته حولي وحسب
!هاه؟ أنا؟
!" هذا ما يسمونه " سرقة
!ماذا؟! لماذا تفعل هذا لي يا لوفي -سان؟
! لقد خرجت
أين؟
أوه إلى أين ذهبت؟
! كل الطعام في الثلاجة قد إختفى ! و الشراب كذلك
!ماذا؟
! إلى أين ذهبت؟
DisCinema.com
... أنتِ
!بشرية؟ ...
! كيف ترجؤين على سرقة طعامي
! إنها هنا
! اللعنة
!اووي ، امسكها ، فرانكي
! حسنًا
! لا أستطيع تركهم يُمسكون بي الآن
!توقفي
! لقد أسقطت فرانكي ، إنها قوية
. يبدو أن علينا أن نبذل قُصارى جهدنا
! لا أملك خيارًا آخر
! إليكم  العودة الى الحالة الطبيعية ميني ميني الكاملة
! مُذهل
... إنها
! عملاقة
! يالروعة ذلك
! أنتِ رائعة ، أيتها الفتاة الشابة العملاقة
! أُهربوا
! الآن ، تعالي إلي
! هذا سيئ
! سوف تطعننا
... لا مشاعر قوية
! سوف أُقاتلكِ
! حسنًا ! ها أنا قادمة
ماذا؟
! رائع ، لقد رفعها
! جومو جومو نوو المروحة
!ما الذي يحدث؟
! مروحة إسقاط الرياح
ماذا؟ لا تستطيع السباحة؟
! أيتها الفتاة الشابة ، سوف آتي إليكِ لإنقاذكِ
. لرُبما هي آكلة لفاكهة الشيطان
... أبي ، أنا آسفة
... لا أعتقد أن بإمكاني إتمام الأمر
DisCinema.com
!لماذا يتقلص حجمها؟
! أبي ! أبي
... سوف أُنقذك بأي ثمن
! إنتظري ، أبي
! أبي
. حمدًا لله
.لقد استيقظت
أيتها الشابة ، هل أنتِ بخير؟
... اوي ، أنتِ
! لوفي ! لا تستخدم العنف ضد فتاة مُجددًا
! بإمكانك التمدد و التقلص ، هذا رائع
... لقد وُلدتُ عملاقة لكنني أكلت فاكهة ميني-ميني و
!أنتِ عملاقة؟
.نعم ، لكن هذا هو حجمي العادي الآن
.لكن ، بإمكاني تقليص نفسي إلى 5 مليمترات و تمديد نفسي إلى حجم العمالة
! أنتِ مُثيرة للإهتمام
هل أنا كذلك؟
! أجل
! وأنتِ قوية كذلك ! فقد أطحتِ بفرانكي
.حتى عندما أكون صغيرة ، فلا أزال أملك قوة العملاقة
! كان ذلك سهلًا
! هكذا
! هذا مُذهل
. لقد نسي تمامًا بأنها أكلت كل طعامنا
... إنهم يحظون بالمتعة
هل هنالك شيء آخر بإمكانكِ فعله؟
.أجل ، لدي تقنية آخرى
يُمكنني ان أصير أصغر و أتسلل إلى جسد منافسي
! ومن ثم أُضخم نفسي لكي أحوله إلى أشلاء
! مُستحيل
! بهذه الطريقة ، بإمكاني أن أُصبح عملاقًا
ما الذي تعنيه بذلك؟
.لوفي هو رجلٌ مطاطي ، بدلا من أن يتحول إلى أشلاء ، فسوف يتمدد
! لا أستطيع تصديق هذا ، أنتِ مُحقة ، إنك مُثير للاهتمام
بالمناسبة ، أيتها الشابة ، ما هو إسمكِ؟
!" أُدعى " ليلي إستماك" و أُدعى أيضًا " ليلي الشرهة
DisCinema.com
آكل كثيرًا بالنسبة لكوني إمرأة ، أليس كذلك؟
ليلي ، لماذا أنتِ على هذه السفينة؟
لماذا؟
، لقد كُنت أنتظر شخصًا ما
... عندما ظهرت سفينتكم فجأة
من كُنتِ تنتظرين بمنتصف البحر في مكان مقطوع كهذا؟
... كُنت أنتظر أبي
! لا ينبغي علي تضيع وقتي هكذا
!ما الأمر ، ليلي-تشان؟
! إهدئي ، حجم رأسكِ لم يعد متلائمًا مع جسدكِ
!لقد تحطمت الزجاجة ، ما الذي يجب علي فعله؟
أنا أخيرًا قمت بهذا الأمر ووصلت إلى هذا الحد عبر التسلل
.إلى سُفن البحرية و السفن الحربية و الأختباء بزجاجتهم
! لا أستطيع الوصول إلى أبي
!أبيكِ؟ هل تبحثين عن والدكِ؟
!أي نوع من الرجال هو والدكِ؟
! أبي هو أعظم قرصان طباخ في العالم الجديد
قرصان طباخ؟ ليلي-تشان ما هو إسم والدكِ؟
.فانز فراي
! كما توقعت ، أنا اعرفه
أهو بتلك الشهرة؟
! إنه الأفضل في طبخة البراكين
طبخة البراكين؟! ما هذا؟ أهو لذيذ؟
...أجل ! أنا أتحمس بمجرد التفكير فيه
! إنه طعامي المُفضل ، لحم وحش البحر المشوي
الأعشاب النادرة تنمو حول البراكين
. و حُبيبيات ملح عُمرها مليون سنة بين الصخور المنصهرة
! كلها تُرش على لحم وحش البحر وتشوى فوق البركان حتى تنضج بسرعة
! تبدو لذيذة
... هذا ليس كل شيء ! أفضل ما بالأمر هو
! تابعي
، مقلاة مليئة بمجموعة متنوعة من الاطعمة من البحار و الجبال
DisCinema.com
! و كل هذا مطهي فوق البركان ، ويُدعى ببايلا الألف شخص
... تذوق واحدة فقط وسوف
! سيبدو الامر وكأنك في حلم
! تماما كالجري في حقل من الأزهار في الجنة
! أُريد اكلها ، أُريد الجري في الجنة
! الطعام السماوي ! ياهوو
! كلا ! لا أملك الوقت لهذا
! أنتِ من بدأ بالأمر
. لقد سمعت عن بانز فراي من قبل أيضًا
إنه يسرق الطعام من الحكومة و البحرية و القراصنة الآخرين
. ولا يُفضل شيئًا أكثر من الطبخ للناس الجائعين
... إنه يبدو مثل
! البطل
! بطل؟ أشعر بالأطراء
! لا وقت لدي لكي أشعر بالأطراء
.كفى من ذلك ، أخبرينا بما يحدث
حسنًا ، لقد كُنت أتقرصن في الأنحاء مع والدي منذ مدة طويلة
. لكنه فُقد فجأة منذ أسبوعين
. يقولون بأن البحرية قد أخذته
لقد كُنت أسأل عنه من جزيرة إلى أُخرى
.ثم قرأت في جريدة أنه سيؤخذ إلى إمبل داون
إبمل داون؟
! لما ذلك؟ إنه بطل
! لأن والدي عليه مكافأة تبلغ 320 مليون بيري
!فوق ال300 مليون ؟! حقًا؟
لقد واصل سرقة الطعام من الحكومة و البحرية لذلك المكافأة إرتفعت قبل أن يدرك الأمر
... وانا قد نجحت في الوصول إلى هذا الحد ولكن
.السفينة التي كُنت عليها قد تدمرت بسبب الطقس
. ولم أعلم ماذا يجب علي ان افعله
! أنتِ فتاة جيدة ! تُحبين أبيكِ كثيرًا
... لكن من بين جميع الاماكن - إمبل داون
. ذلك السجن لا رحمة فيه ، لقد شارفت على الموت هناك
. لم اكن أخطط للذهاب هناك
!ماذا عن أبيكِ؟
.حسنًا ، عندما كُنت مختبأة في سفينة حربية سمعتهم يتحدثون
. سوف نُسافر عبر بحر موبيجمور حاملين بانز فراي
! السفينة التي تحمل والدي سوف تمر من هنا
! أنتِ تعنين أن البحرية قادمين ؟
! إن رأونا ، فلن يكون الامر جيدًا
! أجل ، لكن يجب علي إنقاذ أبي بأي ثمن
هذه فرصتي الاخير لإنقاذه
! قبل أن يأخذوه لإمبل داون
...ليلي-تشان
! آسفة على كل شيء
. لا أُريد أن أتسبب لكم بالمزيد من المتاعب
! إن أعطيتموني زجاجة فارغة ، فسوف أرحل عن هذه السفينة
. من الأفضل لكم الإبتعاد من هنا
. ليلي
... دعيني
! أُساعدكِ
! أُريد تذوق ذلك الطعام السماوي الذي فقط والدكِ من بإمكانه إعداده
! بالإضافة ، إنه بطل
DisCinema.com
! أُريد رؤية البطل
... لكن ذلك كثير
. هذا ما نفعله ، لذلك لا تقلقي ، ليلي-تشان
! ليس لدينا خير آخر
! إذا لم نُساعدها ، فسوف يكون تدنيسا لإسمنا المُنحرف
! معركتنا الاولى في العالم الجديد ستكون ضد البحرية ، لا يُمكنني الإنتظار
! لابد وأنه القدر
يا رفاق ، هل أنتم واثقون بشأن هذا؟
! أجل ! إعتمدي علينا
! لوفي ، الجميع
! عندما ننقذه ، دعيني اتناول بعضا من طعام البركان السماوي
! أجل ! بالطبع
! سوف أتأكد من أنكَ ستأكل حتى تنفجر معدتك
! شوزو-سان! أجب ! شوزو-سان
.ما الذي تُريدونه؟ قائدنا غير موجود
. سوف أتلقى رسالتك
جميع السفن مطلوبة أن تعود اليوم ، لماذا لم تعودوا بعد؟
اوي ، ما الخطب؟ أجبني حالًا ! أين أنتم الآن؟
. أعلم بأنك موجود
آين-سان؟
أنت موجود ، أليس كذلك ، شوزو؟
! نحن متوجهين إلى هناك
! سوف نصل إلى بحر " موبيجيمور " قريبًا
لماذا تأخذ الطريق الطويل؟
. من الواضح بانك لا تفهم كم هي مُهمة هذه الخطة
. كلا ، أنا أفهم جيدًا
... إذن لماذا -
... لقد سمعت -
بأن السفينة التي تحمل بانز فراي ، ذلك القرصان المعروف سوف تمر من بحر موبيوجيمور قريبًا
.نحن لا نُريد تفويت هذه الفرصة و تركه يواصل العيش في إمبل داون
DisCinema.com
! جميع القراصنة في العالم الجديد يجب قتلهم
!" إعتقدت بأن هذا ما تُريده بحرية " نيو
.لا يُمكننا السماح للبحرية أن تعرف خطتنا عبر تركك تفعل ما تشاء
. من الأفضل لك أن تأتي إلى هنا حالًا
. لا تقلقي
. إن أغرقناه مع سفينة البحرية و كل شيء ، فلن يكون هناك أي دليل
! سوف أُنفذ هذه العملية و أُثبت بأنني سأكون الأفضل بكوني الذراع اليمنى له
.إن فشلت ... فأنت تعرف العواقب
. أجل
. طفلة
! إستمعوا ، جميعكم
! دعونا نجعل البحرية الحمقاء تُدرك كم نحن بحرية " نيو " أقوياء
! إستعدوا للصعود
! حاضر ، سيدي
اوي اوي ، ما الذي يحدث للطقس الآن؟
سراب مُجددًا؟
. أعتقد بأنه مُجرد ضباب
. الرؤية تنعدم
. سيكون من الصعب العثور على والدكِ
. أجل
. هيه ، ليلي ، أُنظري
! إنها البحرية
! أبي
هل ذلك هو؟
مُذنب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! حسنًا ، يا رجال
DisCinema.com
! لنذهب و نستعد ابو ليلي