جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قراصنة قبعة القش تركوا جزيرة البرمائيين وتوجهوا نحو العالم الجديد
. ولكن ليس قبل الدخول إلى بحر موبيجميور
. عندما وصلوا إلى هناك ، إلتقوا بفتاة عملاقة أكلت فاكهة - ميني-ميني
!"أُدعى ليلي إستماك ، و الناس يُسمونني " ليلي الشرهة
أنا آكل كثيرًا بالنسبة لكوني مرأة ، صحيح؟
! السفينة التي تحمل أبي سوف تمر من هنا
!أتعنين بأن البحرية قادمين؟
!إن رأونا ، فلن يكون الأمر جيدًا
! لكن ، يجب علي إنقاذ أبي مهما كلف الأمر
، قبل أن يأخذوه إلى إمبل داون
! هذه فرصتي الأخيرة لإنقاذه
.ليلي
! دعيني أُساعدكِ
! أود تذوق ذلك الطعام السماوي الذي فقط والدك من بإمكانه إعداده
... لقد قرروا مساعدة ليلي في إنقاذ والدها بانز فراي من سفينة البحرية ، ولكن
. مجموعة غامضة تُدعى ببحرية نيو تحاول قتله
لقد سمعت بأن السفينة التي تحمل القرصان المعروف فانز فراي سوف تمر من خلال بحر موبيجيمور قريبًا
! إنها البحرية
DisCinema.com
! أبي
!هل ذلك هو؟
طموح زد
! جيش الظلام القوي
لقد نشروا أربعة سُفن فقط من أجل نقل قرصان ؟
! أعتقد بأن والد ليلي شخصية كبيرة حقًا
... أبي
هل هذا هو السبب الوحيد؟
تلك الحراسة خيارٌ غريب ، لكنني أتسائل لما اختاروا العبور بهذه المنطقة الخطرة في طريقهم إلى إمبل داون
! حسنًا ! دعونا نُهاجمهم حالًا
! مُستحيل ! لا تكن سخيفًا
! إسمع ؟، أولوياتنا هي إنقاذ والد ليلي
! إن هاجمنا بدون أية خُطة ، فمن المُمكن ان يتأذى
،إنها مُحقة يا لوفي ، إن حدث شيء لوالدها
! فلن نكون قادرين على أكل ذلك الطعام البركاني السماوي
إذن ماذا سنفعل؟
هل يُمكنني أن اكون المسؤولة عن هذه العملية؟
ما رأيكِ؟
! أجل ، أُريدكِ أن تفعلينها ، نامي- سان
! أجل ، لقد حُسم الأمر
...أنتم ستأخذون الميني-ميري و تُشتتون إنتباههم من مسافة
... من أجل التحضير لفريق التسلل
، أعضاء الفريق هُم تشوبر الذي سيقود القارب
.لوفي ، روبين ، وبروك
!إلهاء ؟ هل هذا يعني انه بإمكاني ضربهم؟
! كلا ، لا يُمكنك! روبين و بروك سوف يقومون بالإلهاء
! أنت عليك الإنتظار فقط حالما يحدث أمر خاطئ
! لا تفعل شيئًا قبل ذلك
. الآن ، فريق التسلل
.سوف تأخذون غواصة القرش وتتسللون إلى سفينة بدون أن يراكم جنود البحرية
.و تقطعون السلاسل و تُحررون والد ليلي
... الأعضاء هُم زورو ، سانجي-كن
! إعتمدي علي
يوسوب ، وليلي ، هل بإمكانكم فعل هذا؟
! أجل
. ذلك يبدو أكثر مرحًا
.حسنًا؟ الهدف هو كيف نُحضر رجلٌ عملاقًا سالمًا
.أنتِ مُحقة ، إنه سوف يجذب الإنتباه بما أنه كبيرٌ جدًا
. سيكون رائعًا إن إستطعنا سرقة واحدة من سُفنهم لكن ذلك سيتطلب وقتًا وجهدًا
لذلك ما سنفعله عوضًا عن ذلك هو فصل الطوافة عن السفينة و نبتعد بإستخدام مدفع الإنفجار
.فرانكي ، أنت إبقى في ساني جو و إنتظر في مكان ما لا يستطيعون رؤيتك فيه
. وحضر مدفع الإنفجار
! عُلم
ماذا عنكِ ، نامي؟
.أنا؟ سوف أتجسس على تحركاتهم بالفرس الأبيض و أترأس المُهمة
. لا تنسوا اننا في بحر موبيجيمور
. إنتبهوا من التغيرات المُفاجئة في الطقس
! الآن لننفذ المهمة
! حسنًا
.بالتفكير في الأمر ، جميعنا آكلي فاكهة الشيطان في هذا الفريق
. أنتِ مُحقة
. لذلك إن وقعنا في البحر فسوف ينتهي أمرنا
!ماذا؟
. آمل ألا نغرق و تأكلنا القروش
! كلا! أنتِ تُخيفيننا ، روبين
، بما اننا ننتشر في البحر المفتوح
. وضعت كل آكلي فاكهة الشيطان ما عدا ليلي في فريق الإلهاء ليكونوا آمنين
! أراكم لاحقًا
DisCinema.com
أين لوفي؟
! لقد أخبرته أن يصعد على ميني-ميري
. لقد ركب غواصة القرش عوضًا عن ذلك ورحل منذ قليل
ماذا؟
.حسنًا ، لقد أتى معنا بقوله أن فريق الإلهاء بدا مُملًا
! ليلي ، لا استطيع الإنتظار حتى أرى والدكِ
! أجل
! ياله من أناني
!هيه ، لوفي ، هل تسمعني؟! لا تجرؤ على التسلل إلى السفينة
! هذا سيفسد الخطة بأكملها
! حسنًا
بالمناسبة ، أنتِ ووالدكِ قدمتما من إلباف ككل العملاقة الآخرين ، صحيح؟
يوسوب - سان ، أتعرف إلباف؟
! هل أعرفها ؟ أجل ، بالطبع
...محاربو البحر الشجعان - دوري و بروجي
! هُم أصدقائنا المقربين ...
!ماذا؟! هل التقيتوا بزعماء القراصنة الأسطورين أولئك؟
! أجل ، لقد التقينا بهم
! لا أُصدق هذا ! أنا لم أُقابلهم قط
.أبي كان صديقًا لهم منذ أن كان صغيرًا
حقًا؟
.أجل ، لقد كان يُحدثني عنهم طوال الوقت
. يبدو انهم يحظون ببعض المتعة
! لنحظى ببعض المرح نحن ايضًا
! أجل
! "الأغنية هي " لنذهب للإنقاذ
! ياهوو
! ننطلق ، ننطلق ، للننطلق ! إلى البحر المتقلب
! إخرس
! لقد أوقعتنا في المتاعب ، بروك
! آسف ، أنا حقا آسف
! لا تقفوا في طريقي
! إبتعدوا عن طريقي
DisCinema.com
.لم أسمع من قبل عن قرصان يصعد على سفينة بضائع تابعة للحكومة بكل وقاحة
لماذا تفعل ذلك؟
! أنا فقط أردت إستعادة ما أخذتموه منهم
. منذ أن قتلتهم ايها البحرية اللحية البيضاء ، العالم الجديد بات في فوضى
.تلك الجزيرة التي كانت سفينة الحكومة راسية عندها لم تُستثنى
. سكان الجزيرة كانوا على حافة المجاعة
. لكن طاقم تلك السفينة أخذوا كل الطعام الذي خزنوه
! ليوفروه لولائم نبلاء العالم الليلية
! انا طباخ
! يجب علي تزويد الجوعى بالطعام
إذن أنت صعدت السفينة لسرقة الطعام من أجلهم؟
،الجزر في فوضى بسببكم أنت أيها القراصنة
! فلا تلقي اللوم على غيركم
. بعد كل شيء ، سوف نبقى متباعدين دائمًا
! لن يكون لدينا نفس التفكير ابدًا
. أنت مُحق
. شخصٌ ما يُهاجم القراصنة هذه الأيام
.بما أن لدينا قرصان على هذه السفينة فمن المُحتمل ان نكون مُستهدفين
! لذلك كونوا يقظين و اطلقوا النار على كل ما يتحرك على البحر
! أجل ، سيدي
!يا رفاق ، هل أنت مستعدون؟
. في أي وقت
! نحن في موقعنا ، و مستعدون أيضًا
! شكرًا لكم جميعًا
! لن أتمكن من التسلل إلى سفينتهم إن كُنت بمفردي
. لا تشكرينا الآن ، فلم نُنقذ احدًا بعد
DisCinema.com
! إنه مُحق
! حسنًا إذن ، فلننبدأ
. مفهوم
! سين فلور
. حسنًا ، حان دوري
! كلتش
!ماذا يحدث؟
! إنه شبح
! أنا لست شبحًا ، بل روح
ماذا يحدث؟
! الآن ! تسللوا
! مفهوم ! هيا بنا
.أوه ، سانجي-سان ، عمل رائع
! الامور تسري بنجاح ، لقد أنهينا المرحلة الأولى
!هاه؟
. لا أستطيع رؤية وجه البطل هكذا
... أنت
! قبعة القش لوفي ...
!مرحبًا ، يا عم فراي بان
! أبي
! ليلي؟
! هيه ، لوفي ، نحن نقطع السلاسل
!صائد القراصنة ، زورو؟
DisCinema.com
... ليس قبعة القش وحسب ! و ذلك
!من يكون هو؟
! أنا سانجي ! سانجي من قراصنة قبعة القش
!ماذا؟
!من أين أتوا؟
. أنظروا لما فعلوا
لكنني إفترضت بأن شيئًا كهذا سيحدث بما أن لوفي موجود في غواصة القرش
! فرانكي ، تعال إلى هنا الآن ! هنالك تغيير في الخطة
! إنسى أمر الطوافة ! سوف نضع حبلا حول والدها ونفترق
! مفهوم
! ليلي ، إذهبي
! أجل
! قبعة القش
! لن ادعك تهرب هذه المرة
! كان ذلك وشيكًا
!إنه نائب أدمرال؟
! أجل ، إنه قويٌ جدًا
حقًا؟
!يبدو أننا لا نستطيع تجنب معركة كاملة ، هاه؟
! أبي
!ليلي! هل انتِ بخير؟
! أجل ، أبي ، لقد إشتقت إليك كثيرًا
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
! أبي
!لابد و انها مُزحة ! ما الذي يحدث؟
!هل أنت بخير؟
!ماذا؟
! تقرير ضرر
DisCinema.com
! إعتبروا ذلك تحيةً منا
! اصعدوا و اقضوا عليهم بهجمة واحدة
! حاضر
! لقد تحطم هيكل السفينة و الماء بدأ يتسرب
! أين هي سفينة العدو؟
! لا يُمكننا العثور عليها بعد
! خمنوا موقعها من خلال مسار التوربيدات و ركزوا النيران هناك
! حاضر
! استعدوا لإطلاق النار ! انطلق ، الباكاتيشنو
هل هم مهاجمي القراصنة؟
!لماذا يطلقون النار علينا نحن البحرية؟
!هيه ، أيها العم ، تماسك
! انا بخير ، أين ليلي؟
! أبي ! أنا هنا
! قنبلة أخرى؟
...جومو جومو نوو
! البالون
! إبتعد
!رجل؟
! إبتعد عن طريقي
! لوفي-سان
! اللعنة
! يوسوب ، لوفي ، سقط في البحر
!ماذا؟! فهمت
! كان ذلك غير متوقعًا
!من هو ذلك؟
! أنت ... شوزو
! أوه ، إنه أنت ! لقد مضت فترة طويلة
... لم أكن أعلم بانك على متن السفينة ، مومونجا
أنت نائب ادمرال الآن ، صحيح؟
... لا تقلي أنك
! أنت المسؤول عن كل تلك الهجمات على القراصنة ...
! أجل ، أنا المسؤول ! أنا سوف أقطع رأس هذا الرجل أيضًا
! لن ادعك تفعل ذلك
! ألقي نظرة من حولك
... فقط سلمه لنا ، إن كنت لا
لماذا؟! لقد كُنت جُنديًا عظيمًا للبحرية ، لماذا تفعل هذا؟
DisCinema.com
. هل تُريد ان تعرف ؟ سوف اخبرك اذن
.نحن بحرية " نيو "، مُهتمون بالعالم الجديد الآن
! لقد اجتمعنا لقتل جميع القراصنة في العالم الجديد
كم هو سخيف أخذ الأشرار إلى أمبل داون وتركهم يواصلون العيش
! بإسم المعلم زد ، سوف أقتل القرصان بانز فراي ، هنا
!هل قلت زد؟
! ينبغي عليك الا تُخبره بذلك ، شوزو-سان
! لقد نسيت امر ذلك
! حسنًا ، انا لا اهتم
لا يُهم أنكم تعرفون سرنا الآن
! لأنكم جميعًا يا تابعي البحرية سوف تموتون مع هؤلاء القراصنة
! كيف تجرؤ على فعل ذلك بلوفي-سان
! ليلي-تشان
!ما الذي يفعله لوفي وذلك السياف الاحمق؟
ومن تكونين انتِ ؟
! أنا؟! أنا إبنة بانز فراي - ليلي إستماك
! إذن أنتِ قرصانة ؟! لذا سوف تموتين كذلك
! الجسد الحديدي
! وهق الثلاث أقسام
!الوهق: حبل فى طرفه انشوطة يصطنع لصيد الحيوان
! ليلي - تشان
! إزعاج آخر؟ لقد سئمت من هذا
! كيف تجرؤ على محاولة ضرب سيدة؟! أيها القمامة قديمة النفع
... أنت
!من أنت بحق الجحيم؟ -
شوزو-سان ، أعتقد بانه سانجي الساق السوداء من قراصنة قبعة القش
DisCinema.com
! إنه يبدو مختلفًا جدًا عن ملصق المطلوبين ! أفترض بأنه أجرى عملية تجميل
! كلا لم افعل
هو قرصان؟ كم جائزته؟
! سبعٌ وسبعون مليون بيري
! هاه! إنه نكره
! ماذا قلت؟
! لكنه قرصان أيضًا ، أغرقوهم جميعًا في البحر
! مفهوم
! نحن في مشكلة كبيرة
الآن ، ليلي-تشان ، تقلصي
! أجل
... لا أُريد القتال من أجل القراصنة
! لكن لن أدعك تفعل ما تُريد على هذه السفينة ما دامت تحت سيطرة البحرية
أنت جندي بحرية عاقلٌ جدًا
ممدوح من قبل قرصان؟
! لهذا السبب اقول أن بحرية اليوم عديمة الفائدة ، عار عليك
! إخرس ، أيها الخائن
... قرصان ... بحرية
! كفى من هذه الترهات
! قبعة القش
... طعام العم السماوي
! كله لي
! إنه قرصان بجائزة قدرها400 مليون بيري  ، قبعة القش لوفي
! اوه ، 400 مليون ، هاه؟
! عظيم ! سوف أقتلكم جميعًا مرةً واحدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com