جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قراصنة قُبعة القش تركوا جزيرة البرمائيين و وصلوا إلى العالم الجديد أخيرًا
.لكن ليس قبل الدخول إلى بحر موبيجيمور الغادر
! ما هذا الطقس؟
! نحن في بحر موبيجيمور
! موميموميجوبان؟
! كلا، بل موبيجيمور و يعرف أيضًا بالبحر المتقلب
! موطن أحوال الطقس التي لم يُرى أو يُسمع عنها من قبل
عندما وصلوا إلى هناك، إلتقوا بفتاة عملاقة كانت قد أكلت فاكهة ميني-ميني
.وقرروا مساعدتها على إنقاذ والدها بانز فراي من سفينة البحرية
! لكن علي إنقاذ والدي مهما كلف الأمر
! قبل أن يأخذوه إلى إمبل داون
! هذه هي فرصتي الأخيرة
.ليلي
! دعيني أُساعدكِ
! أُريد تذوق الطعام السماوي الذي يُعده والدكِ
.لكن، مجموعة غامضة تُدعى بحرية " نيو " يُحاولون قتل والدها
! أبي
.إعتبروا ذلك ترحيبًا منا
! إصعدوا و أقضوا عليهم بهجمة واحدة
! حاضر
و معركة ثلاثية قد إندلعت بين قراصنة قبعة القش و البحرية و بحرية نيو
DisCinema.com
! قُنبلة أُخرى؟
...جومو جومو نوو
! البالوون...
! إبتعد
! رجُل؟
! إبتعد عن طريقي
! اللعنة
! لن أدعك تفعل ما تشاء على هذه السفينة مادامت تحت سيطرة البحرية
...طعام العم السماوي
! كُله لي
! طموح زد
! خُطة الهروب العظيمة و اليائسة
! اغزوا السفينة
! لن ندعكم
! اقتلوا القراصنة
! جائزة 400 مليون بيري، هاه؟أأنت قرصانٌ أيضًا؟
.أجل
! إذن إذهب للجحيم أنت كذلك
.إترك الامر علي
! التكيف الثاني
...جومو جومو نوو
! جيت جاتولينجن...
! الجسد الحديدي
يالها من تقنية غريبة، هل أكلت فاكهة الشيطان؟
.انا الرجل المطاطي
! لكن ذلك لم يكن قويًا كفاية كي يكسر جسدي الحديدي
حقًا؟
! لقد قلت أنني لن أدعك تفعل ما تشاء على هذه السفينة
! رورونوا زورو
! شكرًا على الإنتظار، لنستمر من حيث توقفنا
! تقدموا! إقتلوا القراصنة
! ركلة طاولة الحفل
! إستعدوا للإطلاق
.إنه هدفٌ سهل
! أبي
! ترينتا فلوور : الخنق
! روبين-تشان
! من يكون هؤلاء؟
! اللعنة! إنها فوضى عارمة
! هيه، نامي
! أعلم
! أنا أُحاول التفكير بطريقة لإحضار والد ليلي
! مستحيل! هل ذلك تيار الدفع؟
DisCinema.com
...أيها الوغد
...جومو جومو نوو
.كل من لوفي-سان و زورو-سان في وضعية الدفاع
! لابد وأنك هذين الإثنين قويين جدًا
! خُذ هذه ايها الوحش
! تمهلوا
! حتى و إن كُنت روحًا بلا جسد فأنا لست سعيدًا بأن يتم إطلاق النار علي
! لا شك في ذلك! اللعنة! ليس الآن
! شكرًا على الإنتظار، نامي
! فرانكي، لدينا مشكلة! الطقس سوف يتغير بشكل جذري مجددًا
! المكان غير آمن
! ماذا؟
! جميعكم! إستمعوا جيدًا! تيار الدفع قادم قريبًا
...تيار
الدفع؟
ما هذا؟
! هل هو شيء كالتيار الذي ركبناه للوصول إلى جزيرة السماء؟
! أجل ! لكنه ليس بذلك الحجم
! حمدًا لله
! لكن يُمكنه بسهولة أن يُغرق سفينة حربية
! ماذا؟
! عندما تبدأ تلك التيارات بالإنفجار ، فمن المُمكن أن تظهر بأي مكان من حولنا
! لذلك عودوا إلى الساني جو حالًا
! عُلم
DisCinema.com
! تصلب اليد
...جومو جومو نوو
! ألم تفهم بعد؟جسدي حديدي
! جيت بازوكا...
! ماذا؟هاكي؟
! إسلوب السيف الواحد
! ثلاث مائة وستون باوند هوو
! فرانكي! المراسِ
! علم
! أيها الفتى
.لديك بعض الجرأة
! انت ايضًا
! سانجي-كن، ليلي
! نامي-سان! أعتقد انها قلقة علي
! المكان ليس آمنًا هنا! هنالك تيارٌ قوي قادم
!ماذا؟
!هل المراس تعلقت بالطوف؟
! أجل
! إذن، هلموا إلى ساني جو حالًا
! حسنًا
!ما الذي يحدث؟
! لوفي! أيها السياف الغبي
! لنهرب من هنا بإستخدام مدفع الإنفجار و أبيها سنجره معنا
! حسنا
...لن أدعكم
! تفعلون ذلك...
! يوسوب
! اوه لا، لوفي و الآخرين
! لا تقف في طريقي
DisCinema.com
! كان ذلك مُخيفًا
!  يوو سووووووبر مرحبًا بعودكم
! يوسوب
! فرانكي، أسرع و أستخدم مدفع الإنفجار
! أخشى أنه لا يُمكنني
هاه؟لماذا؟
.لم ألحظ ذلك حتى إقتربت لكن الطوف كبيرٌ جدًا
ما..ما الذي علي فعله؟
! أجل! لرُبما هذا ينفع
ماذا؟! سوف تستعملين التيار لكي تقذفينا؟
! ليس هنالك طريقة أُخرى
...لكنكِ لاتعلمين ما ان كان سيبدأ في اللحظة المناسبة
! اخرس
سانجي-كن، ألا زالت المراس ثابته؟
! أجل
! تمسكوا جيدًا! عليكم أن تطيروا على الطوف
! اللعنة، كان ذلك قريبًا
.واحدٌ آخر قادم
نامي، ليس بعد؟
! كلا
.ليس بعد
! الآن، فرانكي
! رحلة الدجاج
! مدفع الإنفجار
DisCinema.com
! لوفي
!سفينة طائرة؟
! لا يُمكنكم الهرب مني
! مُهمة الإنقاذ نجحت
! أجل
! الآن، سأتمكن من أكل الطعام السماوي
! لا تنسوا أمري
.لقد هرب مُجددًا
ما أن نضع أعيننا على شخصٍ ما فلا يُمكنه الهرب
! يُمكنني القول نفس الأمر بالنسبة لكم بما أنكم تعرفون سرنا
! فلتمُت
.لقد أضعنا الكثير من الوقت هنا
! لنذهب خلفهم
DisCinema.com
! ياله من قتال، لقد كان متواصلًا لخمس ساعات حتى الآن
إنهما متعادلان في القوة؟
.كلا، شوزو-سان لديه الأفضلية
.لم يتبقى لها ما يكفي من القوة
! أعلم أنكِ تُعانين، دعيني أُنهي هذا من أجلكِ
! هل أخطأت؟! لا داعي للقلق.سوف أُصيبكِ  المرة القادمة
! ماذا؟
! تبًا لكِ يا آكلة فاكهة الشيطان
! المعركة إنتهت
.الفائزة هي آين
بعد تلك المبارزة، آين أصبحت معاونة المعلم زد
.وأنا أصبحت قائد هذه الفرقة الطائرة
.لكن قريبًا، هو سوف يعرف أيّنا الاكثر ملائمة لكي يكون يده اليمنى
.يبدو أننا قد إبتعدنا عن بحر موبيجيمور
.إن الطقس مُختلف عن السابق، إنه هادئ هنا
! أجل، لقد إبتعدنا كثيرًا! لا أرى أي سفينة قادمة خلفنا
! بالطبع لن ترى، لقد كان ذلك إنفجارًا إضافيًا من المدفع
.لا أحد يُمكنه اللحاق بنا، حتى مع مركبة عالية السرعة
.يُمكننا الإختباء خلف هذه الصخور و نلتقط أنفاسنا في الوقت الحالي
أجل، كيف يسري الأمر هناك؟
، لديه جرح بليغ
.لكنه سيكون بخير إن ارتاح ليومين
! شكرًا لك، تشوبر-سان، أُقدر لك ذلك
! شكري لا يجعلني أشعر بالسعادة أبدًا، أيتها الحمقاء
.على كل حال، انا سعيدٌ أنه بخير
إذن هل يُمكنك إعداد الطعام السماوي الآن؟
! هل انت وحش؟
...لماذا؟! لقد قال تشوبر بأنه سيكون بخير
! ألم تكن تستمع إلي، لوفي
! لقد قُلت أنه بحاجة للراحة
ماذا؟ماذا عن الطعام السماوي؟
،يا فتى، حتى وإن كان والد ليلي-تشان بخير
! فنحن لا نملك شيئًا كي نُعد منه الطعام السماوي
! أوه، لدي بعض الطعام
ماذا؟
! أين؟ليلي، أين هو؟
! أنظر هناك
!أوه، هذا صحيح! متى حصلتِ عليه؟
DisCinema.com
...عندما كانت السفينة في الهواء قبل قليل، الطعام كان يتطاير
! لذلك فكرت وقلت " يالها من خسارة"! فجمعت قدر المستطاع منها
! عمل رائع
! لكن تحت تلك الظروف؟ياله من طمع
! اوه صحيح
!أبي، و لوفي-سان و الآخرين كانوا في خطر! ما الذي كُنت أُفكر فيه؟
.لكن لدي بعض الساكي أيضًا
.عمل رائع
! هيه
لكن حتى وإن كُنا نملك الطعام، العم فراي بان لا يُمكنه الطبخ، أليس كذلك؟
! بالطبع لا
...أنا ساطبخ
! ما الذي تفعله؟! أخبرتك أن ترتاح
.سيكون ذلك لفترة قصيرة فقط، سوف اكون بخير
! أبي، إفعل ما يقوله تشوبر-سان
إسمك هو لوفي، أوليس كذلك؟
! أجل! سوف أُصبح ملك القراصنة
! أبي
.إستمعي، ليلي
أبي؟
.لوفي يُريد بشدة الطعام الذي أُعده
! ياله من شرف بالنسبة لي كطباخ
...حسنًا، أنا أفهم ذلك، لكن
.بالإضافة لذلك، لقد أنقذوا حياتنا
! إذا لم أرد هذا الدين فسوف أشعر بالعار على نفسي كطباخ ...بل كعملاق
! أبي
! الآن، أحضروا الطعام هنا
! سوف أُعد طعامي السماوي
! حقًا؟! شكرًا لك، أيها العم فراي بان
! كلا، علي أنا أن أشكرك، شكرًا لك يا لوفي
! ليلي-تشان! سوف أُعد شيئًا انا أيضًا
! حسنًا، سوف أُساعده أيضًا! سوف أهتم بأمر أكياس الطعام هذه
DisCinema.com
! أنا أيضًا
! ساكي! ساكي
.أنتِ إذهبي و ساعديهم كذلك
! أجل، سأفعل
! شوزو-سان، لقد عثرت عليهم! إنهم يختبئون خلف الصخور
! كم هذا مزعج! كل السفن، إستعدوا للمعركة
! دعونا نُفجرهم سويًا مع تلك الصخور
أخشى اننا قد إستنفذنا كل التوربيدات خاصتنا في المعركة السابقة
.و أيضًا القذائف المدفعية على وشك النفاذ
...حسنًا إذن
.كلا، لا يزال لدينا توربيد
.كلا، ليس لدينا
! بإمكاننا إستخدام هذه الغواصة كتوربيد
! نحن الجنود الفخورين في الفرقة الطائرة لبحرية نيو
! لقد وثقنا بالمعلم زد و شوزو-سان ووصلنا إلى هذا الحد
! ! شوزو-سان! دعنا نُقاتل معك! أرجوك
! أنا أيضًا
! أنا فخورٌ بكم يا رجال! سوف أعتني بكم حتى الممات
! قاتلوا بكل ما أوتيتم من قوة كجنود لبحرية نيو
! جميع التوربيدات، إنطلاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! لن أدعكم تهربون هذه المرة
! أيها القراصنة الملاعين
DisCinema.com