جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قراصنة قُبعة القش تركوا جزيرة البرمائيين و وصلوا إلى العالم الجديد أخيرًا
إلتقوا بفتاة عملاقة كانت قد أكلت فاكهة ميني-ميني
.وقرروا مساعدتها على إنقاذ والدها بانز فراي من سفينة البحرية
.لكن، مجموعة غامضة تُدعى بحرية " نيو " يُحاولون قتل والدها
،لكن بعد أن تم إنقاذ بانز فراي أخيرًا
شوزو و طاقمه قد تعقبوا أثر قراصنة قبعة القش
! مُهمة الإنقاذ نجحت
! أجل
! الآن ، أحضري الطعام إلى هنا
! سوف أُعد لهم طعامي السماوي
! حقًا؟! شكرًا لك ، أيها العم فراي بان
! شوزو-سان ، لقد عثرت عليهم ! إنهم يختبؤون خلف الصخور
! كم هذا مزعج ! جميع السفن ، إستعدوا للمعركة
! لنفجرهم سوية مع تلك الصخور
أخشى أننا إستنفذنا جميع التوربيدات في المعركة السابقة
.و نحن تقريبًا خالين الوفاض من القذائف المدفعية كذلك
.كلا ، لا زال لدينا توربيد
! نستطيع إستخدام هذه الغواصة كتوربيد
DisCinema.com
! نحن جنود الفرقة الطائرة من بحرية نيو الفخورين
! لقد وثقنا في المُعلم زد و شوزو-سان وقد وصلنا إلى هذا الحد
!! شوزو-سان ، دعنا نُقاتل معك ، أرجوك
! إنني فخور بكم يا رجال ! سوف أعتني بكم حتى تلقوا حتفكم
! قالتوا حتى آخر نفس كجنودٍ من بحرية نيو
! جميع التوربيدات ، إنطلقوا
طموح زد
! لوفي ضد شوزو
! أيها العم
! أبي
!ماذا؟ !ماذا؟
! إنهم هُم
! لا أُصدق هذا
! إطلاق
! أيها الحقير
! تلك ليست بتوربيد
إنها غواصة تحتوي رجالا ، أليس كذلك؟
! فلتحيا بحرية نيو
! ما خطبهم؟! إنهم يطلقون أنفسهم كالتوربيدات
! لابد وانهم مجانين
! سعيدٌ برؤيتكم مُجددًا ، يا معشر القراصنة
! لا يُمكنكم الهرب
!إنه ذلك الشخص ! كيف عثر علينا؟
! إستخدمت هذه
!بطاقة الحياة؟
! عندما كُنتم تهربون ، رميتها على الطوف
! ثمانون زهرة
! لن أسمح بأن يموتوا عبثا
! إنه سوووبر مجنون
ايها القراصنة الأوغاد أنتم السبب
...في خراب العالم الجديد ، لذلك كل ما نُريده هو
! القضاء عليكم جميعًا ...
...كلا! إن تحركت كثيرًا ، فجرحك سوف
! الجسد الحديدي
! أبي
! ليلي
! كلا ، توقفي
DisCinema.com
! لقد هربت من الموت سابقًا
! لكنه أتى إليك مجددًا
! أبي
! سوف أُقاتلك
! لوفي-سان
! هيا ، لوفي
! لن أسمح لك أن تؤذي ذلك العجوز
رجل مطاطي, صحيح؟
. أنت قرصان أيضًا سوف أقتلك عاجلا أم آجلًا على كل حال
! إذن لما لا أقتلك أولًا ؟ كما تريد
... جومو جومو نووو
! جيت جاتلينجن ...
... جومو جومو نوو
! مسدس الإصبع
! جيت السوط ...
... جومو جومو نووو
! الكشط
! جيت بازوكا ...
! سير القمر
! تصلب
... جومو جومو نووو
! بيستول ....
! أجل
! لقد فعلها
DisCinema.com
! الجسد الحديدي
! الهاكي خاصتك ليس كافيًا لهزيمتي
!ماذا؟
إنه يستخدم الهاكي أيضًا ؟
. سيكون هذا صعبًا
! يداه مزعجتان
! اعتقد بان ذلك كل ما لديك
! التكيف الثالث
! لوفي
ألم تنهار بعد؟
ما رأيك بالقذيفة المحملة بالهاكي؟
! شريكي الرائع ، الوحش المدفع الباكاتشينو
! إنه بازوكا اكلت فاكهة الشيطان
! مسدس الإصابع الخمسة
! لوفي
! لقد هزمت قائدكم
!لوفي-سان
! ذلك اللعين
DisCinema.com
! لا تفعلها
! أبي
يوسوب-سان ، هل يُمكنك أن تسدي لي معروفًا؟
! إرمني إلى داخل جسد ذلك الشخص
!ماذا؟
! سوف أُمدد نفسي بداخله و أُمزقه إلى اشلاء
! حسنًا ، سأفعلها
! مستعدة؟
! أجل
! حسنًا ، إنطلقي
! لوفي-سان ، كلا
! لوفي-سان
! اعرف خطتكم طوال الوقت ، يا عديمي الفائدة
! جميعكم ، إذهبوا للجحيم
! هيه
. ليس بعد
ماذا؟
! لم ينتهي الامر بعد
! مُستحيل
! أيها العين
... أنا ... انا سوف ألقنك درسًا
!و سوف آكل طعام العم السماوي
! لوفي-سان ، ها انا ذا
DisCinema.com
! مُذهل
! إنه سوووبر
! ما هذا؟ هنالك قرون في رأسي
! ما الذي حدث لكم؟ لقد تقلصتم
! كلا ، أنت من كبر حجمه يا لوفي
! ليلي دخلت جسدك و مددت نفسها
!ليلي فعلت ذلك؟
! هذا صحيح ، لوفي-سان
! اوه ، إنها أنتِ! كُنت أتساءل عن مصدر الصوت
!لوفي عملاق ! كم هذا رائع؟
!أجل ، لقد أصبحتُ عملاقًا
،كم هذا سخيف ، حتى وإن كبرت حجمًا
! سوف تبقى ذات القرصان الحقير
! اوه ، لقد نسيت امركم
!كيف لك ان تنسى؟
DisCinema.com
! أيها السافل
! لا تغتر بنفسك
! العمالقة بطيئين جدًا ، لا أعتقد بانك تستطيع مجاراتي سرعتي
! التكيف الثاني
! هيه ! ما الذي يحدث؟
! إنها رياح ساخنة وسريعة
! أيها القراصنة انتم حثالة
! و حثاله امثالكم ليسوا ندًا لي
... جومو جومو نوو
... جاينت جيت ..
! مسدس الأصابع العشرة
! الرمح ...
! كان ذلك مبالغًا فيه
! أوشكت على الموت
! لوفي ! ليلي
! شكرًا لكِ ، ليلي
! لا داعي للشكر ، إنني سعيدة أنني إستطعت مساعدتكم
! شكرًا لك ، لوفي-سان
! حسنًا ، الآن يُمكننا تناول طعام العم السماوي
! أجل
! الطعام قد أُفسد
! لا يُمكنكَ التذمر لان هذا من فعلك
. لنذهب
! كلا ! الطعام
سوف نحصل على بعض الطعام في طريقنا و نتوجه نحو بركانٍ ما ، ما رأيك؟
. يبدو هذا جيدًا
. حسنا ، هيا بنا
.ما الذي سنفعله بشأن طوفه ؟ لا يُمكننا وضعه على السفينة
.يبدو انها ليست بمشكلة
.أوه
! سوووبر
. أعتقد انه صنع شيئًا
! صانع السفن العظيم ، فرانكي ! شكرًا لك
! لا داعي للشكر ، سوووبر
DisCinema.com
!أيها السافل ! لقد نجوت؟! كيف عثرت علي؟
،كما عثرت انت على قراصنة قبعة القش
. لقد وضعنا هذه على جسد بانز فراي بشكل سري
.إنها طريقة لتعقب القراصنة قد تعلمتها من مُعلمٍ منذ وقت طويل
. ولا يُغتفر لك أن تجرنا نحن البحرية من أجل قتل جميع القراصنة
.سوف نأخذكم جميعًا إلى إمبل داون
!إمبل داون؟! مُستحيل
! نحن لن نُخبرك شيئًا مهما عذبتنا
! إن أردت قتلنا ، فقط إفعلها هنا في العالم الجديد
. كلا ، هذا يعود امر تقرير ذلك للقانون
! هذه هي عدالة البحرية
DisCinema.com
! لوفي-سان! أيها الجميع ! شكرًا لكم
! لن ننسى أبدًا ما فعلتموه لنا
. لا تجعلي الامر كبيرًا لهذه الدرجة
! إلى اللقاء ! شكرًا لكم على الطعام
! لا تضغط على نفسك كثيرًا أيها الطباخ البطل
! أجل ، شكرًا لك ، أيها الطبيب العظيم ، تشوبر
طبيب عظيم؟ أنا؟
...مديح كهذا لا يجعلني سعيدًا
! ليلي ، لنتقاتل مُجددًا كعمالقة
! أجل ، لقد كُنتَ أقوى عملاق عرفته
! إلى اللقاء
! حسنًا ، لننطلق
! أجل
.أكثر شيء خشيته قد حدث
.كان علي توضيح كلامي له أكثر
! انا آسفة
هل تعتقد بان البحرية عرفت ما نُخطط له؟
. لا تقلقي
...لكن
.لن يقولوا أي شيء مهما كان التعذيب شديدًا
بعد كل شء ، أليس هو عضوًا من بحرية نيو التي لا تُقهر؟
. أنت مُحق
.معلم زد ، سوف نصل قريبًا إلى الجزيرة الأولى
! الآن ، لقد حان أخيرًا وقت القتل ! لنرعبهم جميعًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اليوم الاخير للعالم الجديد قد إقترب
! سوف نقتل جميع القراصنة بأيدينا هاتين
DisCinema.com