جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجّهوا الى العالم الجديد، النصف الآخر من الجراند لاين
لكن، لَم يتمكّن أحدٌ من الابحار فيه كاملًا
عدى ملك القراصنة جولد دي روجر
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
والآن، الفتى الذي تحوّل جسده الى مطّاط بعد أكله لفاكهة الجومو جومو
!مونكي دي لوفي مع أصدقائه ذاهبين في مغامرةٍ في ذلك البحر
...سوف أصبح
!ملك القراصنة...
،بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين
دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
،أثناء إبحارهم في بحر موبيجمور المُتقلب
القتوا بفتاة عملاقة تُدعى ليلي و التي كانت قد اكلت فاكهة ميني-ميني
،وقد تحمسوا لمساعدتها بإنقاذ والدها
... بانز فراي من الاسر في سفينة البحرية ، ولكن
. مجموعة غامضة تُدعى ببحرية نيو قد كانت تحاول قتله
! إصعدوا و اقضوا عليهم بهجمة رجلٍ واحد
! حاضر
!هل أنتم المسؤولون عن كل تلك الهجمات على القراصنة؟
DisCinema.com
! أجل ! سوف أقطع رأس هذا الشخص كذلك
.و معركة ثلاثية تم خوضها بين قراصنة قبعة القش و البحرية و بحرية نيو
! انتم ايتها القراصنة الحثالة لستم ندًا لي
... جومو جومو نووو
... جاينت جيت ...
! مسدس الاصابع العشرة
! الرمح ...
! و قد تمكنوا من هزيمة العدو المُهدد ، شوزو
ولكن هذه كانت المغامرة الاولى في العالم الجديد بالنسبة لقراصنة قبعة القش وحسب
! حسنًا ، لننطلق
! أجل
! الوصول
! الجزيرة المحترقة - بانك هازاردُ
! هيا
مهلا ، مهلا ، هل سنكون على ما يرام؟
! الساني جو سوف تكون بخير
ما هذا؟
! ماذا؟! هذا مُستحيل
!بحرٌ أحمر؟
! أنظروا ، بركانٌ يثور
! لنذهب لتلك الجزيرة
!ماذا؟
! تريث قليلًا ، لوفي
.تمامًا كما توقعت ، لا إبرة من الابر تشير إلى تلك الجزيرة
! لنذهب إلى تلك الجزيرة
!" قلت لك " تريث
! لماذا؟! هنالك بركان! يبدو ممتعًا
من يستطيع مقاومته؟
! إستمع إلي ، لوفي
! لا إبرة من الابر الثلاث تشير إلى تلك الجزيرة
! إنه لأمرٌ غريب حتى بالنسبة للعالم الجديد
! إنه يثور ثانيةً
!إنه هناك ! من يبالي بشأن الإبر؟
! لنذهب  إلى هناك وحسب
!مُحال ، لا يُمكننا الإقتراب
! لإن البحر يحترق
! لا أفهمك
! هذا مثالي
.هذه هي الصدفة العملاقة التي اعطانا إياها العم بانز فراي
.أعتقدت أنه يُمكننا طبخ هذه في ذلك البحر الناري
! سانجي ! هذا ليس الوقت المناسب لذلك
! شرار
! السفينة سوف تحترق ايضًا
! كلا! الساني جو قوية جدًا لن تخذلنا
! ليست هذه هي المشكلة! هنالك خطب ما في هذا البحر
! انظروا إلى عظام ... عظام ، عظام تلك الأسماك
هاه؟ هل ناديتني؟
!ما هذا؟
ما هذا؟ الدن دن موشي يبكي؟
هيه ، ما الخطب؟! هل تؤلمك معدتك؟
.أيها الأحمق ، تلك إشارة إستغاثة
.شخصٌ ما يطلب المساعدة
إن رفعت السماعة ، فهل يُمكننا سماعهم؟
! على مهلك يا لوفي ! أكثر من نصف اشارات الإستغاثة تكون مزيفة
! من الُممكن أن يكون فخًا من البحرية و يستخدمونه في اغلب الأحيان
.إن كان الخط مراقبًا فسوف يعرفون مكاننا
...كما هو متوقع من روبين ! يا لوفي ، عليك ان تكون حذرًا
! مرحبًا ؟ إسمي هو مونكي دي لوفي ! سوف أُصبح ملكًا للقراصنة
DisCinema.com
! لقد رفعت السماعة بسرعة و بالغتَ كثيرًا في الكلام
! ساعدوني
! ماذا حدث؟
!المكان بارد ... هل انت الزعيم؟
كلا ، أنا لست الزعيم ، هل الجو بارد هناك؟
! رفاقي يتم قطعهم واحدًا بعد آخر
! الساموراي سوف يقتلوننا
!الساموراي؟
!هاي ، ما إسمك؟! و أين انت؟
...ليساعدني أحد! انا على
! بانك هازاردُ ...
! لقد تم قتله
... كان ذلك
... أشم رائحة متاعب
! لقد تم قتله ، بالطبع هنالك متاعب ! لقد تم قطعه
! العالم الجديد مُخيف
! رُبما كان يُمثل وهو فخ
! يالها من ذكية
!هيا ، روبين-سان
... بالحديث عن الساموراي ، بروك
.أجل ، ما تُفكر به صحيح
ذلك هو إسم سيافي مملكة وانو
.مملكة وانو ، إنغلقت عن العالم الخارجي
.إنها غير مرتبطة بحكومة العالم
يُقال بأن أولئك السيافين الذين يُدعون بالساموراي أقوياءٌ جدًا لدرجة أن البحرية لا تجرؤ على الإقتراب
. السيف العظيم ، شوسوي قد حمل ذات مرة  من قبل ساموراي أسطوري
.إن اصبحت مالكه ، السيف سوف يكون سعيدًا
.لقد تركت جسد هذا الساموراي ... يتحمل الهجمات
DisCinema.com
. أشعر بالسوء
.لم أسمع من قبل عن تلك البلاد
.لقد قال بانك هازاردُ ، لا مملكة وانو
هل عنى الجزيرة المشتعلة هناك؟
لقد كان يستخدم دن دن موشي صغير ، ذلك هو المدى الذي يُمكن للإشارة ان تصل إليه
! حسنًا ، لنذهب لمساعدة ذلك الشخص
! كلا
! لوفي ، فكر مرة اخرى ! أعتقد بأن الآوان قد فات
! الساموراي مُخيفون
! أنا خائف أيضًا
!هيه أنت ، ما أسمك؟! أين انت؟
... ليساعدني احد رجاءً ! انا على
! بانك هازاردُ...
... سموكر-سان ، إن هذا
هل قال بانك هازاردُ؟
اللعنة ! كيف امكنهم الوصول إلى هناك؟
...المعركة على جزيرة البرمائيين ، الحادثة بعد ذلك
...إذا وضعنا الخط الذي ساروا عليه من هناك
.بانك هازارد ... من الممكن ان يكونوا هناك
! كلا تفعل ! سوف افعل اي شيء
! سوف أفعل ما تشاء مني
! إذن تفحم
! توقفوا يا رجال ! توقفوا عن التنمر على القراصنة
! تاشيجي ! لنتوجه إلى بانك هازاردُ
، لكن سموكر-سان
! بانك هازاردُ قد هُجرت و اغلقت بعد ما حدث منذ 4 سنوات
! لا يجب ان يكون هناك اي احد
...أنتِ مُحقة ، لا أعتقد بان أي كائن حي يُمكنه العيش هناك ، ولكن
! من المنطقي أن نذهب للتفقد ...
! سوف نبحر نحو بانك هازاردُ يا رجال
هاه؟ يا نائب الدميرال سموكر ، إنها منطقة ممنوعة ، ألا تعلم ذلك؟
! لا تخبرني عن القانون ، أيها الطفل
DisCinema.com
...حسنًا
!من الذي سيذهب إلى الجزيرة؟
.بما ان هناك شكًا ، علينا ألا نذهب جميعًا
! فرانكي ، أحتاج إلى ميري الصغيرة
! حسنًا
مهلًا ! هل سوف تذهب بمفردك؟
هل لديكِ مشكلة بذلك؟
! أجل ، لدي
! إن تركناك تذهب بمفردك ، فسوف تختفي بدون إخبارنا
هاه؟
.حسنًا ، إنه يحتاج إلى بعض الرفقة و لكن ليس شخصٌ عشوائي اخرق
! ما الذي تعنيه بذلك؟! سوف أقطعك، أيها الطباخ الدنيء
! رفقة؟ سوف أذهب معه
. أجل ، يبدو لك ممتعًا
هيه ، على الأرجح اننا سوف نرفض هذا العرض ، ألا بأس بذلك؟
. لا خيار آخر
ما رأيكم في هذا؟
سوف نقوم بسحب القشات ، لا مجال للتذمر، صحيح؟
.ياله من إزعاج ، سوف أذهب حتى لو خسرت
! زورو! إذا تم إختياري ، إذهب مكاني
! " يقولون " الحظ الجيد يقع في الأرقام الفردية
! سوف أضع حياتي على المحك من أجل هذا
! لقد تم إختياري
... حسنًا ، مرافقوه هم
! نحن
! لا أُطيق الإنتظار
! لا أستطيع تحمل هذا الامر
! لقد فزت؟ يالك من محظوظ
! لقد خسرت
! أرجوك تبادل معي
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
.خذ
DisCinema.com
.لقد حضرت صندوق غذاء الصدفة العملاقة الخاص
! لا أطيق الإنتظار
! ميلكي رود
.رائع ! لقد صنعتِ طريقًا من الغيوم
لقد رأينا نفس الشيء في جزيرة السماء. الآن يُمكنكِ فعلها؟
.بما أنها مصنوعة من غيوم ، فعليك ان تسير عليها و هي مستقرة
! حسنًا
! هيا بنا يا فريق ، ها نحن ذاهبون ، ميني-ميري
! حظًا موفقًا يا رفاق
! أنتم محظوظون جدًا
! أنا واثق بأننا سنحظى بفرصة للذهاب لاحقًا
! اعتنوا بأنفسكم
! يوسوب ، تستطيع فعلها
! أرجوك بادلني
! هذه الصدفة العملاقة لذيذة
!هل تأكل الغذاء من الآن؟
! نحن ، نسير فوق النار ، هذا ممتع
.سوف نعبر بحر النار
!هل ستكون هذه الغيوم هنا عندما نعود؟
.أنا مسرورٌ أن المطر قد توقف
! إنه يوم جميل لإستكشاف الجزيرة
! لكنه حار
!نامي-سان ، هل تصل تلك الغيوم إلى الجزيرة؟
. لا أعلم
.لكن حتى و إن لم يصلوا ، لوفي سوف يجد طريقة
! نامي-سان ، متهورة جدًا
.أنا سعيدٌ بأنه لم يقع الإختيار علي ، لا أستطيع تحمل هذه الحرارة
. لكن تركه يذهب بمفرده لم يكن خيارًا جيدًا
.سوف يعودون عندما يعرفون أنه لا احد هناك
. لم أعلم بأنكِ قد خططتِ للأمر جيدًا
! أنتِ لطيفة جدًا ، نامي-سان ، سوف أُعد لكِ تحلية بتلك الصدفة العملاقة
! أجل
!أنتم تُريدونها أيضًا؟
! أنا أُريدها أيضًا
! أجل
! ها هي الجزيرة المشتعلة
DisCinema.com
.أترون؟ لقد أخبرتكم ان هنالك مدخلًا
! كما قلت ، ربما كان شخصًا يعيش هنا في الماضي
! لكن لا احد يُمكنه العيش هنا الآن
! إشارة الإستغاثة تلك لابد وأنها قدمت من مكانِ بعيد
!أليس كذلك، روبين؟
! لم تبدو جيدة لكنني أحببت المذاق
أنتما الإثنان تأكلان الغذاء أيضًا؟
ألن تأكل خاصتك؟
! لا أشعر انني اريد ذلك الآن
لوفي ، هل تُريد هذه؟
! أجل
. تفضل
! إنه طباخٌ ممتاز
! سانجي-كن ، تفوق على على نفسه مُجددًا
! لا أُصدق هذا! المرض الذي كنت اعانيه منذ سنتين يعود
.يا رفاق ، في الحقيقة ، لدي مرض الخوف من الجزر المجهولة
. أعلم
! اه ، لقد اُصبت بالصداع فجأة ! أشعر بضيق في صدري كذلك
! لدي وجعٌ في المعدة
! الجو حار
! لا مجال للشك ، إن الإسم مطابق
مدخل جزيرة بانك هازاردُ
... إذن هذه هي بانك هازاردُ
! لنضع ميري على الشاطئ
هل تعتقدون بان إشارة الإستغاثة أتت من الداخل حقًا؟
.يبدو أن لا أحد يُسمح له بدخول الجزيرة
! اوه ، لوفي ، أنظر لهذا
! " خطر " إبقى خارجًا
! هذه هي علامات حكومة العالم و البحرية
.مما يعني أنه اذا كان هناك شخصٌ في الداخل فهو ينتمي للحكومة
! يالها من رحلة مضيعة للوقت ، لنعد
...هيه ، زورو ما الذي تفعله؟ لا تقل لي أنك
! جيد ، لقد فُتح
... فُتح
! حارٌ جدًا
! يا رفاق ، التعدي هو جريمة
! لكننا قراصنة مُجرمون على اية حال
! دعوني خارج الامر ! هل تُريدون تحدي الحكومة؟
! لقد فعلنا ذلك بالفعل
! اوه ، انتظروا
. ان الجو حارٌ فعلًا
. كل شيء يحترق
.لكن لا يبدو أن الجزيرة كانت تحترق منذ الازل
إذن هل كانت هنالك كارثة؟ أم انه حادث؟
! انتظر ... لوفي
DisCinema.com
! كان ذلك وشيكًا
! هيه لوفي
! هذه بالتأكيد لم تكن منازل أشخاص
.أعتقد بانها كانت نوعًا من المنشئات الحكومية هنا
وقد أغلقوا هذه الجزيرة لأنها بدأت بالإحتراق و أصبحت خطرة؟
أو أن هذه المباني كانت خطرة منذ البداية؟
.حقيقة أن البوصلة لا تُشير الى هذه الجزيرة يُقلقني
! هيه
الشخص قبل قليل ، هل انت هنا؟
! لقد قدمنا لمساعدك
! هيه ، أخرجوا
!ايها الساموراي
! لا تستدعهم ، إنهم قتلة
الآن لديك شهيةٌ مفتوحة؟
! إنه أكل التوتر
! هل تعلم لقد كُنت أفكر
الرجل على الحلزون قال بأن " الجو بارد " أليس كذلك؟
الجو بارد ... هل أنت القائد؟
.أنت مُحق ، المكان ساخنٌ جدًا هنا ، لكن ما قاله كان باردًا
. رُبما هو احمق
! مُستحيل ، يا عبقري زمانك
هل هناك مكان بارد على جزيرة تحترق؟
أم انه كان يُعاني من صدمة أصابته بالبرد؟
! روبين ، أنتِ تُخيفينني
ما هذا؟ ما هذا؟
ما هذه الضوضاء؟
...اوه ، ذلك
! هذا لذيذ ، سانجي
DisCinema.com
...إعتقدت بانني سوف أذوب في هذه الحرارة
! إنه يُنعشني
! أشعر بألم حاد
هل أسناني حساسة؟
! أنتم تأكلون هذا فقط لأن هناك بقايا ، اشكروا نامي-سان
! اوه ، هناك الكثير لكِ ، نامي - سان
نامي ، ما الخطب؟
... أجل ، الغيوم
.لقد لاحظت للتو أن هناك شيئًا غريبًا بشأن السماء فوق الجزيرة
.الجهة البعيدة تبدو مثل السماء القطبية
! مُستحيل
!! عملاق
كلا ، إنه أكبر من العملاق
! إن فقد كان صوت الرياح
ما الخطب ، لوفي؟
... هل هذا
!ماذا؟
هاه ؟ هل يوجد هذا فعلًا؟
! كلا ، إنه مخلوقٌ أسطوري ، من المستحيل أن هذا حقيقي
! لكن أنظروا إلى تلك الملامح ... لا أعتقد أنه يُمكن ان يكون اي شيء آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تنين؟
DisCinema.com