الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!واو! نامي هذا رائع,تعالي والقي نظره
....سفينه القراصنه
!هاي يمكنني رويه جزيره خلف ذالك الضوء
اذا لقد وجدت السينينوريو....لماذا لم ترسل تقرير عن ذالك؟
كل السفن فلتعبر جزيره جن كان
!فلتتحرك كل السفن
....اوامر نامي
.تجعل الرجال يقومون بكل الاعمال الصعبه
!الى الاعلى,اوقفو الثرثره وادفعو
!هذا ليس ممتعا,اللعنه
....لقد فعلناها
نحن احياء,صحيح؟
....على ما يبد كذالك
ما هذا؟
ماذا...هل هذا؟
!المبارزه في الخراب
!زورو المرهق ضد ايرك
!واو, ماذا منزل ضخم
ما هذه الصوره؟
نعم,لاكنكي لم تستطيعي ان تخبرينا ماذا تعني
.قبل الانهيار
على ايه حال ما هذا المكان؟
اليس من المفترض ان يكون عش التنانين؟
ماذا تعتقيدين ,ابيس؟
DisCinema.com
.لا اعلم
.ريوجي يقول ايضا انه لا يعلم ما هذا المكان
.تبا,انه كالرجل عديم الفائده دائما
ماذا قلت؟
!حسنا...هذا صحيح
وكيف يمكن انت مفيدا؟
ا-انا؟
!هي, انتم تعالو والقو نظره على هذا
.لقد انهار من السقف
اه؟
!انه ضخم
....هاي,انظر الى الخارج
!هذا المكان يبدو كانه مخباء
.ان لم نسرع سنقع في المخاطر
.دعونا نخرج من هنا الان
!!!لاكن يمكن ان يكون هذا هو عش التنانين
!اوه حقا, انا لا ارى ايه تنين هنا
ما هذا, نامي سان؟
.هذا...ربما ليس هو لاست ايسلند
ارئيت؟
!لا تمثل كالاذكياء ان كنت لا تعلم لماذا هي ليست لاست ايسلند
كيف عرفتي ذالك نامي؟
.انظر الى السقف
الرسومات على السقف؟
.انظر بتمعن
.انها خريطه تبين اتجاه لاست ايسلند
....تلك الجزيره التي بها قبه ومباني مزخرفه
تلك هي هذه الجزيره
.وهذه البنايه هي القبه
بالتاكيد منظرها يبدو كذالك
....لذا, الناس يحيطون بالجزيره
.لذالك استطاع الناس العيش هنا لسنين طويله....
.ربما اسلاف ابس او شيء من هذا القبيل
اسلافي؟
هل تذكر ما قاله الجد بوكادين؟
.لا ,لقد كنت نائما
.هيا
لقد قال ان الناس الموجودين في جنكان اتو من جزر مختلفه اتذكر؟
هل قال ذالك؟
.اوه نعم, دعنا نفكر في ذالك,لقد قال كلاما مثل هذا
هل عاشت الاسره الحاكمه في هذه الجزيره؟
.ربما
.لقد شاهدنا التماثل والرسومات الخاصه منذ قدومنا الى الجزيره
على ما اعتقد ان الناس الذين موجودين في هذه الجزيره كانو
يعبدون السينينوريو
.منذ قرون طويله ربما كان السينينيريو كانت تطير في هذه الجزيره
حقا؟
.اذا فرصه وجود عش التنانين في هذه الجزيره ممكنه
لاكن, اين الحقيقيه؟
.ربما جلبت التنانين الى هذه الجزيره
.بالضبط
هذه الجزيره جلبت التنانين الى هنا للعبادتها,صحيح؟
.ربما هذه هي حقيقه لاست ايسلند
....ربما اعشاش التنانين هناك ايضا
....لاكن
!انتظرو لحظه
.....هذه الجزيره تبدو كانها
.نعم
....اذا فكرتي في ذالك فان هذه هي الرمز الذي على الخريطه
.ربما موقع عش التنانين يقع في جزيره جن كان
!انتظري,لقد قلتي بانه لا توجد اعشاش تنانين في جزيره جن كان
!لاكن هذا ما تقوله الخريطه
هل تعتقد بان هولائي الاسلاف رسمو هذه الصور من دون سبب؟
!هذه صحيح, انت احمق
!لا يمكن استنتاجات للنامي ان تخطىء
.هذا يعني انه في مكان ما من تلك الجزيره
.سنتاكد عندما نصل الى هنا
....لاكن
.لاكني اشعر ان هذه الجزيره غارقه في البحر
.انه من الاشياء التي يمكن ان تحدث
.هذا يفسر لماذا لم يكتشفها احد من قبل
ابيس؟
!ريوجي
!ارجوك تذكر ,ريوجي
!كنا نظن اننا وجدناها, لاكن لا يوجد شيء هنا
!هذه الرسوم فقط
!ريوجي
انظر الى الصوره! هل تستطيع ان تتذكر اي شيء؟
!لن نحصل على ايه شيء ما لم تتذكر
!ارجوك تذكر اين هي ريوجي
DisCinema.com
!ريوجي
.حسنا, بعد كل هذا انا اضن ان اعشاش التنانين في جزيره جن كان
كيف عرفت ذالك لوفي؟
.بطريقه ما
.انت على حق. ريوجي قال انه تذكر الان
.في شرق القمه في مكان يشبه سفينه حربيه
.هناك يوجد عش التنانين
.تبا لقد اتينا الى هنا بعد كل تلك الصعاب, وانظر ما حدث الان
.اسفه
....انا اعلم انها ربما تكون غارقه في البحر منذ سنين عديده
.وقمت بجلبكم الى هنا من اجل البحث عنها....
.اعتقد انه مجرد هدر للوقت
.هدىء من روعك ,لا تزال هناك فرصه لنجدها
!من يدري ربما يكون عش التنانين في مكان غير متوقع
لاكن نحن لن نعرفه مالم نبحث عنه ,صحيح؟
.هذا صحيح
.لا داعي للاكتاب ابيس
اذا كنت من الاصدقاء الذين يرتكبون الاخطاء
.فستفعلي ايه شيء للتحققي مرادكي
.دوره الحياه ليست سيئه
....يا رجال
DisCinema.com
!دعنا نذهب
هل سيستعيد ريوجي عافيته اذا اخذناه الى هناك؟
!شكرا لكم
ما الامر, زورو؟
.شخص ما هنا
ماذا؟
.انه في الاعلى
.شكرا لكم على هذا الاكتشاف
.اصبحت الان اعرف اين يوجد عش التنانين
!اوه نت مره اخرى؟
.لاكن سيكون من الاسف اذا كانت تحت البحر
.لذاك ساخذ هذا السينينيريو معي
!مستحيل
!نحن لا نعلم بعد اذا كان عش التنانين تحت الماء ام لا
.لقد قال انه يملك قدره ثمره كاما كاما
يا رجال لماذاعلينا ان نعقد صفقه مع غريب شاذ مثله؟
ثمره كاما كاما؟
هل يملك قدره ثمره الشيطان؟
.لوفي
.خذو ريوجي واركبو السفينه
.ساتي لاحقا
.حسنا
اوي... الى السفينه؟
.انا لا ارى ايه مخرج
....حسنا نحن س
.سنفتح واحدا
.....مستحيل
هاه؟
.لقد كنت متاكد من اني استطيع كسره
.....اوي, اوي, اوي, اوي,
!هاي, لقد انفتح
....النتيجه صحيح,النتيجه ,صحيح
DisCinema.com
!نحن ذاهبون ابيس
.هذا الرجل اقوى من رجال الكهوف
!هل ستهربون
!لوفي! ايها الحقير
!اخرج من هنا سائخره
.اه, اسف
!!!واوو! انه سريع
.هذا مدهش كيف ننجو دائما
!نحن لم ننجو بعد, ايها الاحمق
!يا  رجال,هذا سهل
.ايها المعتوه ستندم على اعتراضك طريقي
.سنرى كيف ستجعلني اندم
ترجمه واعداد: جريح الزناد
DisCinema.com
!انا اسرع من ايه شي حي صحيح
كيف يمكنك ان تفترض ذالك انت لم تعرف كل شخص حي؟
!لوفي! افعل شيء ما
!سنتقطع الى قطع قبل ان نصل الى السفينه
!حسنا! حسنا
كيف ذالك؟
الرياح القاطعه
ما هذا يا ترى؟
اتهرب ايه الحقير؟
.انا لا املك الوقت لالعب مع امثالك
!مهمتي هي اخذ السينينيريو
!انتظر
...اتمنى ان يكونو بخير
هاي , هل سيكون زورو بخير؟
.هاه؟بالطبع
!لكن ذالك الرجل يملك قوه ثمره الشيطان
!لا يمكن الفوز من دون ان يعرف مدى قوته
!سيكون بخير
!لوفي! في الاعلى في الاعلى
....اوه ,هذا ليس جيدا
.لا تتكلم عنه فقط
!!!افعل شيء ما
.اذا هم هناك
.اسف
.لا يمكنني ان اسمح لك ان تتخطاني
هل تضن ذالك؟
.الامر عائد لي ان كنت ساعبر ام لا
!ابتعد عن طريقي
!ايها الحقير , اهاكذا توقفني
DisCinema.com
.لقد اخبرتك لن اسمح لك بتخطيني
!لا تتحرك
....لوفي
....هناك عارض اخر
.سنحطمه
!لا يمكننا
!انه نفس المنحدر الذي صعدناه من قبل
!اذا حطمناه, سنسقط عند الحافه
الا يمكننا ان نطير من فوقه؟
!لا يمكننا الطيران
لقد اخبرتك ان تبتعد عن طريقي
!والان مت كرجل صالح
....علا ما اضن اننى وصلنا بسلام
حقا؟
....لا يمكنني ان اقول الا اننا نملك حظا جيدا هذا اليوم
!نحن هنا
!استعدو نحن ذاهبون
.لا يمكنني ان اخذه الى مكان اخر
.اللعنه
!انا ساقوم بقتله
!لوفي
!زورو! انه يقول ان زورو في مشكله
!ما الذي سنفعله؟ يجب ان نذهب ويجب ان ننقذه
!مت
زوروووووووووووووووووووو
!بينجو
!رائع
....لوفي...نفس النمط مره اخرى
!دعنا نذهب
!!!ساكون بخير ان لم اصدم السفينه
.اه, اسف
....في يوم من الايام, ساقتلك بالتاكيد
.تبا
!لن ادعهم يهربون
DisCinema.com
!اوو! نحن نخرج , نحن نخرج
ماذا؟ ماذا عنهم؟
.سيدي
.ان لديهم السينينوري وهم يتوجهون الى جزيره جنكان
!انهم حاليا يدخلون الميناء
!سنتبع الاجرائات للنتبعهم
!لا تهدرو الوقت
!نعم سيدي
!شيء اخر, سيدي
....من بعدهم ظهر ايرك سان ايضا
.والان هو في سفينتنا.....
.اللعنه للحمقى
.من المفترض ان يغرقو سفينته
لا شيء
.انا اقدر التقرير
.اذا ارى انك رجعت سالما
هل ستتبعهم؟
.....اذا كنت تملك الوقت للسخريه
لماذا لا تتبعهم بسرعه؟....
!واوووو! انهم يحاولون ان يتبعونا
!لاكن لن يلحقو بنا ابدا
,بالمقارنه مع تصاميم مقاتلات البحريه الضخمه
...يمكن للميري ان تسير باسرع منهم...
ما الذي سنفعله عند وصولنا الى جزيره جن كان؟
.هذا جيد
....سنجد عش التنانين اولا
ويستعيد ريوجي عافيته اليس هذا يكفي؟...
انت تقولها بسهوله
ربما تكون السفينه غارقه في المحيط ,صحيح؟....
!اذا سنقوم بالبحث تحت المياه
انت متل المطرقه في الماء, تذكر هذا؟
.مهمل, ميجب علينا ان نخرج من هنا باسرع ما نستطيع
.لا يمكننا اهدار وقتنا في التعامل مع قوات البحريه
.نامي سان,لا يبدو اننا سنستطيع تجنب ذالك
رائع! هذا مدهش
!تبدو كانها وحش عائم
اوي
اذا بعض السمك دخل في شباكنا
!كل السفن انفتاح
DisCinema.com
كيف استطاعت ان تخبى هذا العدد ورائها؟
تبا لقوات البحريه كم من السفن يملكون؟
!اسمع هذا
!تاكد من انه لن تخرج سمكه صغيره
صلو كل السفن ببعضها بالسلاسل واصنعو
!بها جدارا منيع
ما الذي سنفعله؟
!نحن محاصرون
.سنخلي هذه السفن ,ثم نرميها ونقطع السلاسل
.هذه الطريقه الوحيده
!واو
هل يمكنك فعل مثل ذالك حقا ,ياسوب؟
!هيا اذهبو! لوفي! زورو! سانجي
....كان علي ان اعلم هذا
.لا تبدو فكره سيئه
هل انت جاد؟
....الا تهتم كم من العمر ستعيش
.كل شيء بخير ,ابيس
سيتمرننون بعض الشيء
لاكن انجزو المهمه بسرعه,اتفقنا؟
.اتركي الامر لنا,نامي سان
!صحيح! دعونا نذهب
ايها الاسطول
ابعدو سفينه القراسنه
.من دون ان تلمسو الحموله التي خلفهم
لا تتركوها تتأثر ولو بخدش واحد
.توقف
!كل السفن,توقف كامل
نيلسون رويل
.كل ذالك الوقت لم يتغير انه لا يهتم الا بالاكل
.لاكن على البحر هو متغير كليا
....مجرد عميد
.لاكن مع هذا عميد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ياهو! هذا الاسطول عظيم
حسنا
!دعونا نذهب
DisCinema.com