جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجّهوا الى العالم الجديد، النصف الآخر من الجراند لاين
لكن، لَم يتمكّن أحدٌ من الابحار فيه كاملًا
عدى ملك القراصنة جولد دي روجر
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
والآن، الفتى الذي تحوّل جسده الى مطّاط بعد أكله لفاكهة الجومو جومو
!مونكي دي لوفي مع أصدقائه ذاهبين في مغامرةٍ في ذلك البحر
...سوف أصبح
!ملك القراصنة...
،بعد معركة البقاء العنيفة
دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
! إنه يثور ثانيةً
!إنه هناك ! من يبالي بشأن الإبر؟
ما هذا؟ الدن دن موشي يبكي؟
هيه ، ما الخطب؟! هل تؤلمك معدتك؟
.أيها الأحمق ، تلك إشارة إستغاثة
.شخصٌ ما يطلب المساعدة
إن رفعت السماعة ، فهل يُمكننا سماعهم؟
! على مهلك يا لوفي ! أكثر من نصف اشارات الإستغاثة تكون مزيفة
! ساعدوني
! رفاقي يتم قطعهم واحدًا بعد آخر
! الساموراي سوف يقتلوننا
DisCinema.com
!الساموراي؟
!هاي ، ما إسمك؟! و أين انت؟
...ليساعدني أحد! انا على
! بانك هازاردُ ...
! الجو حار
! لا مجال للشك ، إن الإسم مطابق
... إذن هذه هي بانك هازاردُ
! هذه بالتأكيد لم تكن منازل أشخاص
.أعتقد بانها كانت نوعًا من المنشئات الحكومية هنا
ما الخطب ، لوفي؟
... هل هذا
!ماذا؟
هاه ؟ هل يوجد هذا فعلًا؟
! كلا ، إنه مخلوقٌ أسطوري ، من المستحيل أن هذا حقيقي
! لكن أنظروا إلى تلك الملامح ... لا أعتقد أنه يُمكن ان يكون اي شيء آخر
! لوفي ضد التنين العملاق
! معركة في الحرارة
! مُذهل
! يالروعة هذا
! هذا ليس الوقت المناسب للإعجاب
! رائع
! سوف اخرج من هنا
! رائع ! أُحب طريقة زمجرته أيضًا
! رائع ! رائع جدًا
من أنت؟
! لا تأتي خلفي
!ما الذي تفعله ، أيها الأحمق؟
! هيه
! التنين قد تحدث توًا
! مُستحيل ! لابد أنك تتوهم الأشياء
هل تعتقد ذلك؟
! أنا لستُ متأكدًا من أنه تنينٌ فعلًا
هل هو تنينٌ حقًا؟
... أجل ، الأمر صعب التصديق لكن
.لديه جسد يشبه السحلية و أجنحة عملاقة
.يبدو تمامًا كما هو موصوف في الأساطير
! مُستحيل
! هذا سيء
! إنه ينفث النار
DisCinema.com
!هذا المخلوق خيالي ! هل أنا أحلم؟
! كم هذا مُثير
! إنه دوري
! التكيف الثاني
... جومو جومو نوو
... جيت ...
! الرصاصة
! لم ينفع ذلك
! إنه مدرع جيدًا
! خلفك
! لوفي
! إنه ينظر إلينا
! تعال
! لا تستهجنه
! أشعر بحضورك - بو
ماذا؟
! لوفي كان مُحقًا
! ذلك التنين قال شيئًا توًا
! أسلوب الثلاثة سيوف
DisCinema.com
! صيد النمر اولترا
! اللعنة ! إنه قويٌ جدًا و متين
! خذ هذه
! لوفي
! لقد سمعته يتحدث
!أترى؟
لقد سمعته أيضًا ! لكن كيف؟
! إنه يطير
! رائع
بو! هل أنتم حُلفاء للتشيبوكاي أيضًا؟
!التشيبوكاي؟
DisCinema.com
ما الذي تتحدث عنه؟
! سوف ينفث النار
! إنه فوقنا تمامًا ! لا يُمكننا الهرب
! الجو حار
!انتظريني نامي-سوان
! سوف أستمر بإعداد التحليات من أجلكِ
! او اجل
! دعونا نُغير منظورنا
تظاهروا بأنكم في ساونا ، سوف تشعرون بشعورٍ أفضل ، أليس كذلك؟
! إنني أتعرق الكولا بكثرة
! الامر غريب
.السماء فوق الجزيرة مُنقسمة
.نصف ساخن جدًا و الآخر بارد جدًا، أتسائل لماذا
. أتمنى ألا يذوب لوفي والآخرين
DisCinema.com
هاه؟ ما كان ذلك؟
ما الخطب؟
... لا أعلم ، أشعر بالغثيان
... أشعر بالدوار
...لرُبما هي ضربة حرارة
... هل هذا
ما يُسمونه بفقدان الكولا؟ ...
! يا رفاق
...انا أفقد وعيي ايضًا
ترجمة: ناروتو الزعيم
! الجو حار
! الجو حار و ذلك التنين قال شيئًا مُجددًا
لقد قال " التشيبوكاي" هل هم أعداءٌ له؟
DisCinema.com
! اللعنة
! لوفي ! إتركه علي
! سوف أقطعه هذه المرة
... حسنًا ! في تلك الحالة
! دعني أُسقطه للأسفل أولًا
! جسده ساخن
! بو! هذا غريب لكن المكان بارد هنا
!بو ! النيران رائعة-بو
! لا ، ليس هناك ! هذا يدغدغ
! توقف
! هذا يكفي-بو
! هذا ما ظننته
! هيه
! لن تُصدقوا هذا ! شخصٌ ما عالق في ظهر التنين
!هاه؟! ما الي يحدث هناك؟
... إن صوت المتحدث كان
! أيها الوغد
! كُل جناحك
! أحمق
! زورو ! ها هو قادم
! يوسوب
! حسنًا
! الهجوم الخاص .. النجم الأخضر
! ترامبوليا
DisCinema.com
... إسلوب السيف
! الواحد
! ضربة الأسد
! لقد فعلها
! هذا التنين يبدو لذيذًا
!يُمكننا شوائه على نيران هذه الجزيرة
! هذا يبدو رائعًا
! مئة زهرة
! نامي-سوان
! هذه المرة أعددت كريب بارد بالمحار العملاق
... سوف تتلائم بشكل رائع مع الشامبانيا
هاه؟
اوه ؟ هل انتم نائمون؟
ضباب؟
! كلا ، إنه ليس كذلك
DisCinema.com
! اللعنة ! لقد إستنشقت الكثير منه
الغاز جعلم ينامون ! هل هي ظاهرة طبيعية موجودة في العالم الجديد؟
أم أن شخصًا قد تسلل إلى السفينة؟
آمل أن هؤلاء الأربعة الذين ذهبوا إلى الجزيرة قد اخذوا معهم الدن دن موشي الصغير معهم
... يجب أن ادعهم يعلمون ... بطريقة ما
... إثنان من البشر
! و رجل آلي ...
. و حيوانهم الأليف
! اربطوهم جميعًا
! حسنًا
! من الجيد أنهم قراصنة
! لن يُبالي أحد إن إختفوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
! لنأخذهم إلى السيد