جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحوله جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبين في مغامرة في ذلك البحر
... سوف أُصبح
! ملك القراصنة ...
،بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين
دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
،ردًا على إشارة إستغاثة
... لوفي والآخرون ذهبوا إلى بانك هازاردُ و هناك واجهوا
! بو! هذا غريب لكن المكان رائع هنا
! لن تُصدقوا هذا ! شخصٌ ما عالق في ظهر التنين
... إسلوب السيف
! الواحد
! ضربة الأسد
...في هذه الأثناء ، نامي و الآخرين كانوا
!إربطوهم كُلهم
!حسنًا
.من الجيد أنهم قراصنة
.لن يُبالي أحد بشأنهم إن فُقدوا
! لنأخذهم إلى السيد
DisCinema.com
!دخول: رأس الساموراي المقطوع بفظاعة
! قراصنة قبعة القش مُنذهلين
جزيرة بانك هازاردُ
! الأراضي المُحترقة
الآن ، ماذا علينا أن نفعل بشأنه؟
! لنسحبه خارجًا
! هيه ، من أنت؟! أبعد يديك عني - بو
! هيه ! إنني أُساعدك ! إبقى هادئًا
! أسحب
.مُذهل ، إنه عالقٌ تمامًا في جسد التنين
كيف يكون ذلك مُمكنًا؟
جسده العلوي عالق لكنه يتكلم بشكل طبيعي ، لماذا لا يختنق؟
من هو بحق الجحيم؟
!إنه ناقص
ما هو الناقص؟
! لقد إنقطع إلى نصفين ! أنا آسف
! أيها الأحمق ! الأسف ليس كافيًا ! لقد قتلته
!اوه ، أخيرًا إنفصلت عنه - بو
!ماذا؟
!الجسد السُفلي قد تحدث للتو ! ما الذي يحدث هنا؟
!زومبي ! وحش
!مهلا لحظة
.هذا غريب. لا يوجد نصف علوي هُنا
ماذا تعنين؟
هو ليس لديه نصف علوي من البداية؟
!هذا غريبٌ جدًا
.إنه ضخمٌ نوعًا ما
من هناك وما الذي تفعلونه؟
! أشعر بوجودكم رغم أن لا عين او إذن لدي
! أنت غريب
!لا أعلم من أنت لكن إبتعد عن طريقي-بو
ماذا؟
! لا أستطيع الموت هنا
! إنه يهرب
!لن أسمح لهم بالهروب ! اولئك التشيبوكاي الملاعين
...هيه ، إنتظر! لما لا تنضم إلى طاقـ
!توقف ، لوفي
!سوف أذهب للإمساك به ! هل يُمكنك ان تشوي التنين من أجلي؟
!مهلا، يا سيقان
لوفي غريب الأطوار ! لماذا يُحب ذلك الوحش للغاية؟
.يُقلقني أنه ذكر التشيبوكاي
هل يعني ذلك بان واحدًا من التشيبوكاي موجودٌ هنا على الجزيرة أيضًا؟
! هذا سيئ ! تلك مشكلةٌ كبيرة ! نحن لا نُريد أن نواجه التشيبوكاي
!لم يفت الآوان بعد
هل يمكننا العودة؟
! هيه
! إنتظر ، يا سيقان
!ما الذي يفعله؟
!مهلًا
!هناك جدار
من هو؟
لماذا فعلت ذلك-بو؟
.من هناك؟ اعلم أن شخصًا يُلاحقني
،لكن لسببٍ ما
.لا أشعر بأية نوايا عدوانية
.إنه سريع
بو! لا اعلم من أنت لكن ماذا تُريد مني-بو؟
!إن وقفت في طريقي ، فسوف أُقاتلك
أقف في طريقك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
! توقف عن ذلك الهراء و إنضم إلى طاقمي
DisCinema.com
!بو! ما الذي تفعله-بو؟
!أمسكتك
! دعني أذهب-بو
...الآن ، لما لا تنضم
!إلى طاقمي؟
! آسف
اوه ، كان ذلك مُفاجئًا ! هيه سيقان ، هل انت بخير؟
!ما هذا ...؟
و أنتهيت بهذا الشكل؟
...أجل ، هذا صحيح
! لحم هذا التنين لذيذ
ماذا تُسمي شخصًا بهذا الشكل ، يوسوب؟
هاه؟
...امم
...أعتقد أنه يُدعى
قنطور ، رُبما؟
!( القنطور: مخلوق أسطوري في الميثولوجيا الإغريقية له جسد حصان وجذع ورأس إنسان ( ويكيبيديا
قنطور؟
!كم هذا مرح
اولًا ، كان عالقًا في جسد التنين و الآن في جسد لوفي؟ ما الخطب في هذا الشخص؟
ما رأيك في هذا؟
!اللعنة ! إنني عالقٌ في شيء مُجددًا ! دعني أذهب -بو
!هذا فظ ، لوفي
حقًا؟
ماذا...؟
!رأيت؟ هو لن يتلائم معك ، ليس هناك مخلوق يستطيع ذلك
!أُراهن بأن جسده العلوي يبحث عنه ، فلتُعِدهُ إلى مالكه
أين حس المغامرة لديك يا يوسوب؟ لقد وُلد بهذا الشكل ، صحيح؟
!أوه ، إذن هو نصف جسدٍ طبيعي ... وكأنني سأُصدق
ما هو إسمك؟
!هيه ، اعلم انك ستأكل معظم لحم هذا التنين فلذا لما لا تحمله؟
DisCinema.com
.هيه ، يا رفاق ، تعالوا و ألقوا نظرة
اوه ، زورو! هل هو الساموراي و الرجل الذي تم قطعه؟
.أُنظر
ما هذا؟
!ماذا؟! جبال مُغطاةٌ بالثلوج؟
كلا ، إنها جبال مكونة من جليد؟
! هنالك بحيرة كبيرة في الوسط و جبال مُغطاة بالثلوج على الجانب الآخر
!لكن على هذا الجانب هناك بركان ثائر ، و الجو حار ! أي نوع من الجزر هي هذه؟
.إذن أحد الألغاز قد حُلت
!هاه؟ هذا صحيح ، الرجل على الحلزون قال بأنه يشعر بالبرد
!ساعدوني
ماذا حدث؟
!الجو بارد ... هل أنت الزعيم؟
! زُملائي يُقطعون واحدًا تلو الآخر
! الساموراي سوف يقتلوننا
! هذا يعني بأن الساموراي القاتل و الضحايا موجودين على الجانب الآخر
هذه الجزيرة مُثيرة جدًا ! هنالك ثلجٌ على تلك الجبال ، هاه؟
! الجو ساخنٌ هنا ، أُريد أكل المثلجات
!نحن لن نذهب إلى هناك أيها الاحمق ! الجو باردٌ جدًا
.و الطريق طويلٌ جدًا ، لنعد إلى السفينة الآن
.هذا سيئ ، الجو سيكون باردًا هذه المرة
.لو كان هنالك حيوانات ، فيُمكننا صنع معاطف من فراءها ، لكن سنكون بخير
!كلا ، لن نكون بخير ! كيف يُمكنكم ان تتسايروا مع هذا ؟
! مُثلجات
!لقد قلت " إنتظر " لوفي ! أنتما الإثنان ذاهبان أيضًا؟
! أنا لن أذهب مهما كلف الثمن
.ليس هنالك خطر على حياتي هنا لكن هناك ، سوف أتجمد حتى الموت
...انا لن
DisCinema.com
!وحش
!!!كلا
...مؤلم ، ما الذي
!رأيتُ ... رأيتُ وحشًا ! طائرًا ! كلا ، إنسان
!طائر إنسان ، ماذا كان؟
!هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟ لا أحد هناك
هاه؟
!سُحقًا ، هيه ، لنذهب
!كلا ، صدقني لقد كان هناك شخصًا قبل قليل
! صدقني
.أنا هنا من أجل التقرير ، سيدي
.لقد أمسكنا بدخلاء ، أفترض أنهم قراصنة
.أوه ، هذا مثالي
DisCinema.com
.نحن نفتقر إلى فئران التجارب
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
.حسنًا ، حسنًا ... جميعهم يبدون مميزين و مُثيرون للإهتمام
.سيكونون مواضيع إختبار جيدة
.أجل ، إعتقدت أنك ستحب خصوصًا هذا الرجل الآلي
!اوه ، ياله من صيدٍ نادر
.إنه يستحق الإختبار ، أنت مُحق ، لا أُطيق الإنتظار
أهذا كُل شيء؟
...يبدو أنه كان رجلٌ آخر بدا واحدًا منهم ولكن
.افترض أنهم تجادلوا فقُتل
. وكل ما تبقى منه هو هيكله العظمي
.مثل هذه الوحشية ليست غريبة جدًا بالنسبة للقراصنة
.فهمت ، حسنًا أيًا كان
.أُريدكم أن تحبسوهم في غرفة وتتأكدوا من انهم لا يستطيعون الهرب
لنرى ما الذي يملكونه هنا ، إبحثوا عن طعام او شيء قابل للإستعمال
.اجل ، سيدي
اوه؟ ما الذي كُنت أفعله؟
أين نامي - سان والآخرين؟
من هؤلاء الأشخاص؟
DisCinema.com
.كان الجو حارًا قبل قليل ولكنه أصبح باردًا جدًا بينما كُنت نائمًا
!من هناك؟! هل أنت أحد أولئك القراصنة؟
الجو يُشعر العظام بالقشعريرة ، أليس كذلك؟
.أنا هيكلٌ عظمي ، هذا هو السبب
!ذلك الهيكل العظمي قال شيئًا
لا أعلم من أنتم لكن هل تعلمون أين ذهبت نامي-سان و الآخرين؟
! اطلقوا ، أطلقوا
!هاه؟ كلا ، إنتظروا ! لا تكونوا مُتسرعين
سانجي ، ما الذي تعبث به؟
.لقد إستيقظت
ألا يُمكنك ان ترى؟
! هذا سيئ ، فرانكي ، لقد تم إحتجازنا
!هيه ، ما هذا المكان؟ أين نحن؟
...لقد كُنت أتناول تحلية المحار العملاق على سطح السفينة و
! لا أتذكر اي شيء بعد ذلك
...أفترض بأن شخصًا ما قد إستخدم غازًا منومًا
! و احتجزنا بينما كُنا نائمين
ماذا؟
. السفينة في الواقع كانت مليئة بالغاز
.أنا آسف ، أتمنى لو أنني لاحظت ذلك بشكل مبكر أكثر
ماذا علينا أن نفعل؟
!هل سوف يقومون ببيعنا؟ هل يقومون بخطف البشر؟
لكن إن كانوا قد أخذوا كل من على السفينة ، فأين بروك؟
.لا أعلم ، يوجد اربعة منا هنا فقط
.إن كانوا يخطفون البشر ، فلن يكونوا بحاجة لهيكل عظمي
.أنت لست بشريًا كذلك
! ولا انت كذلك ، هذا يكفي
.أنتم
هل أحدكم قال شيئًا؟
.كلا ، لم نكن نحن
.هل تُحبون الهانجيمونو؟ ذلك يعني " ألغاز" في لغة اجنبية
أهذا الشيء هو ما تحدث للتو؟
ما هو هذا الشيء؟
!"لا تدعوني بالـ"هذا الشي
...إنه
ماذا؟ حشرة؟
نوع جديد من الدن دن موشي؟
!يوجد ثمانية منهم ، لم أُلاحظ ذلك
! انا لست حشرة
DisCinema.com
! أنتم لا تبدون أشخاصًا سيئين
.جميع هذه هي اجزاءٌ من وجهي
هل أستطيع ان اطلب منكم جمعها سويًا؟
وجهك؟
.هذا صحيح ، هذا فم , و هذه عين
هكذا؟
!ما رأيك في هذا؟
!أجل ، يبدو كالوجه الآن
.كلا كلا ، لقد تركت بعض الاجزاء
! أعتقد أنه بهذا الشكل
ما رأيك؟
! كلا هذا خاطئ تمامًا
.كلا كلا ، هذا افضل
!حسنًا ، هذا جيد
! كلا ! كلا
! أُريد تجربة ذلك ايضًا
! يا شباب ! توقفوا عن اللعب بوجهي
! لقد إنتهى
! يبدو كوجه بشري الآن
.أعتقد أنه هنالك خطئًا ما في الذقن و الجزء العلوي لكن لا بأس
! شكرًا لكم
! الرأس المقطوع تحدث للتو
لاحظتم ذلك للتو؟
!كيف يُمكنك العيش هكذا؟! هل مسك الجن؟
.لا أعلم ، لم اكن اُريد أن أُصبح هكذا
! ذلك السافل ... إستخدم نوعًا ما من السحر الغريب
.إعتقدت أنني مُت عندما قطعني لكن إنتهى بي الأمر بهذا الشكل
...أن أبقى على قيد الحياة مُقطعًا إلى اجزاء
! لهو عارٌ على المُحارب...
.يبدو أن عبور البحيرة هو الطريقة الوحيدة للوصول إلى الجانب الآخر
!لكن كيف سنعبر البحيرة؟
لا أعلم إن كان بإمكاننا العيش لمدة كافية لكي نصل إلى البحيرة في المقام الأول
! الجو ساخن
! مُثلجات
.أتسائل لماذا معنويات لوفي مرتفعة
! مُثلجات ! مُثلجات ! مُثلجات
DisCinema.com
!من هذا؟
! لقد عثرت عليكم ، أيها الدخلاء
!هاه؟
... أنت لديك
... تلك ...
! السيقان ...
! إنهما رائعان
...اوه ، انا آسف ! لقد كُنت أبحث عن دخلاء و رأيت وجوهًا غير مألوفة لذا
! اوه ، حسنًا ! لقد فاجأتني
! بالمناسبة ، سيقانك رائعة أيضًا
.أجل ، سيقانك الخلفية مُختلفة قليلًا
هل تعتقد ذلك؟
! أين أنا - بو
! إهدأ
!سيقانك الخلفية بإمكانها التحدث؟
! أجل
! رائع ، لا أحد من أصدقائي لديه سيقان كتلك
! لم أرى مثلها من قبل
حقًا؟
.إذن ، لوفي أقام صداقة غريبة مرة أُخرى
قنطور نمر؟
... واحد ، إثنان
... ثلاثة ...
.و أربعة ...
...بلب بلب بلب ... بلب بلب بلب
. كاتشا
مرحبًا ؟ هل عثرت عليهم؟
.أجل ، لقد عثرنا عليهم ، نحن على وشك قتلهم
.هنالك دخلاء اربعة
.فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هذا مُثير
! كُن حذرًا رجاءً
! عُلم
! كاتشا
DisCinema.com