جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحوله جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبين في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد معركة البقاء العنيفة
دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
! لقد إنقطع إلى نصفين ! أنا آسف
! أيها الأحمق ! الأسف ليس كافيًا ! لقد قتلته
.لقد إلتقوا رجلٌ  غريب ذا جزء سفلي فقط
قنطور؟
!كم هذا مُمتع
...في حين أن نامي و الآخرين قد أُحتُجِزوا في مبنىً مجهول
.جميع هذه هي أجزاءٌ من وجهي
هل لي أن أطلب منكم جمعهما سويةً؟
DisCinema.com
.أعتقد أن هنالك خطأٌ ما في الذقن و الجزء العلوي لكن لا بأس في ذلك
! شكرًا لكم
! الرأس المقطوع تحدث توًا
لاحظتم ذلك للتو؟
! لقد وجدتكم ، أيها الدخلاء
!هاه؟
...أنت لديكَ
... تلك ...
! السيقان ...
! إنها رائعة جدًا
مرحبًا؟ هل وجدتوهم؟
.أجل ، لقد وجدناهم ، نحن على وشك قتلهم
.هنالك اربعة دخلاء
.فهمت
.هذا مُثير
! كُن حذرًا
.مفهوم
! مُذهل
! سر الجزيرة يُكشف اخيرًا
...قطعك العدو و ثم
! حيٌ بلا جسد؟ كيف هذا؟ لا أفهم الأمر...
! إنه يُشبه باجي ! كم هذا غريب
...أتمنى لو انني أستطيع طعن بطني و أموت بطريقة غامضة ولكن
! هنالك أمرٌ علي فعله حتى و إن كان علي العيش في حالة من الخزي و العار ...
بالمناسبة ، هل تعلم أين هذا المكان ، أيها العجوز؟
!عجوز؟
! لا يُمكن للنساء التحدث للمحاربين بهذه الطريقة
! على النساء ان يخطون ثلاث خطوات خلف الرجال و يتحدثن بتواضع و بشكل مُعتدل
! ما الذي قتله أيها الأخرق؟! أنت مُجرد رأسٌ مقطوع
!كيف يُمكنك ان تقول ذلك شخصٍ ساعدك؟
! أبعدي يديكِ عني
...ألا زلت تُريد التصرف بهذه الطريقة؟! أيها
!توقفي ، أيتها الشابة! ماذا؟
! من أي البلاد أنتِ؟! أنتِ وقحة و  متهورة جدًا
! لكنني أفترض بأن شخصًا قد مزق ثيابكِ و أنكِ مصابة
.إنني متعاطفٌ معكِ
! لا احد مزق ثيابي
! هذه طريقتي في اللبس
! كم هذا فاحش ! كُل ما عليكِ هو حاملة صدر
اوه ، ألا تُحبها؟
! بلى أحبها
! ايها السافل
! لقد نظرت إليها نظرة مُنحرفة
! كان ذلك فخًا
! لابد وأن جُمجمته قد تحطمت ، ألا يؤلمه ذلك؟
! مؤلم ... مؤلم , كلا هذا لا يؤلم ! إنه يُصيب بالحكه
! إنه يحك
! إنه يحاول التظاهر بالقوة
.لم أعلم أن النساء من البلدان الأخرى يرتدين حاملة صدر فقط
.أُحبها
! " توقف عن تسمتها " حاملة صدر
بالمناسبة ، من أنتم؟
.لقد سمعت أنه قد تم أخذكم من سفينة
.نحن قراصنة
!قراصنة؟
!أنتم قراصنة؟
! لا عجب أنكم همجيون ! لا أُحب القراصنة ! أنتم تُشعرونني بالإشمئزاز
لقد كُنت أُلإكر بالهرب معكم بما أننا قد إلقتينا هنا على جزيرة الجليد بالصدفة
DisCinema.com
.لكن من السيء جدًا أنكم قراصنة
هيه هيه ، هل قُلت " جزيرة الجليد" ؟
! إعتقدت أنها جزيرة مُشتعلة
.إنه مُحق ! هذا المكان كان مُشتعلًا ، حتى البحر كان مُشتعلًا
! كلا ، مهلًا
! أيها المُسن
إذن أنت تقول بأنها جزيرة جليدية ، لكن ألم تسمع تلك الإنفجارات؟
.لقد سمعت بعض الإنفجارات لكنني دخلت جزيرة الجليد مباشرةً من بحرٍ مُتجمد
! لا تتحدثوا إلي بعد الآن ، أيها القراصنة الملاعين
.ظننت بأنني رأيت سماء قُطبية من السفينة ، لم تكن تلك مُجرد تخيلات
. الجزيرة المُشتعلة التي ذهب إليها لوفي و الآخرين لها جانبٌ بارد
! ذلك يعني بأنهم أخذونا إلى الجانب الآخر من الجزيرة
.يجب علينا معرفة من إختفطنا و لماذا ، عبر الخروج من هذه الغرفة
...لكن نامي-سان ، هذا الباب مستحيل الكسر ، لا يُمكننا الخروج
! إبتعدا
ماذا؟
! انا مليئ بالكولا
! هيه ! مهلا لحظة
...فرانكي
! راديكال بيم ...
! لقد فُتح ، هيا بنا
.أنت لا تملك هذا الجسم الغريب من أجل لا شيء
! أتمنى لو كان بإمكاني إطلاق شعاع كهذا
DisCinema.com
.أنا واثقة من أنه لا علاقة لذلك بكونك رجلًا آليًا أيضًا
ما الذب ستفعله؟
لقد قُلت أنك تُريد ان تهرب معنا قبل أن تعرف اننا قراصنة ، أليس كذلك؟
! إخرس و إرحل ، أيها القرصان
.لا يُمكنك النجاة بمفردك ، كل ما لديك هو رأسك
!هاه ، ساموراي من مملكة وانو؟
!ماذا؟! هو؟! ساموراي؟
.هذه هي تسريحة شعر مملكة وانو التقليدية
هل ذلك يعني بأنه هو الساموراي القاتل الذي ذكره ذلك الشخص على الحلزون؟
! مُخيف
! لقد سمعتُ إنفجارًا
هيا بنا ! هل كانوا أولئك القراصنة؟
هاه؟ هل لاحظوا بهذه السرعة؟
! سانجي-كن ، إنهم قادمون ، لنذهب
! لقد أتينا إلى هنا تلبيةً لإشارة إستغاثة من أجد ضحاياك ، أيها الساموراي
! سانجي ، علينا الذهاب ! دع الساموراي المُخيف هنا
! أنا لا أقطع الناس إن كان ذلك سيسبب العار لي
! لقد أتيت إلى هذه الجزيرة لكي أُنقذ إبني
! لا أكترث بقطع الآلاف لو إعترضوا طريقي
DisCinema.com
! إنهم هناك
! أطلقوا ! لا تدعوهم يهربوا بعيدًا
! اوه ، هذا هو حدكم الأخير
! أسلحة اليد اليسرى
كيف خرجوا من تلك الغرفة؟
! إتصل بالسيد الآن
!ما مشكلتهم؟
!سانجي-كن
! لقد جلبته؟! إنه خطير
! سوف أتحمل المسؤولية
! هنالك باب
من هؤلاء؟
!ماذا؟
!أطفال عملاقة؟
!أطفال؟
ما الذي يحدث هُنا؟
!هنالك مجموعة من الأطفال ! ما هذا المكان؟
DisCinema.com
إذن جميع أصدقائك لديهم سيقان خلفية كهذه؟
! أُريد رؤيتهم
! أجل ، أنا مُتأكد بأنهم سيتفاجئون برؤية سيقانك
! تعال لتراهم
! حسنًا ، هيوتورس ! لنتسابق على ذلك البرج من أجل توطيد صداقتنا
! مُستعد ، إنطلق
! إنهما ملائمان لبعضهما تمامًا
!ماذا؟! لا يُمكنك العثور على نامي و الآخرين؟
!هل أنت بمفردك؟
!عندما إستفقت كُنت مُحاطًا بالثلج و الجليد؟
! هذا صحيح
! لقد كُنتُ مُنصعقًا كالعضمة المصعوقة بالرعد
آه ؟ لا لا ، كالبطة المصعوقة؟
آه لا ، كالبطة في العظمة؟
.من يبالي
! اوه ، معذرةً
أولئك الأشخاص الذين حاول سرقة أشياء من ساني جو ، من يكونون؟
.حسنًا ، لا فكرة لدي مطلقًا
! أطلقوا ! أطلقوا
! هاه؟ كلا ، مهلًا ، يا شباب ! لا تتسرعوا
!أختفى؟
أين ذهب؟
.يا إلهي ... إذا كان لديكم شيء لتقولونه ، لكُنتُ إستمعتُ لكم مع كأسٍ من الشاي أو شيء من هذا القبيل
! إنه هناك
.لكنني قطعتكم بالفعل
ماذا؟
! همهمة الثلاث وتيرات ، الشق المائل
بالمناسبة ، من أنتم؟
.وهذا هو ما حدث
.لقد قطعتهم قبل أن أسألهم من يكونون
.جميعهم يرتدون قناع غاز من نوعٍ ما
DisCinema.com
.قناع غاز؟ رُبما أطلقوا نوعًا من الغاز لإفقادكم وعيكم
.وحركوا الساني جو إلى الجانب الآخر من الجزيرة
! لقد خسرت ، اللعنة
! أنت سريع
! حسنًا ، لقد ألبليت حسنًا أيضًا
! حسنًا ! لنفعل ذلك مُجددًا
...ها ! لا يُهم عدد المرات التي
.كاتشا
مرحبًا؟
ما الذي تفعله؟
.حسنًا ، لا أستطيع العثور عليهم
هل هنالك دُخلاءٌ حقًا؟
.كُل ما عثرتُ عليه هو شخصٍ ذا سيقانٍ خلفية غريبة يُمكنها التحدث
! إنه أحد الدُخلاء
! هيا ! لنفعلها
!ماذا؟
. أتسائل أين ذهبت نامي-سان و الآخرين
.إن لم يتركوا رسالة ، فقد يكونون مُختطفين
.هكذا إذن ، على الأرجح أنهم إعتقدوا انك ميت لأنك هيكل عظمي
! فهمت ، لهذا السبب لم يأخذوني ، لقد كُنت محظوظًا
إنهم يعتقدون انه لا يوجد أحد بقي على السفينة ، هل ترى أي مبنى او شخص؟
! مُذهل ، روبين-سان ، تتكلمين كما لو كان بإمكانكي الرؤية
،في الحقيقة
.يوجد هناك
.إنه مبنىً مُذهل
.لا يبدو مثل المطعم
بروك ، سوف نتجه إلى هناك لذا هل يُمكنك الإنتظار؟
! مفهوم
...اوه ، روبين-سان هل يُمكنني رؤية ملابسكِ الداخلين عندما
.كاتشا
هل نواجه حلفاء الحكومة؟
...لا أعلم لكن من الأفضل ان يكونوا بشرًا لأنه مقارنة بما رأيناه حتى الآن
! تنين ينفث النار
! و رجل ذا جزء سفلي
! إمرأة طائرة
... و قنطور أصبح صديقًا للوفي
!لماذا لم تُخبرني؟
!ماذا؟ ما الذي حدث فجأة؟
! أيها السافل
.لقد أرخيتُ دفاعاتي ظنًا مني بأنك واحدًا منا
! لماذا لا أستطيع أن أكون واحدًا منكم؟! نحن أصدقاء الآن ، لا تُهاجمني
! إذهب للجحيم ، أيها الدخيل
! هنالك واحدٌ آخر
! مئة زهرة
! زهرة الجرس
من انت؟
نمر و زرافة، هاه؟
! هنالك الكثير من أنواع القناطير ! كم هذا مُثير للإهتمام
! إنه حصانٌ إسطوري ، لا يُمكن أن يكون هذا حقيقيًا
DisCinema.com
ماذا حدث؟
.فقد هاجمني فجأة بعد أن تحدث مع شخصٍ ما
! " CC " أنظروا إلى الدن دن موشي الصغير هذا ! مكتوبٌ عليه
.إنهم ليسوا قناطير برية
.إنهم ينتمون إلى منظمةٍ ما
؟"CC"
... إذن هُم أعداؤنا ؟ هممم
! على أي حال ، حتى وإن عدنا إلى بحر النار سانجي جو ليست هناك
! خيارنا الوحيد هو الذهاب إلى أراضي الجليد
! نامي و سانجي و تشوبر مفقودين
! لقد تم إختطافهم على الأرجح
.آمل أنهم لم يُمزقوا بالرصاص
! توقفي
.كان يُمكننا الوصول أسرع لو نزلنا على الجانب الآخر
!عندها لن نكون قادرين على أكل التنين او لقاء آشيمارو
! آشيمارو : ساق-مارو
من هو آشيمارو؟
.لقد أسميت سيقاني الخلفية بذلك
!بو! م الذي حدث هذه المرة-بو؟ ما الذي يحدث-بو؟
ما الذي سنفعله ، لوفي؟
يُمكننا إنقاذهم إذا وصلنا إلى الجانب الآخر ، صحيح؟
! إذن لا خيار أمامنا
! حسنًا ! هيا بنا ! الخطة قد تغيرت
! لنذهب إلى أراضي الجليد و لإنقاذ أصدقائنا
! أتسائل ما إذا كانوا يبيعون ملابس شتوية في الطريق
!هذا صحيح، سوف نموت من البرد هكذا ! ما الذي علينا فعله؟
! هكذا إذن ، لقد كسروا الباب الغير قابل للكسر
! سيدي
... علامة الإحتراق هذه
من يكونون بحق الجحيم؟
.إعتقدت أنهم الوحيدون القادرين على توليد الليزر
! الباسيفيستا الذين صنعهم فيجابانك اللعين
DisCinema.com
لم يُمسكوا بالهاربين بعد ، أليس كذلك؟
.إنهم يُحاولون محاصرتهم في غرفة البسكويت
غرفة البسكويت؟
!سيدي ، هل أنت موجود؟
.أجل ، أنا هنا
! سفينة بحرية جي-5 تقترب من الشاطئ الشمالي الغربي
! سفينة بحرية؟! أبعدوهم بأي ثمن
! أطلقوا كميات كبيرة من الغاز السام
! لا تقتلوهم ، لا نُريد أية مشاكل
! حاضر
! نائب الأدمرال سموكر ، هذا مُستحيل
الشاطئ الشمالي الغربي
... لا أستطيع التنفس
! الغاز لا يزال يتسرب
! كونوا حذرين ! لا تُريدون إستنشاق و لو ذرة منه
! ضعوا قناع واق الآن
! يالها من جزيرة خطرة ، بانك هازاردُ
.منذ فشل إختبار السلاح الكيميائي الخاص بذلك العجوز اللعين فيجابانك منذ أربعة سنين
! هذه الجزيرة تعفنت حتى النخاع
! أولًا ، لا أرى سفينة قراصنة قبعة القش في اي مكان
! ولا يُمكنه الدخول إلى الجزيرة بسبب إنتشار الغاز السام في كل مكان
.كلا
.ليس من الطبيعي أن ينبعث الغاز بهذا القدر
!ماذا تعني؟
.منذ سنتين ، لم يكن هناك لا نار و لا جليد على هذه الجزيرة ، لم تكن سوى جزيرة مهجورة
! بشكل مُفاجئ ، أكثر المواد السامة قد إختفت
... لهذا السبب آكاينو و آوكيجي إختارا بانك هازاردُ
! كمكانٍ لمعركتهما ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،لقد إختاراها لكي تكون مسرحًا لمواجهتهم الكبرى
!كلٍ منهم كان قوية كفايةً ليجعل الطقس في حالة فوضى