جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد معركة البقاء العنيفة
دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
ردًا على إشارة إستغاثة ، لوفي و الآخرين توجهوا نحو الجانب الآخر من الجزيرة
في هذه الأثناء ، نامي و الآخرين قد تم إحتجازهم
...في مؤسسة غامضة على جزيرة بانك هازاردُ
! أتيت لهذه الجزيرة لكي أُنقذ إبني
! لا أكترث بقطع الآلاف لو وقفوا في طريقي
! هناك
! أطلقوا! لا تتركوهم يهربون
! اوه ، هذا هو حدكم الأخير
! أسلحة اليد اليسرى
!ما خطبهم؟
DisCinema.com
من هؤلاء؟
!أطفال عمالقة؟
!أطفال؟
ما الذي يحدث هنا؟
!إنقاذ الأطفال
!قراصنة قبعة القش يبدؤون بالقتال
باردة        ساخنة
أراضي الجليد - مؤسسة غامضة
غرفة البسكويت
- مجموعة سانجي -
من هؤلاء الأطفال؟
!هل هذه حضانة الجزيرة أم ماذا؟
إنهم كبار جدًا ،هل هم عمالقة؟
هل نحن على جزيرة العمالقة؟
.لكن يوجد فيهم غير عمالقة
إذن هذه حضانة مُتعددة الأعراق؟
.ليس هناك أي بالغين
نيه ، من أنتم؟
.لا أعرف أحدًا منهم
أوه ، لابد أنكم الأشخاص الذي تجمدوا! هل هربتهم؟
!تجمدوا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.عمق غموض الجزيرة يزداد
...أليس ذلك
!رجل آلي؟ ...
!ما الذي يحدث؟
! إنه رجل آلي
! رائع
! أنا أُحب الرجال الآليين
! إنهم الأفضل
هاه؟ الأفضل؟
!أوه؟ سانجي-كن؟
! رجل آلي ! رجل آلي ! رجل آلي
...أيها الأطفال ، إذًا أنتم تُحبون حقًا
!نفسي المُدرعة؟ ...
."نيه ، أخبريني عن " الذين تجمدوا
! أنظروا ! هناك حيوانٌ محشو
!إنه راكون محشو
! أنا غزال رنة
! ظريف
! لطيف
! ساعدوني
! أُريده
.فرانكي شعبيٌ جدًا بين الأولاد
! حاجبان حلزونيان
! إخرس ، أيها الفتى الأحمق
! أنت مُحق
! غريبٌ جدًا
! توقفوا
! رجل آلي على شكل خنفساء
! أستطيع تغيير تسريحة شعري كما أشاء
أترون؟
! ها هي يد أُخرى
...بهذه يُمكنني
! حك أنفي ...
! سووووبر
! هيه ، ليستمع إحدٌ إلي
... يا إلهي
! هيه ، يا أطفال
!هل تعرفون طفلًا يُدعى مومونوسكي؟
! إنه ولد
! أنا خائف
! الرأس المقطوع تحدث
! اهربوا
...هيه يا أطفال ، اخبروني عن هذه المؤسسة
! انتظروا
! أيها الأحمق ، إخرس ! لا يُمكننا الحصول على أي معلومات منهم
! فأنت تُخيفهم
! باب غرفة البسكويت مفتوح
! إنهم قادمون ، فلنهرب للخلف
DisCinema.com
! لابد أن يكونوا أولئك القراصنة ، لا تدعوهم يفلتوا
! أي نوع من المؤسسات هي هذه؟ أخبروني
! إنني أبحث عن ولد يُدعى مومونوسوكي
! دع فمك مُغلقًا
! لقد ضربتني إمرأة ، هذا عار على الساموراي
! يجب علي أن أقوم بطقوس إنتحارية
! هيا إفعلها ، فقط توقف عن النحيب ! أيها المتعصب ضد النساء
! رجل يظن أن النساء أقل أهمية منه ويتصرف معهم بشكل مهين :male chauvinist pig
! أولئك الهاربين الأوغاد
! لا يُمكنكم الذهاب إلى أي مكان
! إنتظر
! إهدأ ، لا يُمكننا إستخدام المسدسات و المتفجرات
! فلنستخدم أقل ما يُمكن من إسطوانات الغاز
! إن أصبنا الأطفال ، السيد سوف يهيج غضبًا
باردة        ساخنة
هيه
هل تُريد حقًا عبور هذه البحيرة ، يا لوفي؟
الأراضي المُشتعلة - مجموعة لوفي
! أجل
لكن كيف سوف نقوم بعبورها؟
.بعض الأجزاء تحترق ، لكن هناك ثلج يتساقط أيضًا
! درجة الحرارة من الُممكن أن تكون مناسبة ، نحن جميعًا مُتعرِقون لذا لنسبح
! مُحال
...روبين وأنا لا يُمكننا السباحة لذا
هل تلمح بأنه ينبغي علي حملك؟
لما علي فعل ذلك؟
! توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة
... أنا واثق بان زورو لن يقبل
!!إنه يقوم بالإحماء من أجل ذلك
.حسنًا ، إذًا لم نعبر ، فسوف يكون علينا الذهاب من الطريق حول الجزيرة
! لا أملك خيارًا آخر ، حسنًا
! حسنًا ، لنفعل هذا
! الهجوم الخاص ، النجم الأخضر
! عشب المروحة
ما هذه النبتة؟
! موزة المركب
! أوه ، إنه قارب ! هذا رائع ! يوسوب
DisCinema.com
! وبإمكاننا إستخدام عشب المروحة كمجاديف
! لديك الكثير من انواع البذور ! هذا رائع
.لقد كان هناك الكثير من النباتات الغريبة على جزيرة بوين
.أعمق ما وصلت إليه المناطق الخطرة ، و وجدت هناك النباتات الأكثر فائدة
!لقد قضيت سنتين على تلك الجزيرة
... ليس هناك أي صعوبات لا أستطيع التغلب عليها
! أسرع و إصعد على القارب ، يوسوب
! و إلا سنتركك
! هيه ، أنا الذي وفرت القارب
! حسنًا ! لنذهب
! إلى أرض المُثلجات
!لماذا لا تُجدف أنت أيضًا؟
! إن الرياح قوية
! يوجد رياحٌ عكسية
! لا عجب في ذلك
.هناك فرق كبير في درجة الحرارة في هذه الجزيرة، مما يخلق رياحًا قوية
. الماء يغلي حول هذا المكان
! لو كنا نسبح لكان الأمرُ فظيعًا
! أنتم بطيئون جدًا
! لما لا تُجدف إذن؟
! لن ادعكم تهربون ، انتظروا ايها الأوغاد
! إنتبهوا
! ذلك القنطور مُجددًا
! هيه
هل غيرت رأيك وقررت الإنضمام إلينا؟
!هل كُنت تضُم أشخاصًا إلى الطاقم مُجددًا؟
! توقف عن الطلب الإنضمام لنا من المخلوقات الغريبة
بوق؟
! زعيم
زعيم؟
.الشخص الذي كان على الدن دن موشي قال" الزعيم " أيضًا
!الجو بارد ... أأنت الزعيم؟
! الدُخلاء قادمون من ذلك الطريق! أرجوك أقضِ عليهم
.شيءٌ ما قد ظهر على الضفة الأُخرى
هل ذلك هو الزعيم؟
إذن إشارة الإستغاثة كانت لذلك الزعيم؟
DisCinema.com
! إذن هو لا ينوي لنا أي أذى
.أرى مُبارزًا لديه سيوف
إذن هل هو ذلك الساموراي الذي قطع رجالنا؟
.حسنًا أيها الأطفال ، إبتعدوا عن طريقنا
! إبقوا بعيدين عن طريقنا
.المكان خطر
!نيه ، روبوتُ-سان ! هل أتيت من خارج الجزيرة؟
...أجل، طبعًا ! لكن يا فتى أنا سايبورج
هل تملك سفينة؟
...أجل ، سفينتنا ، ساني جو هي الأفضل
! إذن انقذنا
ما الذي يعنيه؟
! أنقذنا ! أرجوك
لماذا يقول ذلك؟
إذن هذه ليست حضانة؟
! أُختاه
! عليكم مُساعدتنا ! أرجوكم
! أرجوكم
! نامي-سان ، لا تتوقفي
! أخرجونا من هنا
! أرجوكم
! نامي-سان ، لنُسرع
! نحن لسنا مرضى بعد الآن ، نحن جميعًا بخير حاليًا
مرضى؟ أي نوع من الأمراض؟
! أيها الأطفال الملاعين
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
DisCinema.com
! أيها الأطفال الملاعين
! مرحبًا ، أيها الأطفال
! إنهم جميعًا أشخاصٌ مُخيفون ، لذا عليكم الإبتعاد عنهم
! أهذا صحيح؟ لم يبدو عليهم كالأناسٍ الأشرار
.لقد خدعوكم
إذن رجل الخنفساء الآلي شرير؟
.هذا صحيح
و الراكون-تشان أيضًا؟
.أجل
و الرجل ذا الحواجب الحلزونية؟
.أجل ،  لذلك دعونا نحميكم
.سوف نحميكم أيها الأطفال المرضى
.سوف نجعلهم ينامون بمسدسات السحاب خاصتنا
...أرجوكم ... إنتظروا
DisCinema.com
...أُريد أن
! أُريد أن أعود للمنزل
! مهلًا
! اللعنة ! أيها الأطفال
! أنتظروا أرجوكم
! أخرجونا من هنا
! أُختاه ، أرجوكِ ، ساعدينا
! الآن ، أيها الأطفال عليكم أن تتوقفوا
! آسفة ، علي الهرب الآن
! ما هذا؟ هيه ، لنأخذهم معنا
! أحمق! لا نعلم حتى كيف نُنقذ أنفسنا
! و من المُستحيل أن نتمكن من أخذ هذا العدد الكبير من الأطفال
! لكن ما هذا؟! لدي شعور بأن أمرٌ مأساوي سيحدث
،إذن
! تعالوا لاحقًا و أنقذونا
! لقد علمت ، حتى و إن لم أخرج من هذا المبنى ابدًا
!فليس هناك شيء على هذه الجزيرة ، صحيح؟
! ليس هنالك مدينة ، ولا يوجد احد آخر
! لهذا السبب لا يأتي أحد لإنقاذنا
! أُريد رؤية أُمي و أبي
! أُختاه ، أرجوكِ عودي لاحقًا لإنقاذنا
! نامي-سان ، هيا
! لنساعد هؤلاء الأطفال
! ماذا تقولين ، نامي-سان؟! نحن لا نعلم فعلًا أنهم يحتاجون للمساعدة
! لقد قالوا أن هؤلاء الأطفال مرضى لذا قد يكون هذا مُستشفى
! لقد إلتقينا بهم للتو و نحن لا نعلم ماذا يجري هنا
! ليس من شأننا إنقاذ كُل شخصٍ هنا
DisCinema.com
... أفهم ما تقوله ولكن
! لا يُمكنك التُدير ظهرك لطفلٍ يبكي من أجل المساعدة ...
! إختاه
! سوف يهربون إن لم نفعل شيئًا
! اولئك الأطفال يُعيقون طريقنا
! من يبالي ، أطلق النار على الأطفال أيضًا
... لكن السيد سوف
! هذا افضل من تركهم يهربون
! فات الأوان
! سانجي-كن
! أخي الحلزوني
... ديابل جامب كولير
! ستريك ...
! هذا مُذهل
! ذلك الرجل قويٌ جدًا
! اللعنة
! كونج فو بوينتُ
! راكون-تشان
! اليد اليُمنى القوية
! لكمة صاروخية
... لقد
! توقفوا عن الهرب ...
! إنها لطيفة مع الأطفال
.أعني ، إنها لطيفة فقط مع الأطفال لكن يُعجبني ذلك
DisCinema.com
! يزدادُ حُبي لها أكثر فأكثر
.تشوبر ، أنت إذهب مع نامي-سان
! أجل ، دع ذلك لي
! هيه ، يا أطفال ، إتبعوا السيدة الجميلة و راكون الكونج فو
! سوف أُقاتل ملاحقينا
! لكن لا تفهموني خطئًا
.أنا أفعل هذا فقط تلبية لرغبة نامي-سان الجميلة في مساعدتكم ، يا أطفال
! في الحقيقة ، أنا لا أُحبكم لأن نامي-سان تهتم بأمركم كثيرًا
! أخي الحلزوني ، شكرًا لك
! إخرس ، أيها الطفل الأحمق! إهرب فحسب
! لنذهب الآن
! جميعًا ، إتبعوني
! اللعنة ، إنهم يأخذون الأطفال
! ليس عليك فعل هذا ، فرانكي
! تخييب آمال مُعجبي فرانكي ليس خيارًا بالنسبة لي
! سوف نقاتلكم
! هاتوا ما لديكم
! الثلج ، الثلج ، أُحب اللعب بالثلج
! أمام المؤسسة الغامضة
- بروك -
! إنها طريقة رائع لتضييع الوقت
!روبين-سان أخبرتني بأن أنتظر هنا لكن ما الذي يؤخرهم كثيرًا؟
! مُفاجأة ، رجال الثلج
! لنُعد ترتيب العينين و الانف
! إنه يُشبهني
! مهلًا ، مهلًا
!من هناك؟ لماذا تفعل هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...من أنت بحق الجحيم
ماذا؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!فقط جذع؟