جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
! أنقذنا
ما الذي يعنيه؟
! انقذونا ! أرجوكم
! أرجوكم
نامي والآخرين قد تم أسرهم بواسطة مُهاجمين مجهولين و قد تم أخذهم إلى مؤسسة غامضة
.و حيث صادفوا هناك أطفالٌ غامضين على حدٍ سواء
! نحن سوف نحمي هؤلاء الأطفال
! ما الذي تقولينه يا نامي-سان؟! لا يوجد سبب لفعل ذلك
! لقد قابلناهم للتو ونحن لا نعلم ما الذي يجري هُنا
! مساعدة الآخرين ليس عملنا
DisCinema.com
،اعلم ذلك انا ايضًا
! لكن من المُستحيل أن أُدير ظهري لمجموعة أطفال باكية من أجل طلب المساعدة
! حسنًا ، فلنُبحر
! لن أدعكم تهربون ! عودوا إلى هنا إيها الأوغاد
! إحترسوا
! إنه ذلك القنطور مُجددًا
! أيها الزعيم
! إن الدخلاء موجودين هنا ! تعامل معهم رجاءً
أذلك هو الزعيم؟
أرى مُبارزًا لديه سيوف ، هل هو الشخص الذي قطّع أصدقاءنا؟
! الثلج ، الثلج ! اللعب بالثلج مُمتع
! مُفاجئة ! رجال الثلج
! إنه يشبهني تمامًا
!مهلًا ! من أنت؟
!ماذا؟
المبارزة بالسيوف
بروك ضد جذع الساموراي الغامض
.مهما كان ما سنصل إليه ، فسيكون مُجرد حائطًا من ثلج
لا فائدة من حماية انفسنا من ذلك الغاز إذا كُنا لا نستطيع أن نصل حتى إلى اليابسة
.لا تكن مُستعجلًا ، سوف نواصل الدوران
.مع ذلك فإن هذا عديم الفائدة
!أكان ذلك إنفجارًا؟
.هذه الجزيرة تُشعرني وكأن اكاينو و اوكيجي يحدقان إلينا
.هذا مُرعب حقاَ
.يجب علينا أن نعود للمنزل
.اوقفوا هذه السفينة
ما الأمر؟
.هناك
! جهزوا المدافع
! اطلقوا رجاءً
. مُجرد خدش لن يكون ذا فائدة
! إنه نهر
! هيه ، كان ذلك رائعًا ، سمويا
كان ذلك رائعًا ! كيف علمت بأن ذلك النهر كان موجودًا خلف كل ذلك الجليد ، سمويا؟
! هذا صحيح ، سمويا
.فعلًا ، أنا لم ألحظ على الإطلاق ، سمويا
يُمكنني معرفة ذلك بالنظر إلى تيار البحر، عليكم الإنتباه أكثر ، و أيضًا عليكم الإنتباه لسلوككم
.لكن لا يزال هذا غريبًا
.أجل
DisCinema.com
.القضية ليست بالنهر ، لكن ما إذا كان الثلج الذي يحجب المدخل طبيعي ام إصطناعي
إذن ، هل تقول بأن شخصًا ما قد أخفى المدخل عمدًا؟
من عساه يُريد العيش على جزيرة مُغطاة بالغاز؟
! هذا جنون ! لا أحد يعيش هكذا طوال الوقت
.لكن ، الرجل الذي سمعناه قال إسم هذه الجزيرة
.لرُبما سمعتِ خطئًا او شيئًا من هذا القبيل ، تاشيجي-تشان ، حتى الدن دن موشي سيموت في مكان كهذا
! أجل بلا شك
إن كان لديكم وقتٌ للضحك فأرجو منكم أن تُحطموا كتل الثلج القادمة بدلا عن ذلك
!ما هو ذلك؟
! إنه حائط من جليد
.إن إصطدمنا به ، فسفينتنا الحربيه ستغرق
! سيكون ذلك سيئًا
! حطموها
! نار
باردة        ساخنة
منتصف بحيرة جزيرة بانك هازاردُ
— جانب لوفي —
من هؤلاء الأشخاص؟
! أيها الزعيم ! سأتركهم جميعهم لك
! أجل ! هيئوا انفسكم
!أنا، اللحية البُنية سوف أقضي عليكم جميعًا
— الزعيم : اللحية البنية  — قنطور تمساح
(قرصان سابق جائزته:80.06 مليون بيلي)
! اوه ! هؤلاء الأشخاص جميعهم قناطير
! أتسائل ما إن كانوا سيُصبحون اصدقاءنا كذلك
! كلا ليسوا كذلك ! انا مُتأكد أنهم لا يُريدون ذلك
لرُبما يكونوا أصدقاء الشخص الذي ارسل إشارة الإستغاثة التي سمعناها على الساني جو
أجل ، لابد ان يكونوا كذلك ، يجب علينا أن نوضح لهم سوء التفاهم قبل ان يبدؤا القتال
DisCinema.com
! هيه ! لقد أتينا إلى هنا لمساعدتكم ! دعونا نتحدث اولًا
! يالها من كذبة سافرة
! من الواضح أنكم أيها الملاعين هُم الدُخلاء ! أنت بالذات أيها الساموراي
!ساموراي؟
!إنهم يقصدونك؟
! مُخطئون ! إنه ليس ساموراي ! انه مُجرد مبارز
في الحقيقة ، إنه الأحمق صاحب الشعر الأخضر الذي يهب للقتال بدون أي ادنى تفكير
! لكنه ليس الشخص الذي هاجم اصدقائكم
!من الذي تدعوه بالأحمق؟
! أنقذوني ! سوف يقتلني
.يبدو وكأنهم يتجادلون
! يالها من خدعة رخيصة
! لا يُمكننا جعل أولئك الأشخاص يقتربون أكثر من هذه النقطة ! نالوا منهم
! اجل
باردة        ساخنة
الأراضي المُتجمدة . داخل المؤسسة الغامضة
— جانب نامي —
! من هذا الطريق يا أطفال ! أستمروا بالركض
. أنت مُتحمسٌ جدًا ، يا تشوبر
طبعًا ! سانجي ترك مسؤولية حماية هؤلاء الأطفال علي
! و إخراجهم سالمين من هذا المبنى
! سأفعلها ! شاهديني فقط الآن
!لماذا الأطفال موجودين هُنا؟
! كرجلٌ حقيقي سوف أهزمهم جميعًا
! هذا رائع ، اخي الـراكون
! انا لستُ راكونًا ، بل غزال رنة
لكن ، إلى أين يجب علينا ان نهرب؟
! ذلك شيء يجب عليكِ أن تكتشفيه بنفسكِ
.كفى
هل سنكون بخير ، آنسة؟
DisCinema.com
بالطبع سنكون بخير ، لقد ممرنا بأمور مجنونة كهذه عدة مرات كثيرة لذا لا تقلقوا ، حسنًا؟
!حسنًا
داخل المؤسسة الغامضة . غرفة البسكويت
— جانب سانجي —
!سووبر
.لديه أسلحة في كامل جسده
! لابد ان يكون الشخص الذي فجر الباب
! أوه يبدو أنكم مُهتمون كثيرًا بأمري
!حسنًا إذن ، سوف اكون خصمكم بالقدر الذي تودونه
! حملوا الغاز فلم يعد هناك أطفالًا هنا
! دعوه يستنشقه
! لما لا تنزعون اقنعتكم و سوف نتشارك ذلك الغاز معًا
! ايها اللعين
! لا تغضبوا بسرعة الآن
! قناعي قد نُزع
! خزان الهواء خاصتي ايضًا
! لا تطلقوا الغاز
!من أنتم يا رجال؟! خِراف؟
ما خطبك؟
.الرجل هذا مُختلف عن الآخرين قبلًا ، إنه ليس سهل المنال
إذن ، ما الذي تتحدث عنه بالضبط؟
.حسنًا ، الأمر ببساطة ما يحدث الآن مع جذعي
هاه؟
باردة        ساخنة
واجهة المؤسسة الغامضة
— جانب بروك —
DisCinema.com
! هيه ، مهلًا ! ما هذا؟
!من أنت؟
!ما الذي حدث لرأسك و قدميك؟
! هذا فظيع ! أرجوك ، قُل شيئًا
! نار ، نار
.سوف نصل إلى نهاية النهر قريبًا
ما الذي سنجده عندما نصل؟
لدي تخمينٌ جيدٌ جدًا
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
هل أنت نوعٌ من أنواع الوحوش؟
!إذا كُنتَ كذلك، عليكَ إتّباعُ القواعد
! إنه وقت النهار الآن
!لم أقم بأي شيء خاطئ هُنا
.لقد أتيت إلى اليابسة فقط لكي أصنع رجال الثلج لقليلٍ من الوقت
...هل تُريدُ الإنضمام لي و صُنع شيئًا معًا؟ نحن الإثنان لرُبما نكون نوعًا من
! لقد كُنت أمزح وحسب
!ما هو بحق الجحيم؟ كيف أمكنه مهاجمتي بدون أي أعين؟
DisCinema.com
! لقد قُلت ذلك ، لكنني لا أملك عينان أيضًا
! إنه مُخيف ! و قوي ! و مُخيف
! كفى ! ما الذي تُريده؟! أرجوك أخبرني عن سبب مهاجمتك لي
! أُغنية شروق الشمس : الضربة اليدوية
!إسلوب السيفين؟
! ارجوك توقف حالًا ! هذا مُخيفٌ جدًا لا أُحب ذلك
! سيدي؟
هل أمسكت بالهاربين؟
.لا، لديّ أخبار بشأن جي-5
! أوه ، هُم؟
الغاز السام لم ينجح
إنهم يشقون طريقهم إلى الجزيرة بتفجير كل الكتل الجليدية بواسطة مدافع السفينة
!سوف يصلونَ إلى المختبر مع مرور الوقت
.لماذا؟ لماذا يُريدونَ دخولَ الجزيرة؟ لابد وأن يكون لديهم هدف ما
من هو قائدهم؟
.نائب الأدمرال سموكر
سموكر؟
.هو من بين جميع المزعجين الذين قد يأتون
.أخفوا كل السفن في المدخل الرئيسي
كيف يجب ان نتعامل معهم؟
.لا أحدَ مسموحٌ له بالبقاء هُنا .لا تدعوهُم يعثرون علينا مهما كانَ الثمن
إذن ، سيدي ...؟
! لا تكن أحمقًا ، لا أستطيع كشف نفسي بهذا الشكل
لكن , من بإمكانه إيقافهم؟
هل أذهب بدلًا من ذلك؟
DisCinema.com
! لقد فعلناها أخيرًا
! إعتقدت انني سأموت
! لقد وصلنا للتو للجزيرة ، انهضوا الآن رجاءً
! لا تكوني قاسية جدًا ، نحن نحاول قصار جُهدنا هنا ، لذا كوني لطيفة قليلًا
! لقد حصلتهم على اللطف اكثر من اللازم
!سموكر-سان؟
.لا تضطربوا
.كما توقعت
.لا يوجد غاز
.لا أُصدق ذلك ، لكن هذا صحيح
إذن ، ما كان كل ذلك الغاز حول المدخل إذن؟
.أعتقد بأن ذلك كان من عمل شخصٍ لا يُريد الترحيب بنا هنا
هل شخصٌ كذلك موجود هنا حقًا؟
.إن تفحصنا المنطقة فسوف نجد الإجابة
...هذا
.مختبر أبحاث الدكتور فيجابانك
.سابقًا ، على كل حال
. ينبغي أن يكون فارغًا حاليًا
. الطاقة لا زالت تعمل
من يُمكن أن يعيش هُنا؟
! اووي ، اخرجوا
!ما الخطب؟! هل انتم خائفون منا؟
! ليس ضروريًا أن نقف هنا و نضغط الزر ونستأذن للدخول، كما تعلمون
! يُمكننا ، تفجير الباب بواسطة مدفع السفينة ، سمويا
. أعني ، سموكر-سان
! هيه ، أجيبونا ! إفتحوا الباب حالًا
! هل تسمعوننا؟! هذه الجزيرة غير مسموحٌ لأحد بالتواجد فيها
! أيًا كُنتم ، فأنتم موقوفون ، أيها الملاعين ! أُخرجوا إلى هنا الآن
DisCinema.com
! يتجاهلوننا ، هاه؟ حسنًا ، اجلبوا المدفعية
! سوف نصنع فجوة كبيرة فيه
! مهلًا
! لقد فُتح
الآن أنتم تستسلمون؟ نحنُ البحريّة
ما الذي أحضركُ هُنا، إلى منزل عطلتي ، أيها الصائد الأبيض؟
! مُستحيل
!...أنت
.إنه مُبتدئ سابق بجائزة 440 مليون بيلي
و الآن هو يقف جنبًا إلى جنب مع عين الصقر ميهوك ، و إمبراطورة القراصنة بواهانكوك
و دون كيشوت دوفلامينغو كقرصان تم توظيفه من قبل الحكومة ، أحد التشيبوكاي السبعة
.ترافاجار لاو
.لنخرج من هنا ، سموكر-سان
! لا يُمكننا التورط مع هذا الشخص ! لابد أنك سمعت ما قد فعل
،لكي يُصبح أحد التشيبوكاي السبعة
!ذلك الرجل المجنون قد أوصل قلوب مئة قرصان  إلى المقر
! إنه أكثر من مُخيف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لما أنت هُنا؟
هذه الجزيرة مُحرمة تمامًا على القراصنة
و المسؤولين الحكوميين على حدٍ سواء ، يا لاو
DisCinema.com
إذن لما أنت هُنا ؟
.لاو يسد طريق سموكر ولا يتزحزح إنشًا واحدًا
لكن ، بينما الحالة تُصبح حرجة جدًا ،  يظهر طاقم قبعة القش  فجأة مع مجموعة من الإطفال
. وفي تلك اللحظة لاو يقوم بخطوة غير متوقعة
.الحلقة القادمة من ون بيس : التشيبوكاي : ترافالجار لاو
! سوف أُصبح ملكًا للقراصنة
! التشيبوكاي
ترافالجار لاو