جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
فقد توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
!ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
،من اجل إنقاذ نامي و الآخرين الذين تم أسرهم
.توجه لوفي مع مجموعته إلى الأراضي الثلجية
لكنهم كانوا غير مُدركين بان بعض الأصدقاء كانوا متواجدين على الجزيرة أيضًا
ما الذي جلبك هُنا ... إلى منزل عُطلتي؟
! أيها الصياد الأبيض
ترافالجار لاو
!التشيبوكاي
DisCinema.com
.ترافالجار ! أعلم بأنك أحد التشيبوكاي لكن علينا أن نطلب منك التنحي
!لذا، إبتعد عن الطريق رجاءً
! نحن نعلم بأن ثمة أشخاص آخرين على هذه الجزيرة
بداخل مختبر الدكتور فيجابانك السابق
—مجموعة نامي—
! أبي ! أمي
لقد قلت سابقًا " نحن لسنا مرضى بعد الآن " ، أليس كذلك؟
أجل
ما نوع مرضكم؟
. لا تبدون مرضى بالنسبة لي
لا أعلم . لكنهم قالوا لنا بأننا مرضى
.وسوف نتحسن بخلال سنة
تتحسنون خلال سنة؟
.أجل
. والأشخاص الذين قام والداي بطلب العلاج منهم أخذوني إلى هذا المكان
هل تعني بأن والديك قد أرسلوك إلى هذا المكان؟
هذا ليس الواقع ، اولئك الأشخاص قد أخبروني بامورٍ من العدم و أخذوني من امام منزلي إلى هنا
.لقد قالوا بأن والداي لا يُريدان ان يُصابا بالمرض
.لذلك لم أتمكن حتى من توديعهما
أهذا ما حدث لكم جميعكم أيضًا؟
.أجل
.أنا ايضًا
! لابد وأنهم قد اُختطفوا لا مَحالة
بعض الغرباء اخذوهم إلى هنا بدون أن يدعوهم يرون آبائهم؟
... هذا يعني
! بأنكم مريضين للغاية حقًا
!هل أنت أحمق؟
هل جميعكم بخير؟ إن كان أحدًا منكم
.لا يستطيع الركض ، فسوف أحمله على ظهري
.جميعكم تبدون بخير
! أجل ، نحن كذلك ! السيد قد عالجنا
السيد؟
.أجل  ، السيد
! السيد
لكن ذلك حدث خلال سنة ، أليس كذلك؟
تشوبر ، لما لا تفحصهم لاحقًا؟
.أجل ، حسنًا
! هذا الباب مُغلق ! لا نملك طريقًا آخر للمرور
ماذا؟
! إنهم قادمون
ما الذي ستفعلونه؟
! يجب أن اُسرع
! نامي ، تنحي
! واحدة اُخرى
.لقد فُتح
! لقد غدوت قويًا جدًا
! كان ذلك رائعًا ، راكون-تشان
! أنا ، لستُ راكونًا
.لكنك تُشبههم الآن
! أنتِ مُحقة
! هيا بنا ، يا اطفال
! بارد ! تشوبر ، هل أستطيع إستعارة فروك؟
اوه ، اجل
! اعني ، مُستحيل
ما هذا المكان؟ أهو الخارج؟ ام انه ثلاجة؟
. إنه مُظلمٌ جدًا ، وبالكاد أستطيع رؤية اي شيء
! إنه مثالي بالنسبة لي
. أجل ، هذا لانك من جزيرة شتائية
...أهذا طريق؟ إنه مُظلمٌ جدًا و لا أستطيع
DisCinema.com
! أوه ، لقد رأيته ! هناك باب
! أنتِ مُحقة
! هيا بنا ! إنها ليست نهاية مُغلقة
! حسنًا
! أُختاه ! لا أحب هذا المكان ! أنا خائفة
ماذا؟
ما الخطب ، يا اطفال؟
! لنذهب ! إنهم قادمون
! عندما أتيت إلى هنا لأول مرة ، مررت من هذا المكان
! حقًا ؟! هذا يعني بأنه سيقودنا إلى الخارج
! إنه باردٌ جدًا حقًا و لكن تحملوا ! هيا بسرعة
! كلا
... انا أعني
... عندما تنظرون من حولكم ...
حولنا؟
... هناك شيء على الحائط
! هذا الطريق يُخيفني لأن هناك أُناس مُتجمدون في جميع انحاءه
!هاه؟! ما الذي يجري هنا؟
!جُثثٌ ميتة مُتجمدة؟
! هناك المزيد منهم بالأعلى
! باللإسفل كذلك
...كـ-ك
!كلا
! كلا ، أُختاه ! أنتظري ! لا تتركينا
حسنٌ ،لقد إنتهيت
بداخل المختبر —  غرفة البسكويت
— مجموعة سانجي —
!لقد سددت طريقهم بالفعل ، يجب ان يكون ذلك كافيًا
! دعنا نذهب ! لقد شعرت للتو بصيحة قلب نامي-سان
! لرُبما تُريد ان تُخبرني أنها تُحبني
بالمناسبة ، من هؤلاء الأشخاص؟
.إنهم أنصاف خراف ، أعتقد أنه كان هناك مخلوقات أسطورية كهذه
.لا تبالي بالتفكير بشأنهم الآن ، يجب علينا ان نفهم الأمر بالكامل اولًا
DisCinema.com
! لنذهب لإنقاذ نامي-سان الآن
! انتظر ! أتركني ! أُريد البقاء هنا
.ابني لم يكن بين اولئك الأطفال
... لابد أن يكون هناك غرف أُخرى لذا سوف أبقى و
! لا يُمكنك التحرك بنفسك حتى
! اذا تركناك هنا ، فسوف نشعر كما لو اننا تخلينا عنك
! وذلك ليس شعورًا رائعًا
! لكنني هنا لإنقاذ إبني
! لا تغضبني
!لما لا تطلب مني فقط العثور على جسدك؟
!أين هو؟
! لا أُريد أن أكون مدينًا بأي شيء لقرصان ! لن أطلب منك حتى و إن مُت
... لكن ، إن أردت ان تبحث عن جسدي
. فلن أُوقفك
! أنت مُجرد رأسٌ مقطوع ! لا تكن متغطرسًا جدًا
! هل ستقوم بإستخدام العنف ضدي؟! انا لن أعتذر
! أنا لن أقوم بالتوسل لمجرم من أجل حياتي
.هيه ، توقف . أنت لن تشعر بشعور افضل عبر تهشيم رأسٍ مقطوع وعاجز
.عندما أخرجته من الغرفة ، فقد إستسلمت له بالفعل ، سانجي
...لكن
! إنه يُخرجني عن طوري ! لقد كُنت غبيًا جدًا لتأثري بإصراره
! لا أُريد مساعدته
الآن ، أنا لست قادرًا حتى على المقاومة عندما يضربني أحدٌ ما
.لذا بإمكانك الإعتناء بي إن أردت
! اللعنة! سوف نُسوي الامر بيننا بعد أن تستعيد جسدك
.انت لم تُظهر أي رحمة على رأسٍ مقطوع مثلي ، من الأفضل لي أن أُنتبه لما اقوله
! أتسائل إن كانت نامي قد عثرت على طريق الخروج ! لنجدهم
!  أنا حقًا ... هذا يحك
باردة        ساخنة
جزيرة بانك هازاردُ — البحيرة الوسطى
— مجموعة لوفي —
DisCinema.com
! لقد نلت منكم ، أيها الدخلاء
! كلا ، لقد قطعها
. دقق النظر
. إنهم اغبياءٌ جدًا
! عمل رائع ، زورو-كن! يجب علي أن أمدحك
! هيه ، لدي آشي-مارو أيضًا
آشي-مارو : أقدام خلفية
!لقد قطع القذيفة إلى نصفين؟
! الساموراي اللعين
! لا تترددوا! أطلقوا
! لا يُمكنا تصفية الأجواء
...يبدو أنهم حمقى ، لذا
! ينبغى علينا ان نكون اصدقاء
جومو جومو نوو آشي-مارو فوزين
! إنه يقوم بشيء ما مُجددًا - بو
! آشي-مارو لا شأن له بهذا
!ماذا؟! لقد صدهم كُلهم ! ما خطب جسده؟
.لقد أكل فاكهة الشيطان
! إذن فأنا اعلم ما سنفعل
! إستعدوا للإطلاق
.سوف يُطلقون مُجددًا
! إنهم لا يتعلمون ! سوف اعتمد عليكم يا رفاق
.مهلًا
! إنهم يُصوبون نحو الماء ! محاولةً لإغراق المركب
! ماذا؟! لدينا إثنان من آكلي فاكهة الشيطان على المركب
! صوبوا جيدًا ! سوف نُسقطهم في الماء
! تعفنوا في الجحيم ! يا آكلي فاكهة الشيطان
! اللعنة
! إطلاق
! هاهم قادمون
!ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
DisCinema.com
! لنختبئ خلف الجبل الثلجي
! أجل
! كان ذلك وشيكًا
!لماذا لا تجذف؟
! آكلي فاكهة الشيطان لا يُمكنهم القتال في الماء
! إغرقوا حتى الموت يا آكلي فاكهة الشيطان
الجبل المُغطى بالثلج بالقرب من المختبر
— بروك —
! فظيع ! فظيعٌ جدًا
! ما خطب ذلك الشبح؟! يُهاجمني فجأة
!لماذا علي أن أُهاجم؟
إنه قويٌ نوعًا ما أيضًا !‏
.أسمع صوت شيءٍ قادم
.بالرغم من انني لا املك اذنان
! أنت مثابرٌ جدًا
! لا أملك أي خيار آخر ! سوف أُقاتلك
.سأنسى بأنني رأيت ذلك
. أوه ،لا أملك أعين على كل حال
المدخل الرئيسي للمختبر
مرحبا؟ أدعى مونكي دي لوفي !‏
‎سوف أُصبح ملكًا للقراصنة !‏
! رفعت السماعة بسرعة و قلت الكثير
! ساعدوني
ماذا حدث؟
!المكان بارد ... أأنت الزعيم؟
DisCinema.com
.كلا ، لست الزعيم
! زُملائي يُقطعون واحدًا بعد آخر
! الساموراي سوف يقتلنا
!أين أنت؟
... فل يساعدني أحدٌ ما ! أنا على
! بانك هازاردُ
" إسم الجزيرة و في الواقع قال " المكان بارد
.إذن سيكون بلا شك بأن هذا الرجل قد أرسل الإشارة من هذه الجزيرة
أنت تعرف قبعة القش لوفي ، أليس كذلك؟
...جومو جومو نوو
فوزين
ريبيل
روم
شامبيلز
! لقد قُتلت
عندما وقعت تلك الحادثة التي تخص عائلة روزوالد ، التنانين السماوية  في شابوندي منذ سنتين
. الفتى قبعة القش و أنت  و كيد قاتلتم معًا
... وأثناء الحرب
! ضع قبعة القش في سفينتي
! سوف أُساعده على الخروج من هنا ، دعني اهتم به للآن
... عندما كان اكاينو يسعى خلف قبعة القش ، وأنت
! ساعدته على الهروب
ماذا تُريد؟
. أعلم بأنكم أيها البحرية جيدون في إنشاء مثل اشارة الإستغاثة هذه
. أخشى أنه ليس فخًا قمنا بإعداده
.حقًا؟ لكنني لا أعرف أي شيء لذا لا مزيد لنتحدث عنه
.أوقف هذا الهراء ، ودعنا نرى ما بداخل المختبر
! إنه منزل عطلتي الآن ، أنا أرفض
ما الخطب بي ... كقرصان يمكث في جزيرة قد قُمتم بتركها؟
! أنا الوحيد هنا
! إن أتى قبعة القش ، فسوف أقطع رأسه من أجلك
! إن كان ذلك كل ما لديك لتقوله ، فعد من حيث أتيت
! مُخيفون جدًا ! هؤلاء الأشخاص المتجمدون
! أنا كذلك خائف جدًا
! لكن انظروا! هناك باب ! يُمكننا الخروج
! أجل
! ثمة أشخاص آخرين هناك ، كما توقعت
! إنه الخارج
! الخارج؟! الجو بارد
! لقد فعلناها
! لقد خرجت من البناية ! يُمكنني العودة للمنزل
! أستطيع رؤية أبي و أُمي مُجددًا
! المكان بارد
! إبتعدوا عن طريقي ، يا أطفال
...هي، هي، هي، هي، فرانكي
DisCinema.com
! هي، هي، هي، هي، الدبابة
! أفسحوا الطريق ، أفسحوا الطريق ، سوووبر طريق
! سوف أدهسكم إن وقفتم في طريقي
! لكنني أتجنب دهس الزهور
.انا لطيف نوعًا ما ... فرانكي الدبابة
! حسنًا ، ها نحن قادمون ، ايها الجميع
! أجل
... واحد ، إثنان ، ثلاثة
! سوبر
!قراصنة قبعة القش؟! و أطفال؟
! لا أعلم من أين أبدأ
،راكون كبير ، و إمرأة مُرتدية ملابس سباحة في الشتاء
... و أطفال عمالقة ، و رجل آلي ، ورأس مقطوع
!هل انا أحلم؟
! الدبابة تتحرك
! جميل
! رائع
! دبابة
! الأفضل
! الطرق الوعرة لن تُقلقني
! نامي-سوان ! انا سعيدٌ أنكِ بخير
،أُحب الطريقة التي ترتجفين فيها من البرد
! لكن أنا لا أُريد لكِ أن تصابين بالبرد ، لذا بإمكانك أخذ سترتي
! شكرًا لك ، سانجي-كن
! انت تبدو مألوفًا
! أجل ، لقد كُنت في شابوندي آنذاك
أكان أنت الشخص الذي أسر هؤلاء الأطفال؟
! أيها الوحش ، لن تسترجعهم
... أوه ، أنت
! لقد كُنت أتساءل عمن يكون ذلك الشخص البغيص !إنه سموكر
! و أنتِ ، الحسناء-سوان
! هذا سيئ ! البحرية هُنا
! لا نستطيع الهروب من هنا ، لنبحث عن مخرج آخر ! إدخلوا
! أسرعوا يا أطفال ! عودوا إلى الداخل ! لابد و أن يكون هناك باب خلفي
!ما الذي أتى بالبحرية إلى هنا؟
! لا أعلم ، فلنهرب وحسب
.اوه؟ إعتقدت بأن البحرية أُناس صالحون
هذا صحيح، لما لا تذهب إليهم ، إذن؟
! كلا ، إنهم يبدون كرجال العصابات
! لقد كذبت ! لم تكن الشخص الوحيد هنا
DisCinema.com
.يبدو بان ذلك صحيحًا ، انا مُتفاجئٌ أيضًا
!جميعًا ، فلنُمسك بقراصنة قبعة القش
! حسنًا ، هيا بنا ! إتبعوا القائدة
! كلا ، إنتظروا
روم
! مُؤلم
أأنتم بخير؟
! هؤلاء الحمقى ... لقد جلبوا المتاعب
تاكتو
من أين يصدر ذلك الصوت؟
! مُحال
! السفينة الحربية تطير في الهواء
! و معها قاع النهر
!ما الذي يجري هُنا؟
.لا أستطيع أن أدعكم تُغادرون الجزيرة الآن
.أنا آسف لأنني قُلت أنه لا أحد هنا
! لقد علمت بانه كان خطيرًا
.تراجعوا
! أنتم لستم أندادًا لهُ , سوف يقوم بقطع رؤوسكم و أقدامكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنطلق ، سمويا
! إنهي أمره
DisCinema.com
! أره القوة الحقيقية للجي 5