جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الآخر من الجراند لاين
لكن ، لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر ، ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن ، مونكي دي لوفي ، الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
! تعفنوا حتى الموت ! يا آكلي فاكهة الشيطان
.أوقف هذا الهراء ، ودعنا نرى ما بداخل المختبر
! أنا الوحيد هنا
! إن أتى قبعة القش ، فسوف أقطع رأسه من أجلك
! إن كان ذلك كل ما لديك لتقوله ، فعد من حيث أتيت
DisCinema.com
! إنه المخرج
... واحد ، إثنان ، ثلاثة
!سووبر
!قراصنة قبعة القش؟! و أطفال؟
!لقد خرجت من المبنى! أستطيع العودة للمنزل الآن
!... اوه ، أنت
! كُنت أشك في من كان ذلك الشخص الخسيس ! إنه سموكر
! و أنتِ ، الحسناء-سوان
! هذا سيئ! البحرية هُنا
! لا يُمكننا الهروب من هنا! لنبحث عن مخرج آخر! عودوا إلى الداخل
!ما الذي جلب البحرية إلى مكانٍ كهذا؟
! من يبالي! أُهربي فقط
! أسرعوا يا أطفال ، عودوا إلى ادراجكم ! لابد وأن يكون هناك بابٌ خلفي
! أيها الجميع ، لنُمسك بقبعة القش
رومُ
تاكتُ
! مُستحيل
الوقوع في مشكلة حقيقة
لوفي يغرق في بحيرة باردة
! الوقوع في مشكلة حقيقة ! لوفي يغرق في بحيرة باردة
جزيرة بانك هازارد - البحيرة المتوسطة
مجموعة لوفي
! أطلقوا
! صوبوا نحو قاع المركب
! لنتراجع
!ما الذي تتحدث عنه ، يوسوب؟
! تقدموا
أنت لا تملك أي فكرة عما يجري  ، أليس كذلك؟
! إنهم يُحاولون إغراقنا في البحيرة
!لا يُمكنكم الهرب مني أنا اللحية البنية-ساما
!من أنت ، أعد؟
! لا تقل لي أنك لا تعلم من أنا
! انا قُرصانٌ سابق بجائزة 80 مليون و ستين ألف بيري
! اللحية البنية-ساما
اللحية البنية-ساما ...  اللحية البنية-ساما
ساما...ساما...ساما...ساما...
! لم نسمع عنك من قبل
!كيف لهم أن يكونوا بهذا الجهل؟
!خُذوا هذه ! طلقة غاضبة
! اللعنة ، أولئك الأوغاد
! سوف نقع
! سيئ
! أجل ، لقد فعلها
! كما هو متوقع من زعيمنا
! المركب قد إنقلب
ما رأيكم في ذلك؟! كافحوا بقدر ما تشاؤون
! لكن الماء سيبتلعكم
! الماء بارد!! جسدي سيتحول إلى جليد في خلال دقائق
! اللعنة
... أنا أفقد قوتي
! كان بإمكانك رد الهجوم يا لوفي
DisCinema.com
! لكنك لم تتوقف عن طلب إنضمام الغرباء للطاقم
...سيئ! فمي بدأ يتجمد
.آسف ، أنا أستسلم ، لا أُريد منهم الإنضمام لطاقمنا
!حسنًا ! لنُجهز عليهم
! إستعدوا
!هيه ، يوسوب
! أمسك هذين الإثنين
! سوف أقطعهم
...أرجوك أسرع ... و و إلا انا سوف
! لن يستغرق الأمرُ طويلًا
!هاه؟ هيه ، ماذا حدث ، زورو؟
! قروش
!لما يوجد قروش في البحيرة؟
.حمقى
. البحيرة من الناحية العملية هي جزء من البحر
. المعركة بين أكاينو و آوكيجي تركت فجوة تمامًا بعد الإنفجار
.بعد ذلك ماء البحر جرى من خلال الشق الكبير فصنع بحيرة
.فبالطبع ، يوجد بها الكثير من المخلوقات الحية
! زورو
! القروش ! مُخيفة! القروش! زورو قد عضته القروش
! صوبوا جيدًا ! ليس هناك ما يُمكنهم فعله الآن
! ليس لدينا مهرب نفر إليه
! إنسفوهم بالكامل
! ماذا؟! أنا لم أعتقد أبدًا بأن حياتي ستنتهي بهذا الشكل
! هذه هي نهايتكم
! إطلاق
هاه؟
!ماذا؟! ما الذي حدث؟
DisCinema.com
! بروك
ما هو الأبرد من عاصفة ثلجية قارصة؟
.إنها رياحٌ العالم السفلي
! أيها الوغد
اوه ، هل ذكرت بأنني قد جمدت فوهة مسدسك؟
! لذلك فهي تنفجر إن أطلقت
!من أنت ، يا قناع الجمجمة؟
.إسمي لا يستحق الذكر ، إنه بروك
.لقد ذكرته للتو
...أنا هيكلٌ عظمي قد عاد من الموت و مُنح حياةً ثانية
! بين يدي قائد قراصنة قبعة القش ...
! الناس يدعونني ملك الأرواح
!متى قام بتجميد مسدساتنا؟
! هذا لا يغتفر
! لا يُغتفر؟ هذا ما كنت سأقوله لكم
! أيها الحقير
!كيف أتتك الجرأة؟
!( فُقدان الأصدقاء ، لقد سئمتُ من ذلك ( كوريجوري
ماذا؟
!( و يبدو كالجليد ( كوري
! سريع، إنه يستطيع القتال بالتأكيد
! لم أعلم بأن لديهم فردًا آخر في طاقمهم
.لكن لا يُهم الآن ! لأنهم أصبحوا بالفعل طعامًا للقروش
! أنظر بنفسك
! لقد هُزِمت القروش
هيه ، إلى أين قد ذهبوا؟
! نحن هنا
.لقد أتيت في الوقت المناسب ، بروك
DisCinema.com
! أنا مسرور أنكم بخير
.لقد طاردني شيءٌ غريب و بالصدفة وصلت إلى هذا المكان
! محاولة جيدة ، يا انصاف حيوانات و انصاف بشر
! لكنَ القروش لا تقدر على إيقافنا! نحن أقوى من ذلك بكثير
! ولكن مهما ... كُنا أقوياء ... فلا يُمكننا تحمل البرد
! الجو قارص ! انا سعيدٌ بأنني عُدتُ إلى الجليد
... لقد أخبرتكم يا رفاق
... لا يُمكننا الذهاب إلى الجانب المُتجمد هكذا
.لكن إنظروا ، نحن محظوظون
يجب أن نكون سُعداء بلقائنا بهم
!يا زعيم ، إنهم أمامنا مباشرةً
! مهلًا ! يبدون مألوفين
! إنه يبدو رائعًا
! سوف أتولى امر الرجل الرابع على اليمين
! حسنًا
.سوف اتولى أمر الرجل الذي بجانبه
.سوف آتولى آمر تلك
.الفتاة في أقصى اليسار
ما الذي يتحدثون عنه؟
! ملابسهم تبدون دافئة
! حسنًا ... أرجوكم أعطوني واحدًا أيضًا
!هل يُخططون لنزع معاطفنا؟
!يالهم من فظيعين ! هل يودون سرقتنا؟
! أنا أعرف تلك القبعة
! إنه المبتدئ من ذلك الجيل الأسوأ منذ سنتين مضت
!ماذا؟
! أجل ! إنه شقيق قبضة النار
!مااااااذا؟
! القرصان ذا جائزة 400 مليون بيري ، قبعة القش لوفي
DisCinema.com
!‏4 ... 4 مليون؟
مائة زهرة
!ما هذا؟
!!كلا
! أعطني ملابسك
! من الأفضل ألا تُهاجموا
! حتى لا يكون علي إيذاؤكم بشدة
! اوه ، أصدقائي ، أنتم أفضل حالًا  مما ظننت
!! ساعدوني
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
المُختبر - أمام المدخل الرئيسي
! لقد أخبرتك ،سمو-سان! لهذا السبب لم أرد ان أتدخل في شؤونه
!ماذا علينا أن نفعل؟
! أسرعوا ! من هذا الطريق ، أيها الأطفال
! علينا العثور على باب خلفي
! إنتظر
! عُد ! لقد كان ذلك الرجل هو من قطعني
DisCinema.com
!ماذا؟ حقًا ؟ إذن لرُبما يكون لديه بقية جسدك؟
! كلا ، لا أعتقد ذلك
! إذن ، لا يُمكننا الإنتظار
! أرجوك إنتظر ! رُبما أستطيع العثور على دليل
! يجب علينا العثور على باب خلفي ! لا يُمكنا مواجهة البحرية مُجددًا
! لا أرى أي مخرج ! أين هو الباب الخلفي؟
! حسنًا ! إعتمدوا علي
!ألديك نوعًا من المستشعرات؟
! ليس هنالك شيئًا كهذا
!إذن لماذا إخذت المُقدمة؟
... لقد كان ذلك الساموراي
! هيا بنا! هيا بنا
. وقراصنة قبعة القش ...
! لا يُمكنني أن أدعهم يهربون
رومُ
...ما هذا؟! إنه كالغشاء الرقيق
تشامبلزُ
! ما كان ذلك؟ لقد شعرت بشيء غريب
! لا وقت للتفكير بذلك الآن
! حسنًا ، واصلوا الجري يا أطفال
اوه؟ هل أوقعت سيجارتي؟
! إتبعوني
!ما هذا؟
! هيه ، لا وقت للعبث ، سانجي-كن
! في حلقة هذا الأسبوع ، أنا سوووبر
! سوف أعثر على الباب الخلفي في لحظات
ماذا؟
يا رفاق؟
! هناك خطبٌ ما بكم
هاه؟ ماذا تعني؟
... بالتفكير بالأمر ، أشعر بأن صدري أخف وزنًا
!كلا ، ما هذا؟
!أنا ...! لدي ثديان كبيران
! لقد تحولتُ إلى إنسان
!متى حدث ذلك؟ أنا راكون الآن؟
! الجميع ، إهدؤوا
! لنقم بتحديد الاشخاص
!تشوبر
! هُنا
!فرانكي
! أجل
سانجي-كُن؟
ماذا؟
نامي-سان؟
أنتِ نامي ... أليس كذلك؟
! أجل
DisCinema.com
!ما الذي يحدث هُنا؟
! لاو ، أيها الوغد
ما هو مُبتغاك؟
! اعد لنا سفينتنا
.حسنًا
حقًا؟
.لكن لا يُمكنكم اخذها كما هي الآن ...
! سوف تقع علينا
! أُهربوا
! لنتراجع الآن ! يا نائب الأدميرال ! إن قواه مُخيفة جدًا
! لا يُمكننا قتاله
! لن أدع أحدٌ يرحل
!لقد دمج صخور الجزيرة
! لقد صنع نوعًا من الاعمال الفنية بالسفينة
! اللعنة ! لا يُمكننا العودة للقاعدة بدون السفينة
! التشيبوكاي يعملون لصالح الحكومة
! أنت تفسخ عقدك بمهاجمتنا
! ترافالجار
! سوف نُرسل تقريرًا بشأن ذلك للمقر الرئيسي
! سوف يُجردونك من لقبك
.لا تقلقوا بشاني
سكان
!ما هذا؟ توقف
DisCinema.com
هاه؟ مجموعة من الدن دن موشي؟
! اوه؟ لقد إختفى خاصتي
! مُستحيل ... خاصتي إختفى أيضًا
! تلك ملكنا
! لقد أخذ كُل الدن دن موشي
لن ادعكم تُخبرون المقر الرئيسي او الحكومة بأي شيء رأيتموه على هذه الجزيرة
! أيها القرصان الغبي ، لا تبالغ في تعظيم حظك
! سمويا
! لقد أكلت فاكهة الـ اوب اوب وأنت رجل التعديلات ، كما أعتقد
! إبتعدوا عن مدى السفينة
! لقد قُطعت
! هاه؟ لكنني لا زلت حيًا
! أنتم تعترضون طريقي ! أُخرجوا من الدائرة
!الدائرة؟
! طالما أنتم في الدائرة التي صنعها ، فانتم كالمريض على منضدة العمليات
هذه هي غرفة عملياته ، لديه تحكم كامل بها و يُمكنه التلاعب بأي شيء كما يحلو له
! إنه جراحُ الموت
! ترافالجار
... إن أردت فعلًا القيام بهذا
! لا تفعلي ، تاشيجي
! الهاكي خاصتكِ ، ليس قويًا كفاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! قائدة-تشان
DisCinema.com