جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الآخر من الجراند لاين
لكن ، لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر ، ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن ، مونكي دي لوفي ، الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
! لا أستطيع تركهم يهربون
!روم
...ما هذا؟! إنه كالغشاء الرقيق
!تشامبلز
DisCinema.com
! أيها الجميع ، إهدأوا
! لنقم بتحديد الاشخاص
!تشوبر
!هُنا
!فرانكي
!أجل
سانجي-كن؟
ماذا؟
نامي-سان؟
أنتِ نامي ... أليس كذلك؟
!أجل
!ما الذي يجري هنا؟
! أيها القرصان الغبي، لا تُعظم من تقدير حظك
! لقد أكلت فاكهة الـ اوب اوب وأنت رجل التعديلات ، كما أعتقد
! إبتعدوا عن مدى سيفه
! انتم تقفون في طريقي ! أخرجوا من الدائرة
!الدائرة؟
! طالما أنتم في الدائرة التي صنعها ، فانتم كالمريض على منضدة العمليات
هذه هي غرفة عملياته ، لديه تحكم كامل بها و يُمكنه التلاعب بأي شيء كما يحلو له
! إنه جراحُ الموت
! لا تفعلي ذلك ، تاشيجي
! الهاكي خاصتكِ ليس قويًا كفاية
! قائدة-تشان
! الإصطدام
! لاو ضد نائب الأدمرال سموكر
المختبر - أمام المدخل الرئيسي
!القائدة-تشان قد قُطعت إلى نصفين
!أوي، أنتِ حية أليس كذلك؟
!تاشيجي-تشان
...يال
! يال الخزي
! لقد قُطعتُ لكنني لا أزال أتنفس
!لماذا لم تقتلني وحسب، ترافالجار؟
.أنتِ تتحدثين كالسيافين البارعين
.دعيني أُخبركِ أمرًا ، يا جندية البحرية
! الضعفاء لا يُمكنهم حتى إختيار طريقهم للموت
! أيها اللعين
. لا يُمكنكِ الوصول إلي بذلك السيف
.أستطيع تقطيعكِ أكثر إن أحببتِ
! سحقًا لك ! توقف عن إهانة قائدتنا
!قائدة-تشان، لا تقلقي! سوف نُمزق ذلك الأحمق بالرصاص
!رصاص؟
!كيف أتى الرصاص إلى هنا؟
!إلى أين ذهب الرصاص الذي أطلقناه؟
كانت تلك هي الرصاصات التي أطلقتموها
!لقد بادلتها بالثلج المتساقط عليكم
DisCinema.com
!أهو منيع؟
!انخفضوا! سوف يقوم بقطع كل شيء مُجددًا
! لا أحد بإمكانه إيقاف هجوم سيفه
!ذلك اللعين ! قائدة-تشان، أُهربي
!قائدة-تشان
!سمويا
!جراح الموت-ترافالجار لاو
!أنت مُجرد قرصان ! توقف عن العبث مع البحرية
.أشعر بطاقة غير سارة
لديك حجر كاريسوكي على قمة سلاحك، أليس كذلك؟
!هذا سيئ، الإرتداد جعل السيف يقطع التحفة الفنية
( يقصد بالتحفة الفنية العمل الذي قام به لاو بسفينتهم بعد تقطيعها ( راجعوا الحلقة السابقة
! السفينة الضخمة ستسقط علينا
!لنهرب! إنه لا يُريدنا ان نكون هنا على كل حال
! لست أهتم إن كُنت تشيبوكاي أم لا
! فقط إبتعد عن طريقي
! نائب الأدمرال سموكر
! قائدة-تشان، لنبتعد عن هنا
...لكن
! نحن لسنا أندادًا له
DisCinema.com
! الضربة البيضاء
!أُهربوا! أخرجوا من الدائرة
...لقد كانوا أقوياء ... أقوياء جدًا ...  قبعة القش لوفي و طاقمه
!اللعنة! لقد أخذوا القائد اللحية البنية معهم
!يجب علينا انقاذ القائد
! إنهم قراصنة متوحشين ! لا أعلم ما الذي سيفعلونه به
! القائد اللحية البنية
! يجب علينا ان نُعلمَ السيد بذلك
! من لديه القدرة منكم على الوقوف فليتبعني
الأراضي المتجمدة-مجموعة لوفي
.لقد سمعت ضجة كبيرة
هل كانت صادرة عن سانجي والآخرين؟
اوي، أليجا-تاور! ألا تعلم حقًا ماذا حدث لطاقمي؟
! إخرس! لن أُخبركَ بأي شيء
! حسنًا،إذن أركض أسرع نحو المبنى الذي رآه بروك
! يجب علينا إنقاذ نامي و الآخرين
! كم الأمر مذل الخسارة أمام طفل كهذا
!لقد سرقتم كل ما لدى أتباعي بقسوة، أيها السارقون الحثالة
! لا تحاول نعتنا بإسمٍ سيئٍ ! رجالك هم من بدؤوا الهجوم أولًا
.أنت لا تُظهر أي علامة على الندم، يا رجل التمساح
... بروك، أعلم أنك لا تشعر بالبرد لأنك لا تملك لحمًا
!إذن لماذا سرقت المعطف؟
.لأنني شعرت بذلك
لقد كُنتُ سعيدًا جدًا برؤيتكم جميعًا بخير مُجددًا
! لذلك أردت أن أُشارككم شعوركم بالبرد
DisCinema.com
.أشعر بالسوء على نامي و الآخرين فقد تم خطفهم في تلك الملابس
.أتمنى ألا تصيبهم عضة برد و يفقدون اطرافهم
عضة برد أو التثليج : و هو أحد الأمراض الجلدية التي يسببه البرد الشديد
! توقفي ، روبين! لا تُشاريكنا هذا القلق المرعب
سيدي، ماذا يجب علينا أن نفعل؟
.السيد لاو و سموكر في معركة ضخمة
في ماذا يُفكر؟
.إعتقدت بأن الخطة كانت جعلهم يبتعدون وحسب
لكن هؤلاء القراصنة الهاربين أخذوا الأطفال من غرفة البسكويت معهم
.وركضوا نحو لاو و الآخرين في المقدمة
!إذن البحرية رأت الأطفال؟
.أجل
.ذلك أكثر ما كُنت أخشاه
! الآن هُم يعلمون بأن شيئًا ما يجري على الجزيرة
.حتى وإن قتلنا سموكر، البحرية ستُدرك بأن هناك خطبًا ما
.إعتقدت ذلك
لقد عُدتِ للتو - ما الذي تفعلينهُ الآن ، مونيت؟
.لقد كانوا هُم
.كان علينا أن نكون أكثر إنتباهًا
.اوه صحيح، نسيت أن أذكر
.تنين فيجا بانك و وحدة قناطير اللحية البنية قد هُزموا
!ماذا؟
!مُحال
مما يعني بأن أولئك القراصنة الذين إختطفتهم مع سفينتهم لديهم أعضاء آخرين في طاقمهم
.وقد كانوا في الأراضي المُشتعلة بالفعل
باردة        ساخنة
.لقد عبروا البحيرة و سوف يكونون هنا في دقائق معدودة
.لقد كانوا أقوياء جدًا، أنظر
.قراصنة قبعة القش عادوا
.أنا مُتأكدة بانهم هُم
...قراصنة قبعة القش
.أنا مُتأكدة بانك قد سمعت عنهم
.إنهم العدو اللدود ليس فقط للبحرية بل لحكومة العالم أيضًا
DisCinema.com
حكومة العالم،هاه؟
! إن كانوا سيئي السمعة، لرُبما يكون ذلك امرًا جيدًا بالنسبة لنا
،سواء كان طاقم قبعة القش أم سموكر
فيُمكننا التخلص من جميع صانعي المشاكل الذين سمعوا بما يجري على هذه الجزيرة دفعة واحدة
،لكن سيدي، حتى وإن كانوا مجموعة من غير الأسوياء
إذا قتلنا كل جنود الجي-5
فإن البحرية لن تسكت عن ذلك ، أليس كذلك؟
.حسنًا ، يُمكننا قمع جميع الأمور التي تحدث في الجزيرة من الآن فصاعدًا
!إستدعي جوكر
!حاضر
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
الجبل خلف المختبر
- مجموعة سانجي -
!لقد فعلناها و خرجنا من الباب الخلفي لكن ماذا علينا ان نفعل الآن؟
!حتى مع هذا التحول الغريب ، فيجب علينا مواصلة الهرب حاليًا
!ما الذي يجري؟! هذا مُحير جدًا
! أُخوتي
! سوف نموت من البرد
! بردٌ قاتل؟ لا يُهم
! الساموري و الأطفال؟ لست أهتم بعد الآن
!ماذا؟
!أليس هناك كاميرا في مكانٍ ما؟! أُريد أخذ صورة قبل أن نعود إلى طبيعتنا
! ما الذي سوف تلتقط صوره له؟! و توقف عن نزف الدم من الأنف في جسدي
! و الاكثر اهمية ، نامي! لا تُقفلي ازرار قميص الوها خاصتي
! هل أنتم بخير يا رفاق؟ أعلم ان الجو باردٌ لكن تحملوا قليلًا أكثر
! الأخ ذو الحواجب الحلزونية لطيف ! هذا غريبٌ جدًا
DisCinema.com
ماذا حدث؟ هل تبادلتم بأجسادكم؟
.يبدو أن ذلك ما حدث
! تحملوا يا أطفال
.إنني أعامل بشكل مُختلف عن السابق
! لم أعلم بأن البشر يشعرون بهذه البرودة
!أخوتي ، توقفوا
... الجو بارد
...هذه النهاية ... لا أستطيع التحرك حتى
!أنا أيضًا
! إنني اتجمد أيضًا
! اللعنة! كان علينا ألا نأخذهم معنا بينما نحن لا نعلم إلى أين نذهب
.لا أشعر بالبرد مُطلقًا بهذا الجسد
! قِطَع السفينة تتساقط كأوراق الشجر المتساقطة
هل أنت بخير، سمويا؟
قائدة-تشان، كيف هو حال جسدكِ؟
هل التصقا معًا؟
! بالمناسبة، ذراعك اليُمنى هي ساقي اليسرى
!ذراعاي ! قدما من هذه؟
! اللعنة ! نحن في مشكلة كبيرة! لقد فقدنا وسيلة الإتصال و السفينة
!إعتقدت بأن التشيبوكاي في جانبنا! ذلك اللعين
! اوي اوي، قائدة-تشان، لا تحاولي التحرك ! إبقي هنا
.تاشيجي، أبقي هذا في عقلكِ
! القراصنة يبقون دائما قراصنة مهما حدث
! القراصنة يبقون قراصنة
لما أنت هُنا؟
ليس مسموحًا لأحد من القراصنة أو حتى من حلفاء الحكومة أن يتواجدوا هنا يا لاو
! هذا يعني بأنه غير مسموحٌ لكم الوجود هنا كذلك
لاو، لما انت هنا على بانك هازاردُ؟
! لم افهم مُطلقًا لما إنضممت إلى التشيبوكاي في المقام الاول
!ما الذي تسعى إليه؟
DisCinema.com
.ما نحتاجه الآن هو تحقيق مرتبة أعلى
القراصنة حول العالم بدأوا يُكنون الإحترام لقراصنة قبعة القش بسبب حادثة إينيس لوبي
أجل
! سوف أضع كُلَ كبريائي على المِحك و أقضي عليهم في العالم الجديد
...سواء كانوا قراصنة قبعة القش
،أم التشيبوكاي الذي يعمل مع الحكومة - ترافالجار لاو
! القراصنة يبقون قراصنة
.أنا لم أثق بكم أبدًا أيها التشيبوكاي
.رُبما هذا هو الفعل الصائب
DisCinema.com
! لاو
ماذا يُمثل هذا المكان بالنسبة لك؟
من خلف هذا؟
!ما الذي تسعى إليه على هذه الجزيرة؟
!لما لا تُجبني اولًا؟
!ما الذي تسعون إليه أنتم؟
! هنالك أشياء لا يُمكنك رؤيتها مالم تُغير موقفك يا سموكر
! ميسو
! قلبي
لستُ مُلزمًا أن أُخبرك بأي شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.إنهار سموكر بعد أن أُخرج قلبه
بينما لاو ينظر نظرة الإستصغار لهم ، تاشيجي و بحرية الجي-5 قد أُمتلئوا بالغضب، و بينما هم كذلك، فجأة يظهر لوفي
المصير الذي جمع لوفي و لاو في الحرب سوف يجمعهم مُجددًا بحالة مُختلفة جذريًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس: إعادة لم الشمل بعد عامين ! لوفي و لاو
! سوف أُصبح ملكًا للقراصنة
!إعادة لم الشمل بعد عامين
لوفي و لاو