جولد دي روجر ، ملك القراصنة ، الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها، يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الآخر من الجراند لاين
لكن ، لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر ، ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن ، مونكي دي لوفي ، الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
باردة        ساخنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
،سواء كان طاقم قبعة القش أم سموكر
فيُمكننا التخلص من جميع صانعي المشاكل الذين سمعوا بما يجري على هذه الجزيرة دفعة واحدة
! اتصل بالجوكر
!حاضر
! لم افهم مُطلقًا لما إنضممت إلى التشيبوكاي في المقام الاول
ما الذي تسعى إليه؟
DisCinema.com
! هنالك أشياء لا يُمكنك رؤيتها مالم تُغير موقفك يا سموكر
!ميسو
!قلبي
.لستُ مُضطرًا لأُخبارك بأي شيء
! اللقاء مُجددًا بعد عامين
. لوفي و لاو
!كلا
! تاشيجي-تشان! إنه قويٌ جدًا
! دعني ! لم أنضم للبحرية لكي أختبئ خلف الصخور
يقصد بها الدائرة التي صنعها لاو
! سوف تُقطعين مُجددًا في ذلك الغشاء الرقيق
! دعي الامر لسمويا حاليًا
! اوه ؟ الغشاء الرقيق قد إختفى
! حسنًا ! إنها فرصتنا الآن
! إنطلق ، وانيتاورس
ما هذا؟
سفينة؟
أليست هذه سفينة حربية؟
إذن البحرية موجودين هُنا؟
.ماذا؟ أنا لم أرى أي شيء هنا من قبل
ما الذي حدث؟ هل السيد بخير؟
! شخصٌ ما هناك
...اوه؟ إنه
! اووووووي ! اووووووي
أهذا أنت ! هل تتذكرني؟
! شكرًا على مساعدك آنذاك
! قبعة القش
...إنه
.الرجل الذي قابلناه في متجر البشر في شابوندي ...
.إسمه هو تارافالجار لاو
... إنه الآن
! أجل، إنه تراف ... ترا-أو
! أجل ، ذلك هو إسمه ! لقد ساعدني في الهروب من ساحة المعركة
! وقد عالج جروحي
جروحك؟
!أجل
! كجيمبي ، فهو قد أنقذ حياتي
!أووووي
! لم أكن أتوقع أن أراك هُنا
!شكراُ جزيلًا لك على مساعدتي
أين الدب المُتحدث و الآخرين؟
! ضعوا قبعة القش على سفينتي
! سوف أُساعده على الخروج من هنا ، دعوني أهتم به حاليًا
! فأنا طبيب
!أين هو أيس؟
ماذا كان سيحدث لو أننا تركناه كذلك؟
،حسنًا، هذا بسيط ، كما قُلت عندما اتينا إلى هنا
.إن إنفتحت جروحه ، فسوف يموت
! قبعة القش يجب أن يأخذ قسطًا كافيًا من الراحة لمدة إسبوعين إضافيين
.أجل، شكرًا لك على كل شيء
.إذن فقد فعلتها ، قبعة القش
.لكن عليك ألا تشكرني من أجل ذلك
.لقد إندفعت لفعل ذلك فجأة
DisCinema.com
.كلانا قراصنة ، لا تنسى ذلك
أجل، جميعنا أعداء عندما يحين وقت القتال من أجل الون بيس
.لكنني أُدين لأناس كُثر لمساعدتهم لي في السنتين الماضيتين
! لقد رأيت جيمبي أولًا و الآن أنت ، إنني محظوظٌ جدًا
! شكرًا مُجددًا
! أوي ، هناك جندي من البحرية ساقطٌ على الأرض
...هل من ... المُمكن ان يكون
.أوي ، أنقذني ، ترافالجار
!سموكر-سان
! مُحال
!سمويا
!البحرية؟
...اوه؟ أهي
! هذا سيئ يا لوفي ! البحرية هُنا
! اجل
!قائدة-تشان ، ماذا حدث؟
أأنت بخير، سمويا؟
! سموكر-سان
! كما توقعت ! إنه الدخاني و طاقمه ! لقد مر وقتٌ طويل
! هناك فتحة في صدره
!سموكر-سان
...لكي يكون عضوًا في التشيبوكاي
! لقد سلم قلوب مائة قرصان للمقر الرئيسي ! إنه مجنون ...
! كيف تجرؤ
!! كيف تجرؤ
...مهلًا ، مهلًا ، توقفي
DisCinema.com
.لا أُحب هذه المشاهد المبكية الغبية
.روم
!تاشيجي-تشان
!تشامبلز
! اللعنة! لقد أسقطها مُجددًا
.سمويا ساقطٌ على الأرض أيضًا
ما الذي فعله للتو؟
.إنها لا تتعلم أبدًا ، لا تكوني فظة جدًا
!تاشيجي-تشان
! لوفي! لنذهب ! المكان خطر هنا
.أجل
صحيح
.أوي ، ترا-أو ، أود سؤالك عن شيء
.إذهب خلف المختبر
.ما تبحث عنه موجود هناك، سوف نرى بعضنا لاحقًا
.كلانا لديه شيء يُريد إستعادته
.جيد، لقد كان يتحدث عني
! لا يجب أن اكون هُنا ، أنا قرصانٌ سابق
! حسنًا ، لوفي ، لنبتعد عن البحرية
أتساءل إن كان الدخاني وطاقمه سيكونون بخير. هل خسروا أمام ترا-أو؟
! ذلك هو قبعة القش لوفي
! أطلقوا
! توقفوا! هذا ليس الوقت المناسب لهذا ! سمو-سان و القائدة-تشان مُصابان
! الجو باردٌ هنا
.ماذا علينا أن نفعل؟! الأطفال لا يُمكنهم التحمل أكثر من ذلك
DisCinema.com
الجبل خلف المختبر
- مجموعة سانجي -
...حسنًا ، لنقم بنزع هذه الفراء و
! كلا ! إنه جسدي
...لكنني لا أعتقد بأننا قادرين على إيجاد أية معاطف دافئة بالجوار
أليس هنالك نُزل أو شيئا من هذا القبيل؟
،على قمةٍ ذلك
! أحتاج إلى كاميرا و مرآة و الحمامٌ سيكون رائعًا
! إخرس و إلا سوف أُقيدك
من يكون هو؟
...الرجل الآلي مُخيف
...بما ان الأمر وصل لهذا الحد ، يا رفاق
.فأنا أحتاج إلى وضع ورقة على رؤسكم
!هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟
! الأطفال سينهارون من البرد
! و أيضًا فانا لا أرى أية نبتة على هذه الجزيرة ! لذا لا يوجد أي ورق
! إذن حجر او أي شيء سيكون مُفيدًا ! أسرعوا
.إن كُنت تصر ! فأنا آمل أن يكون لديك خطة
! سوف أُحضرهم من أجل الأطفال
لقد أحضرناها ، الآن ماذا؟
! إذا كانت تعويذة او نوعًا ما من الهراء لإيقاف البرد فسوف ابرحك ضربًا
! حسنًا
! درن
!ماذا؟
!ما هذا؟
! لقد حصلت على معطف و حذاءان
!لماذا؟! كيف فعلت ذلك؟
! قفازات
!إنه دافئ
! دافئٌ جدًا
الامر هو أنني اكلت فاكهة غير عادية ذات يوم
.ومنذ ذلك الحين ، يُمكنني إستخدام سحر  يسمح لي بإكساء نفسي او الآخرين كما أشاء
لا أعرف الكثير عن ملابس الأجانب ، لكن هل ستكون هذه كافية؟
DisCinema.com
.يجب علي أن أُحذركم ، بما أنه سحر، إذا خلعتم تلك الملابس فسوف تختفي
! رائع! يا رأس ! شكرًا لك
! ما كان عليه فعل ذلك
إذن فهو آكل فاكهة الشيطان؟
ماذا؟ شيطان؟
.لكن ، مهلا لحظة
،إن كان لديك مثل هذه القوة
!لما لم تقم بها في وقتٍ مُبكر ؟
.لـ لقد كان رائعًا رؤيتها بحمالة الصدر تلك ، ولم أرد ان أُغطيها
! أيها الأحمق
! هذا يحك ، يحك
أنت لم تقل أبدًا " هذا مؤلم " او " أنا أشعر بالبرد " أليس كذلك؟
! أنا مُحارب
! ها أنتم ذا، يا رفاق
! أوووي
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
! أووووي ! أووووي
لما هُم هنا؟
هل أنتم بخير جميعًا؟
! اوه ، إنهم هُم
! لوفي و الآخرين
!زورو ! يوسوب ! روبين ! بروك
!أنا مسرورٌ جدًا لرؤيتكم
لما يرقص ذلك الطباخ الأخرق؟
هل أصابه الجنون بسبب البرد؟
.أوه؟ إنهم يبدون أطفالٌ عمالقة بالنسبة لي
...ششش
! هاه؟ أوي ، ما الذي تفعله؟!  ، لا تفعل ذلك ، فرانكي
...مرحبًا
DisCinema.com
مُخيم قراصنة قبعة القش
.لقد وصلنا ، هذا جيد
.هذا المبنى لديه ذات إسلوب البناء كالمبنى الآخر
.لكنه مُنهار. كما لو انه كان هناك إنفجارٌ ضخم او شيء من هذا القبيل
.لا بأس، طالما انه سيحمينا من العاصفة
الآن ، من أين يجب أن نبدأ؟
! لقد آذيت جسدي الرقيق
! سوف أُعالجه في الحال
!آوي ، سانجي-كن ! ما الذي تفعله لجسدي؟
.أنا تشوبر
! لقد إستعدتُ أقدامي
! آشيمارو! يا أقدامي الخلفية
! لقد أخبرتك بانه لا يوجد مخلوق كذلك
. كم هذا أشبه بالحلم
.إنهُ أصليٌ فعلًا
...الهيكل العظمي
!تحدث للتو ...
هل أنت بخير ، نامي-سانجي؟
...كان ذلك غريبًا ، حلمتُ بأنني أشق نهرًا
نهرًا يمر عبر نهودٍ عملاقة...
! هذا ليس الوقت المناسب لذلك
! اوي ، قُم بالتحول إلى دبابة
! أرنا شعاع الليزر
! إخرسوا
من الذي في جسده؟
هاه؟ أأنتِ مُتأكدة؟
أنت تُريد التدخين ، أليس كذلك؟
.لنتحدث كالراشدين ، جميعًا
حسنًا ، الآن ، من تكونون؟
!أولًا ، أنا فرانكي ! لا تأتون إلي عندما تُصابون
.أنا تشوبر
.سوف أُعالج جروحكم
! انا نامي! ولن أقوم أبدًا بإطلاق الليزر
... وهذه هي
! نامي-سان خاصتنا
! أجل ، ها أنت ذا
هل كنتُ دائمًا فاحشة هكذا؟
! لن أفعل ذلك مُجددًا ! لا تؤذي نامي-سان أكثر
! لا تفعلي ، نامي! نامي ستموت
إذا لمست جسدي ، سوف أجعلك تدفع مئتي ألف بيري. وإستراق النظر سيكون بـ مائة ألف
! ذلك قاسٍ جدًا
! توقفوًا عن الضحك ! لن يكون ذلك مُضحكًا جدًا لو حدث ذلك لكم
! لنعد من البداية
.هذا هو الساموراي من مملكة وانو
DisCinema.com
الإشارة التي إستقبلناها كانت موجهه لوانيتاورس الذي يُسمونه " الزعيم" و قد كانت من أحد رجاله
.وكل ذلك بدأ عندما قطع هذا الساموراي كل هذه القناطير
لكنني فقط أردت إنقاذ إبني المفقود - مومونوسكي فقطعت هؤلاء الأشخاص
! وذلك لأنهم وقفوا في طريقي ! في الحقيقة ، أُنظروا
.هذا العدد الكبير من الأطفال كانوا مُحتجزين داخل المؤسسة
! أنا مُتأكد بان مومونوسكي لازال هناك
.أجل ، لقد كان هناك الكثير من الأطفال
.نحن لا نعرف القادمين الجدد جيدًا بعد
.لكن السؤال هو ماذا حدث بعد الإشارة
!إنه ذلك الرجل الذي رأيناه للتو
.الناس كانوا يقولون بأنه تشيبوكاي
!ماذا؟
!هل تقصد ترا-أو؟
!هل أصبح تشيبوكاي؟
.أجل ، لقد إنضم لهم خلال السنتين الماضيتين
! لقد قطعني إلى ثلاث قطع قبل أن أُدرك الأمر
! رأسي أُبقي في المؤسسة
! جذعي تُرك هناك
.وساقي لاحقها وحش
.بينما كانت أقدامي تحاول الهروب مُستخدمةً ذكاءها، إلتصقت بشيء
! وكان ذلك هو مؤخرة رأس التنين
! هذا صحيح ، لقد كُنت تلعن وتشتم التشيبوكاي
ماذا؟ إنها مُجرد سيقان ، كيف يُمكنها التحدث؟
اوه؟ أنتِ مُحقة؟
...اوه ، كان ذلك
.إطلاقًا للريح ...
.لقد كانت دائمًا صفتي المُميزة
! إذن فقد كُنت تتحدث عن طريق إطلاق الريح؟! هذا مقزز
! أجل
.اوه ، الرائحة كريهه عندما نكون في غرفة
.كم هو مُمتع ان ترى شخصًا برأس و أقدام فقط
.بالمقابل ، لقد رأيت شخصًا بجذع فقط
DisCinema.com
.من البديهي أن يكون ذلك جذعه
! أنتَ مُحق
!لقد رأيته؟! أين؟
!أين رأيت جذعي؟
اممم هل أنتِ ... تاشيجي-تشان؟
.أجل
!ماذا؟! إذن أنتِ حقًا تاشيجي-تشان
!لقد تبادلا؟
!ما الذي يحدث؟! كيف لهذا أن يحدث؟
أعني، هل أنتِ بخير بدون قلب ، تاشيجي-تشان؟
.أجل ، بشكل غريب
...من الصعب التحدث للقائدة-تشان
...هذا يعني
! هذه مُخيفة جدًا
! سمويا بجسد تاشيجي-تشان
"CC" السفينة المخبئة بجانب المختبر مكتوب عليها
ماذا؟ هل يوجد مثل هذه السفينة ، يا نائب الادمرال سموكر؟
..." PH " أجل ، لو كانت متروكة منذ زمن طويل ، فالعلامة ينبغي ان تكون
.إختصارًا لبانك هازاردُ ...
إذا كان هناك عقلٌ مُدبرٌ ما خلف لاو
،هي حروف الإسم الاولى " CC "  و إذا كانت
.فأعتقد بأنني أعرف هويته
،وإن كان هنا على هذه الجزيرة
! فسيكون الأمر منطقيًا جدًا
إنه الزميل السابق لدكتور فيجابانك
! وهو عالمٌ يُدعى سيزر كلاون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما الذي فعلته بحق الجحيم يا لاو؟
DisCinema.com
! انا الشخص الذي عليه ان يتذمر هنا
!سيزر