جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي امتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنوزي؟ إن كُنتم تُريدونها, يُمكنكم الحصول عليها
! ابحثوا عنها! لقد تركت كُلَ شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا لعصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
فرع البحرية - جي 5 - بقيادة سموكر قد وصل للجزيرة ، في حين أنه يُلاحق طاقم قبعة القش
.وقد دخل في معركةٍ مع ترافالجار لاو الذي ظهر فجأة
هذا أنت! أتتذكرني؟
! شكرًا لك على مساعدتي آنذاك
! تشامبلز
ما الذي فعله للتو؟
إن كان هناك عقلٌ مُدبرٌ ما خلف لاو
DisCinema.com
،هي حروف الإسم الأولى "CC" و إن كانت
.فأظن أنني اعرف هويته
.إنه الزميل السابق للدكتور فيجابانك
!وهو عالمٌ يُسمى سيزار كلاون
! الأسوأ في العالم
! عالم الهلع - سيزار
سيزار كلاون؟
من يكون ذاك؟
،لدي فكرة أيضًا
،إن كُنتُ أتذكر بشكل جيد
فقد كان هناك العديد من حالات الإختطاف للأطفال مؤخرًا
إختطاف أطفال؟
.أجل
!بالمناسبة ، لا أستطيع التعود على رؤيتكِ هكذا ، قائدة-تشان
! ليس باليد حيلة! عليكم التعامل مع الأمر حاليًا
هيه، تاشيجي! ما الذي تتحدثين عنه؟
! إنني لم أسمع عن أي إختطاف لأطفال
! أرجوك أغلق أزرار القميص ، سموكر-سان
! أحب طريقة تفتحها تلك القائدة-تشان ، لكنها مُخيفة من الداخل
! إخرس
.كل ما أعرفه بأن حوادثًا في البحر تقع بشكل متكرر بهذه المنطقة
.لكن في الواقع ، لقد كُنت أتسائل لما الحوادث المتعلقة بالأطفال مُنتشرة جدًا هنا
أوه أجل ، ذلك صحيح ، أليس كذلك؟
! أجل
إنني أذهب في أغلب الأحيان إلى قسم الإتصالات
...اوه ، لا أملك نظارات
.وقد سمعت بأن الجي 5 قد حصل على الكثير من تقارير الإختطاف للأطفال
،لكن عندما تظهر في الصحف
...فإنها تُصنف غالبًا على أنها حوادث في البحر أو عمل قراصنة
.أو ببساطة الطفل ضائع ...
...بالطبع ، يُمكن أن يكون خطأ كاتب التقرير ، ولكن
...لقد إعتقدت بأنهم من المُمكن أن يكونوا فعلًا
أمن الصعب قولها، تاشيجي؟
! إن كان ذلك ما تُفكرين فيه ، قوليه بوضوح وحسب
فقد رأينا مجموعة أطفال قبل قليل
.وأنتِ قد كُنتِ تعتقدين بأنه رُبما هناك فعلًا حالات إختطاف
.وتعتقدين بأن المُختطفين موجودين على الجزيرة
، لكن إن كانت تلك هي الحالة
...فإن هذه المقالات الإخبارية كانت خاطئة
.مما يعني بأن هناك شخصًا ما في الجي 5 قد تستر على حالات الإختطاف تلك
ماذا؟
هل ذلك يعني بأن شخصًا ما بيننا يعمل لصالح المُختطفين؟
...ما
!ماذا؟
! سمو-سان، لا تُهينُنا
! لرُبما نكون أفسد مجموعة في البحرية لكننا نفتخر بأن نكون جنودًا للبحرية
! إنه مُحق ! لا أحد منا يفعل ذلك
! إخرسوا
! مُخيف جدًا
! أنتم حمقى لا تستحقون حتى أن يُشك بكم
!ماذا؟
.لكن ، جميعكم ، لا تتوقعوا الكثير من البحرية
.طالما أنها تتألف من مجموعة من الأشخاص ، فليس هناك مُنظمة كاملة
.إن توقعتم الكثير ، فسوف تفقدون العدو ، فلا تنخدعوا بالمظاهر
DisCinema.com
! مفهوم ، قائدة-تشان
.لا يُهم ، أيها الحمقى
! أنا هي القائدة
! صحيح ! لقد خُدعنا بمظاهركم
.سموكر-سان، أنا لستُ مُتأكدة جدًا بشأن نظريتي مع ذلك
.لا بأس ، من الأفضل لنا أن نُبقي ذلك في بالنا
،لكن بما أن قلبي و جسدي بين يدي لاو
. لا أستطيع مغادرة هذه الجزيرة
.على ثُلثٍ مِنكُم أن يُغادر بالسفينة، لكتابة تقرير
ما الذي تتحدث عنه، يا نائب الأدمرال؟
.سفينتنا الحربية قد دُمرَت
.قُلت أنني رأيت سفينتهم، إسرقوها
! اوه صحيح! لم أُفكر بذلك ! أنت شخصٌ سيئ
،كونوا حذرين! قبل أن يفوت الأوان
سوف أُحاول إستعادة جسدي و قلبي، و أكشف عن المسؤول الحقيقي خلف هذا الأمر
مختبر فيجابانك الثالث السابق
.أخيرًا أقنعتُه
.كاتشا
.لدينا الإذن بالقتل
.قراصنة قبعة القش، جي 5 ، و ثعلب النار كينييمون
مهما كان من يموت على هذه الجزيرة، جوكر سوف يجعل الأمر يبدو كحادثٍ في البحر
أمسكوا بالقدر الذي يُمكنكم منهم! كُلما كان لدينا فئران تجارب كُلما كان ذلك أفضل
.حاضر، سيدي
.لكن يُمكنكم فقط قتل الذين لا يُمكن أخذهم بالسم
أين ذهب لاو؟
.لقد غادر الغرفة منذ عدة دقائق
.حسنًا، أحد الاعداء على رأسه مكافأة قدرها 400 مليون بيري
.لا تضغط على نفسك كثيرًا
الأعضاء الآخرين تتراوح مكافآتهم ما بين الـ50 إلى 120 مليون بيري لكلِ واحدٍ منهم
.جميعهم قراصنة مطلوبين ومجموع مكافآتهم يبلغ 800 مليون و 50 بيري
.لكنهم كانوا خاملين خلال السنتين الأخيرتين لذا لم تترفع مكافآتهم
DisCinema.com
.من المُمكن أن يكونوا أكثر قوة مما يظهرُه الرقم
.أنتِ دائمًا تدرسين بجد، مونيت
! سيدي
!أوه، ما الذي حدث لك؟ الجو باردٌ جدًا و أنت لا ترتدي مِعطفًا؟
.لقد سرقنا بعض القراصنة
! و الأكثر أهمية ، لقد أخذوا الزعيم اللحية البنية معهم
! أرجوك أنقذه
! أوه حقًا؟ ياله من خبرٍ مؤسف
.لا تقلق بشأن اللحية البنية، سوف نستعيده مهما كلف الأمر
! إذهب للغرفة الخلفية الآن
.أنت محظوظٌ جدًا ، لقد صنعنا للتو دواءً جديدًا
.سوف يُدفئ جسدك و يشفي جراحك
! حقًا؟! سيكون ذلك رائعًا ! أرجوك ساعد الآخرين أيضًا
.سأفعل ذلك بالطبع ، لكن أولًا عليك أن تتعالج
.شكرًا جزيلًا لك، شكرًا جزيلًا لك
!ما هذا بحق الجحيم، يوسوب؟
! إنه سووبر نوعًا ما
!...سوبر: رائع، عظيم ، رهيب
...لا أهتم بعد الآن
!شكرًا لك ، يوسوب
! هذا يُفسد جمال نامي
.ماذا تقول؟ ، سوف نتشوش إن لم نفعل شيئًا
اللحية البنية؟
.أجل ، أنا واثقٌ بأنك قد سمعت بذلك الإسم مُسبقًا ، ذلك ما كُنت أُدعى به
.لا فكرة لدي
! ماذا تقول يا هذا ؟ إبتعدوا أيها الأطفال الأشقياء
ما الذي جرى لك؟ لقد كُنتَ صامتًا قبل قليل
.و لكن الآن أنت تُثرثر
! لقد إنتهى أمركم ! لاو سيأتي لإنقاذي
.إنني أحتقر القراصنة من جيلكم لكن لاو مُستثنى
ما الذي تعنيه بجيلنا؟
ألا تعلم شيئًا ، أيها الأحمق؟
في السنتين الماضيتين 11 مُبتدئًا بمكافئأت أعلى من 100 مليون
! قد وصلوا إلى شابوندي في نفس الوقت
DisCinema.com
...بالإضافة للحية السوداء
" الناس يدعونكم أنتم الإثني عشر " بالجيل الأسوأ
... أنتم الإثني عشر المُثيرين للمشاكل
الذين وُلدوا في عصر التغيير و تحملوا مفتاح مستقبل هذا العالم المُمزق بالحروب
بعد موت اللحية البيضاء، أتيتم جميعكم إلى العالم الجديد و عِثتم فسادًا
عندما يحدثُ أمرٌ كبير ، دائمًا ما يكون أحدٌ من جيلكم متورطٌ في الأمر
!اللحية السوداء! كيدُ! لاو! درايك! هاوكينز
.باشيل هاوكينز كان الشخص الذي دمر مجموعة القراصنة خاصتي
.فقدتُ قدماي و إنتهت مسيرتي كقرصان بسببه
...طاقمي قد أُبيد، هربت بحياتي ووصلت إلى هنا
! على بانك هازاردُ ...
هل تعلمون ما هذا المكان؟
...هذا المكان ... هذه الجزيرة
.كانت مكانًا مُخضرًا يضج بالحياة
حقًا؟
.إنها ليست كذلك الآن
.وقد إحتوت مُختبر الدكتور فيجابانك ، العالم الحكومي
.وقد كانوا يختبرون و يطورون أسلحة و كميائيات هنا
.بدلًا من الذهاب للسجن ، أحضروا بعض المساجين إلى هنا
.و أجروا عليهم تجاربٌ كالفئران
! لكن قبل 4 سنوات ،  إختبار فيجابانك لسلاحٍ كيميائي قد وقع به خطأ
DisCinema.com
! وقد إنفجر إثنان من ثلاثة مُختبرات
.وهذه هي بقايا ذلك المُختبر
ترجمة و إعداد : ناروتو الزعيم
بقايا مختبر فيجابانك الأول و الثاني
.هكذا إذن، فقد كان هناك إنفجارٌ كبير
.لهذا السبب هذا المكان في فوضى
،الإنفجار سبب حرارة عالية و قذف مواد سامة
.وقتل كُل شيءٍ حي على هذه الجزيرة
.لكن في تلك الحالة الحرجة، الحكومة تركت المساجين فئران التجارب
.و هربوا من الجزيرة و من ثمة أغلقوها بالكامل
،المساجين بقوا في المُختبر الثالث، المبنى الوحيد الذي بقي سالمًا
.و حموا أنفسهم من الغاز السام الذي كان يغمر الجزيرة
حتى الذين نجوا كانوا مشلولين بشكل كامل في الجزء السفلي بسبب غاز الأعصاب
DisCinema.com
... وفقدوا الأمل في مستقبلهم ، لكن
،بعد سنة ...
! سيدنا العطوف قد أتى للجزيرة
قام بتنقية الغاز الذي يغمر الجزيرة بقدرته الخاصة
و أعطى أولئك الأشخاص الذين لا يُمكنهم الحركة وسائل ميكانيكية للحركة
! و إحتضنهم كخدمٍ له
! سيدي
!سيد-سان
،أما أنا فقد وصلتُ إلى هنا بعد عامٍ من ذلك
.منذ سنتين من الآن
كان ما زال هناك بعض الغازات السامة متبقية في الهواء وشعرت بالغثيان حين تنفسته
...وفي حين ظننت أنه لا طاقة متبقية لدي للعيش و هذه كانت النهاية
رأيت المساجين الذين فقدوا سيقانهم مثلي
!و السيد ...
.لطفة أنقذ حياتي كما فعل مع الآخرين
فيجابانك كان شيطان لأنه شل أقدام أصدقائي
! لكن السيد كان مُنقذنا الحنون
! سيدي
، ومنذ عدة أشهر
...المُنقذ الثاني ، ترافالجار لاو الذي إكتسب لقب التشيبوكاي
! أتى للجزيرة ...
.بإستعمال قدرته الخاصة، منح الذين لا يُمكنهم السير ما يتمنونه ، أقداما
! أقدام من حيوانات حية
لقد إعتقدنا بأننا لن نسير مُجددًا لذا كُنا لا نستطيع التوقف عن البكاء من السعادة
! يالها من قصة مؤثرة
!إذن ترا-أو هو رجلٌ طيب كما توقعت ! فقد أنقذ حياتي أنا أيضًا
! فيجابانك شخصٌ فظيع
.لهذا السبب كان هناك أشخاص أنصاف خِرفان في المختبر
.قنطور و إمرأة طائرة ، أيضًا
! كل شيء قد بات منطقيًا
لكن مهلًا، ماذا عن التنين؟
أوه، هل رأيتم التنين؟
.إنه كائنٌ اصطناعي قد صنعه فيجابانك لحراسة الجزيرة
.يستطيع تكييف نفسه على أي بيئة
.سمعتُ بأن تنينًا سماويًا قد أعجبه و أعطاه إسمًا
DisCinema.com
.لقد نسيتُ الإسم لكن إن رأيتموه ، فمن الأفضل أن تهربوا، إنه عداونيٌ جدًا
.حسنًا
." لقد أكلناه بالفعل "
.على أية حال ، الآن أنتم تعلمون من يحكم الجزيرة
! لا أحد يُريدُ الإقتراب منها ، بانك هازاردُ مُلكٌ لسيدنا الآن
!إفرحوا! السيد لازال يُجري أبحاثًا اليوم من أجل مستقبل البشرية
! هو يحتاج إلى بعض فئران التجارب و يُمكنكم ان تكونوا كذلك
! لا يُمكنكم الهرب
همم؟ ما الخطب؟
! سيدي
!سيدي! لا أستطيع التنفس ! أي نوعٍ من الأدوية هو هذا؟
...سيدي
! أخرجني من هنا
.عليك ان تتحمل قليلًا
كيف تشعر الآن؟
.تشعر بالغثيان و تسعل؟ هذا جيد
هل تُعاني من صداعٍ بالرأس؟
! هذا مؤلم! أشعر و كأنه سينشطر لنصفين
.أجل ، فهمت
ماذا؟ لم يكن فيجابانك؟
إذن، سمو-سان، من سبب ذلك الإنفجار الكبير؟
... الذي صنع السلاح و تركه ينفجر على أنه حادث
! كان سيزار كلاون
سيزار كلاون كان الثاني في قيادة قسم العلوم في ذلك الوقت
لقد كان فيه جانبًا غير إنساني ، و كان دائمًا ما يحشر نفسه مع فيجابانك
...سيدي
DisCinema.com
...النجدة
كيف هي حال عينيك؟ هل ترى شيئًا؟
هاه؟
! أوه ... هناك ... أفعى عملاقة في الغرفة
!مُستحيل! حسنًا! هذا يكفي، وداعًا
.عندما وقع الحادث، ذُكِرَ إسم فيجابانك فقط لأنه كان الوحيد المسؤول
.بالطبع ، لقد كانت جريمةٌ أن يتم تطوير سلاح دمار شامل يُطلق غازًا سامًا
.وبما أن الأمر عُرفَ صدفةً ، أُعتُقِلَ سيزار
لقد بقدرته الرهيبة ، نجح في الهرب من سجن السفينة
.وقد كان مفقودًا منذ ذلك الحين ...
.إذا كان سيزار لا يزال يقوم بأبحاثٍ على هذه الجزيرة
! فعلينا إيقافه في الحال
! سوف يقوم بفعل شيءٍ فظيعٍ مُجددًا
!ليس جيدًا
فشلٌ آخر؟
!فشل؟ راقبي كلامكِ
العالم الحكومي السابق بمكافئة:300 مليون بيري
السيد سيزار كلاون
! تجاربي لا تفشل أبدًا
!حتى ما حدث قبل أربع سنوات، كان الجميع يتفوه بالتفاهات كالعادة
!تجربة فاشلة؟ لقد " قتلت" الجزيرة بأكملها بالسلاح
!لم يكن ذلك فشلًا، ياحكومة العالم
.إنني قادرٌ على قتل الاعداء أكثر من أي شخصٍ آخر
إنني أُوثق ضحاياي بعناية حتى لحظتهم الاخيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! أنتظروا فقط
! سوف أجعلهم يُدركون من هو أعظم عالم في العالم
DisCinema.com
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم