نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.بعد استلامهم إشارة  إستغاثة ، نزلوا على جزيرة بانك هازاردُ
كانت جزيرةٌ غريبة قد قُسمت إلى جزئين :‏
.أراضٍ مُشتعلة و أراضٍ مُتجمدة
فرع البحرية - جي 5 - بقيادة سموكر قد وصل للجزيرة ، في حين أنه يُلاحق طاقم قبعة القش
.وقد دخل في معركةٍ مع ترافالجار لاو الذي ظهر فجأة
!ميسو
!قلبي
DisCinema.com
! السيد كان مُنقذنا الحنون
!! سيدي
! بانك هازاردُ هي مُلكٌ لسيدنا الآن
! إبتهجوا ! السيد لا يزال يُجري بحثًا اليوم من أجل مستقبل  البشرية
! وهو بحاجة لبعض فئران التجارب و يُمكنكم أن تكونوا كذلك
! لن تستطيعوا الهرب
! غضب تشوبر
! تجربة السيد عديمة الإنسانية
بقايا المختبر الاول و الثاني
!سيدي
! ياله من رجلٍ عظيم
.أجل ، السيد شخصٌ رائع
! السيد هو سوبر
! إنه رحيم
! أمل الجنس البشري الأخير
نحن لا نعرفه جيدًا ، اوي ، هل تستمعوا؟
! نحن
! نُحب
! ...السيد
!ما هذا؟
! لقد إنتفخت
! كرة وبر
! هذه هي زيادة الدفاع ! يُمكنك التحول إلى ستة أشكال إن أردت
! يالهُ من جسمٍ غير مُستقر
.تعود عليه
! أيها الحمقى! توقفوا عن اللعب بجسدي
!ماذا؟! الساموراي غادر؟
.أجل
!اللعنة! لقد إعتقدت أنه كان هادئًا جدًا
،عندما قُلت أنني رأيت جذعًا قبل قليل
.سألني أين بالتحديد
.قُلت له بأنني أضعته بالقرب من البحيرة و فذهب مُسرعًا
! لم أكن مُنتبهًا لأنني كُنتُ مسحورًا بجسد نامي-سان المُثير
ما علاقتك به؟
.لقد كان مُجرد رأس لا يُمكنه التحرك، و أنا من أحضره معنا
.لم أستطع تركه لوحده لذا أنا المسؤول عنه
.إن حدث أمرٌ ما له ، فسوف تكون غلطتي
،فهمت، بالرغم من أنه ساموراي
.لا يستطيع إستخدام السيف بدون جذعه، لذلك كل ما بإمكانه فعله هو الهرب
هل تُريد الذهاب لتتحمل مسؤوليتك؟
! اللعنة، ذلك الاحمق
لوفي، سوف أعود بعد قليل، حسنًا؟
! أجل، حسنًا
سوف أُريك الطريق لذا ... هل يُمكنني رؤية ملابسك الداخلية؟
! بالطبع! صحيح ، لنحصل على كاميرا
! انتظروا
!زورو، عليك الذهاب معهم
! إن كان زورو معهم، فسيكون سانجي-كن في جدال دائم معه
،بسبب أبلهٍ مثلك
! لقد أُجبرتُ على البحث عن ذلك الساموراي النتن أيضًا ، أيها المنحرف
!هل تظن أنني أردتُ ذلك؟
!لا أُريد أن أكون مع أحمقٍ لا يُمكنني مشاركة هذه السعادة معه
لقد قامت بضربي أنا فقط، ألن تقلقوا إن تكسرت عظامي؟
.كلا، الشيء الوحيد الذي كُسر كان رغبتي في رؤية الملابس الداخلية
. يبدون سُعداء للغاية
.أجل، إنهم مليئون بالطاقة و الحيوية
.لا يبدو انهم مرضى إطلاقًا
.سوف ابحث في أمر مرضهم
أهناك شيء أستطيع فعله؟
أجل، أحتاج إلى عينة من عرقهم، هل يُمكنكِ جمع بعضًا منه لي؟
! لقد إنتهيت
.أُختاه
.موتشا
DisCinema.com
هل تعتقدين بأنني سأتحسن
و سأستطيع رؤية أبي و أُمي؟
. لا تقلقي
.سوف أُعيدكِ إلى عائلتكِ مهما كلف الثمن
.أجل
.الآن، لنتحدث بشأن ما سنفعله
! أولًا، علينا أن نعود إلى طبيعتنا في اقرب فرصة
! لا أُريد أن أكون منحرفة بعد الآن
! أوي أوي، أنتِ تُبالغين في مديحي
! لا تبتسم بتلك الطريقة بوجه تشوبر! أبدًا
لكن ما الذي علينا فعله بأولائك الأطفال؟
! إنهم مُزعجين
.فرانكي، لا أُريدك أن تقول كلمة واحدة و أنت في جسده
! أبدًا
! شيند، لنتقاتل بكرات الثلج
ما الخطب؟ هل انت بخير؟
... لا أستطيع التنفس
.ما الخطب؟ شيند، أنت تتصرف بغرابة
...كلا
! هذا مُستحيل
كيف يسري الأمر، تانوكي-تشان؟
.حسنًا ، سوف نرى قريبًا
...ماذا؟! هذا
ما الخطب؟ شيند؟
هل تتألم؟
هل أنت بخير؟
ماذا ؟ ماذا؟
! لا يُمكنني التنفس
.تشوبر، يقول أنه لا يستطيع التنفس
DisCinema.com
.ساعده
!موتشا
!ما الذي حدث، جميعًا؟
!دولان، أيضًا؟
!إنهم ينهارون! خاصة العملاقة منهم
!ما الذي يجري؟
تشوبر، ما هذا؟ هل هُم مرضى حقًا؟
.كلا
ماذا؟
شيند، هل هناك شيء تُريده الآن؟
ما الذي تفعله عادةً في مثل هذا الوقت من اليوم؟
عادةً؟
... أقوم بالفحص و
... بعد ذلك ...
ماذا تفعل بعد ذلك؟
.يُعطونني حلوى
حلوى؟
.طعمها لذيذ
.جميعنا نُحب تلك الحلوى
.وهي ممتعة أيضًا
ماذا؟
.لأن دُخانًا يخرج منها
...أجل ... عندما آكل تلك الحلوى
...عندما آكل تلك الحلوى، أنا ... أشعر بسعادة
! لرُبما قد يُساعدني ذلك الآن ...
هل كان إسمك اللحية البنية؟
!ما الذي تعرفه بشأن هذا؟
! هؤلاء الأطفال ليسوا مرضى
ما الذي تقوله؟
أنا أعمل في الخارج لذا لا أعلم كثيرًا بما يجري داخل المختبر
! لكن هؤلاء الأطفال يحملون أمراضًا مُعدية
!يا أطفال، تماسكوا
!اوي، تشوبر، حتى الصغار منهم لا يستطيعون التنفس الآن
!ما الذي يُفكر به هذا السيد بحق الجحيم؟
ما الذي تعنيه بذلك؟ ألديك مشكلة ما مع سيدنا؟
سيدنا الرحيم كان لطيفًا كفاية ليُدخلهم
!ويُحاول إنقاذهم بمهاراته الطبية
! إنه عالمُ الحُب
DisCinema.com
! لا أستطيع التنفس
! ألي
أُنظر! في الحقيقة، إنهم يتألمون الآن لأنهم تركوا المُختبر
! ولم يأخذوا علاجهم اليوم
! أنت مُخطئ
!تشوبر، هل عرفت شيئًا ما؟
NHC10.
. لقد كشفتهُ في أجسادهم
...مع أنها كان بمقدارٍٍ ضئيل ، إلا أنها
! مُخدر ...
! مُخدر مُنبه يُسبب الإدمان بشكل كبير :NHC10
!مُخدر؟
!فقط مجموعة محددة من الأطباء في بعض البلدان مسموحٌ لهم بإستخدامه
.عرفت بأمره لأن دوكتورينا كانت تستخدمه
،حتى و إن كان غرضه الأصلي هو معالجة الامراض
! فهو يُستخدم بقلة و حذر لأنه يُسبب الإدمان
هؤلاء الأطفال كانوا يأخذون جرعة صغيرة منه كُل يوم
. و أصبحوا مُدمنين
.و هُم يُريدون جُرعة أُخرى منه ليُخففوا الألم
!لما يفعل ذلك لهؤلاء الاطفال الصغار؟
!لكي لا يهربوا من المُختبر؟
... ما الذي يُريده " مُنقذك " فعله
!بهؤلاء الأطفال المساكين؟ ...
!هيه، توقف الإفتراء على سيدنا و إلا ضربتك
!تشوبر! ما الذي علينا فعله؟! هؤلاء الأطفال ينهارون واحدًا تلو الآخر
... الحلوى
هل تُريد حلوى؟ أتُريد مني ان أذهب و احضرها لك من المختبر؟
!كلا
! لا يُمكننا أن ندعهم ياكلون تلك الحلوى مُجددًا
! أعتقد بأنهم كانوا يتناولون المُخدر بتلك الطريقة بدون علمٍٍ منهم
! أخي قبعة القش
هل ستذهب و تُحضر لي الحلوى؟
! كلا، لا أستطيع ! إن قال تشوبر " لا " فلا أستطيع
! إنه طبيبنا ، ثق به
لماذا؟
DisCinema.com
!لماذا؟
!ما الذي حدث لك ، شيند؟
! أنا خائف
! لقد قُلت انك ستذهب وتُحضرها من أجلي
ماذا؟
!! قُلت انك ستُحضرها
! لقد قُلت انك ستذهب وتُحضرها من أجلي
!لوفي
!من أين أتت تلك القوة؟
!شيند، توقف
! لم أرى شيند عنيفًا هكذا من قبل
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
! يالها من قوة
! لا عجب فهو عملاق
!قوة بهذه الحد؟
لماذا لا يُمكنني الحصول على الحلوى؟
!شيند ليس عملاقًا
!ماذا؟
.عندما أتينا إلى هذه الجزيرة، كُنا جميعًا بالحجم الطبيعي
.إعتقدت بأن لدينا مرضًا يجعلنا ننمو بشكل كبير جدًا
! ليس بنا أمرًا آخر غير ذلك
!ليس هناك مرضً يُحول الشخص العادي إلى عملاق
DisCinema.com
! العمالقة يكونون عمالقة منذ البداية
! الأشخاص الذين أمضوا وقتًا أطول هنا لديهم الأجساد الأكبر
...ذلك يعني
. أنهم لم يكن لديهم دائمًا مشكلة بإفراز الهرمونات النخامية ...
! الحلوى
... الأطفال هُم
! فئران تجارب ...
! الحلوى
! لا تفقدي عقلكِ ، ألي
! أُريد الحلوى
ما الذي يُريده ذلك السيد؟
عبر التلاعب بهؤلاء الاطفال بإستخدام المخدرات؟
! الحلوى
! الاطفال الآخرين يفقدون عقولهم أيضًا
! لا يُمكننا فعل أي شيء
! نامي
!شيند ، لا تفعل
!اوي ، هل يُمكنني إيقافهم؟
!كلا، إبتعد عن طريقي يا لوفي
! يوسوب، لا تؤذهم
! اللعنة ، أعرف ذلك
! الهجوم الخاص، النجمة المنومة
.حسنًا! جميعهم نائمين الآن
.لقد كانوا مُختطفين كما ظننت
! أخرجونا من هنا
! أُريد أن أرى أُمي و أبي
.لوفي
... هؤلاء الأطفال يمرون بمحنةٍ صعبة
! بدون ان يعلموا شيئًا وذلك يفطر قلبي ...
! لقد قالوا بانهم يُريدون الذهاب للمنزل و رؤية آبائهم
! علينا مساعدتهم
! لوفي ! أنا أُريد مساعدتهم أيضًا
.حسنًا، لنأخذ كُلٍ منهم إلى والديه
! احمق! هذا ليس سهلًا! لدينا جبلٌ من المشاكل
إنه مُحق، بالإضافة، هذا مُجرد تخمين الآن
. لا شيء يُمكن أن يُحل حتى نرى رئيس العصابة
ذلك السيد، هاه؟
...لكن زورو و سانجي و بروك ذهبوا للبحث عن الساموراي، لذا
!حسنًا، لا بأس
! حسنًا
! لنذهب للمختبر لرؤية السيد
DisCinema.com
! أنا سأبقى هنا
ماذا؟
...لا أستطيع تحمل ما يفعله ذلك السيد
! و أُريد إبراحه ضربًا
.لكن لا يُمكنني ترك هؤلاء الاطفال هنا، يجب علي الإعتناء بهم
!أجل، إنه مُحق! إذًا سوف أبقى أنا هنا أيضًا
! نامي! هذا ليس عدلًا! أنتِ خائفة وحسب
!لكن الأمر سيكون جنونيًا إن هاجموا مُجددًا هؤلاء الأطفال
.لنترك العمالقة هكذا
.أشعر بقليلٍ من السوء بشأن هذا
.ليس لدينا خيارٌ آخر، سوف يهيجون كمصارعي الوزن الثقيل
.ونحن لا نعلم متى سوف يستيقظون
ما الذي علينا فعله بشان حالة تبادل الأجساد؟
أعتقد بأننا لا نستطيع العودة إلى وضعنا الطبيعي إلا إذا رآنا ترافلجار معًا نحن الأربعة
ألا بأس؟ ببقاءكم هكذا؟
!مُستحيل! عليك تصحيح الأمر
.. السيد هو مُنقذ ذو قلبٍ حنون
!أنا أثق بك ، سيدي
!ساموراي-سان
!أين أنت؟
.لو أننا فقط نعثر على أثر نعله الخشبي
! ثقيلٌ جدًا
!صدري ثقيلٌ جدًا عندما أركض
! إعتقدت بانك أردت إنقاذ ذلك الساموراي
!أوه
! كم هذا رومانسي
!كلا، أيها الاحمق
! لستُ أُبالي إن وقعت
!أيها الأحمق، عامل جسد نامي-سان بشكل حريص أكثر
!كلاكما، ألقيا نظرة على هذا
! هناك آثار أقدام
آثار نعل خشبي؟
! ليس هذا ما اقصده
إذن، لابد وأنها آثار أقدام قنطورٌ ما
DisCinema.com
!كلا
... هذه
! قلب نائب الأدمرال سموكر قائد الجي-5
!يالها من هدية رائعة ، لاو
! هذا القتال قد إنتهى
بما انهم قد فقدوا سفينتهم الحربية، فسوف ياتون لسرقة سفينتنا لكي يُرسلوا تقريرًا
.بالطبع، لقد تم التكفل بذلك الامر
ماذا عن مجموعة قبعة القش-يا؟
. لا تقلق بشأنهم أيضًا
.سوف نتخلص منهم قريبًا ونستعيد أولئك الأطفال
أعني، أولئك الأطفال سيكون لديهم الرغبة في العودة إلى هنا حتى وإن لم نفعل شيئًا
،ولكن بما ان مونيت أخبرتني بأن أتوخى الحذر من قراصنة قبعة القش
.فقد أرسلت أولئك الإثنين للتأكد
!إنهما لا يُخطئان الهدف أبدًا
! قتلة جبل الثلج
الأخوة
... الرائعين ...
!يتي ...
.هُناك ستة آخرون
.إعتقدت بانهم سيكونون أقوى من ذلك
.لنُجهز عليهم و حسب
... كما أطحنا بهؤلاء الثلاثة
! سوف نفعلها بطريقةٍ رائعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com