نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.و نزلوا على بانك هازاردُ ، و هي جزيرةٌ بجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
.وقد تجمعوا في مُختبر الدكتور فيجا بانك السابق
!ماذا؟ ! الساموراي غادر؟
.أجل
! اللعنة
،عندما قُلت انني رأيت جذعًا قبل قليل
.لقد سألني عن مكانه بالتحديد
!يا إلهي، ذلك الأحمق
.سانجي، بروك و زورو قد توجهوا نحو البحيرة للبحث عن الساموراي المفقود
ما الخطب ، شيند؟
DisCinema.com
هل تتألم؟
!موتشا
!ما الذي حدث يا رفاق؟
NHC10.
.لقد كشفتهُ في أجسادهم
...مع أنه كان بمقدارٍ ضئيل ، إلا أنه
! مُخدر ...
! مُخدر مُنبه يُسبب الإدمان بشكل كبير :NHC10
...الحلوى
!أخي قبعة القش
هل ستذهب و تجلب لي الحلوى؟
! كلا، لا أستطيع ! إن قال تشوبر " لا " فلا أستطيع
! إنه طبيبنا ، ثق به
! لقد قُلت انك ستذهب وتجلبها من أجلي
! الهجوم الخاص، النجمة المنومة
.حسنًا! جميعهم نائمين الآن
لوفي قرر إعادة الأطفال إلى آبائهم
.وانطلق ساعيًا لإيجاد " السيد " المسؤول عن التجارب
ماذا عن مجموعة قبعة القش-يا؟
،بما ان مونيت أخبرتني بأن أتوخى الحذر من قراصنة قبعة القش
.فقد أرسلت أولئك الإثنين للتأكد
! إبادة قراصنة قبعة القش
! القاتلان الإسطوريان يظهران
بقايا مُختبر فيجابانك الأول و الثاني
.من الُممكن ان يتبعوننا في أيةِ لحظة
.لذا رجاءً عودوا بأسرع وقت مُمكن
!مؤلم !مؤلم !مؤلم !مؤلم
!تحكمي في قوتكِ! فأنتِ إنسانٌ آلي الآن
.آمل فقط أن يعترف هذا السيد بشأن هؤلاء الأطفال
.إن لم يفعل، فسوف أُجبره على ذلك
!سوف أحشر إصبعي في أنفه و سأجعل أسنانه الخلفية تهتز
!فرانكي، توقف عن الكلام رجاءً
!حسنًا! لنذهب الآن
! حظًا موفقًا
!أعتنوا بأنفسكم
،بالمناسبة
لما هو نائمٌ أيضًا؟
.إنه أنا
.لقد قُمنا للتو بالتخلص من ثلاثة منهم، كتسخين
ماذا؟
.صائدُ القراصنة زورو
.القطة اللصة
.ملك الأرواح
.لقد تركنا أجسادهم في أسفل المنحدر في المنطقة أف-16
هل يُمكنكم أخذهم؟
هل قتلتموهم؟
هل لديك مشكلة بذلك؟
..حسنًا، أنا أعني
!إن لم تردهم أمواتًا، فلا تتصل بنا إذن
... كلا، أنا آسف! السيد قال أمواتًا أم أحياءً لذا
!حسنًا ، حسنًا، لا تنفعل كثيرًا
.أوه، لا أُصدق أنني انفعلت
.دعنا نبقى هادئين
.سوف نعتمد عليكم
هل سمعتِ ذلك؟
! ثلاثةٌ منهم قد ماتوا، يا مونيت
.أجل؟ إن ذلك مُخيبٌ للآمال
.طاقم قبعة القش هو جزءٌ من الجيل الأسوأ ، كـ لاو
.إن الحكومة تُراقبهم بالإضافة إلى اللحية السوداء
" و قد كانت هناك مقالةٌ صحفية متألقةٌ بعنوان " لقد عادوا بقوة
.لذلك إعتقدت بانهم كانوا أقوياء
ما رأيك يا لاو؟
أنت تعرفهم جيدًا ، اليس كذلك؟
،قبل سنتين ، في شابوندي و مارين فورد
DisCinema.com
.لقد قمت بالتورط مع قبعة القش مرتين
ماذا؟
أنت لم تستدعهم إلى هنا ، اليس كذلك؟
.لقد أخبرتك بأنني لم اكن أعلم بأنهم كانوا مُحتجزين بداخل المُختبر حتى إلتقيت بهم عند المدخل
... لو كُنت اعلم ، لكُنت حذرتك
.بأن سجنهم في غُرفة لم يكن كافيًا ...
.لم أتمكن من إبعاد البحرية بفضل إهمالك
.أنت تعرف بأنها بشارة سيئة بالنسبة لي كذلك، إن علم أي احد بشأن هذا المكان
!سيدي
.ليس الآن، إنني أقوم بتجربة
! لكنه أحد التشيبوكاي
ماذا قُلت؟
أنت تُريد البقاء في بانك هازارد؟
لقد كان مُزعجًا الوصول إلى هنا بما أن البوصلة لا تعمل على هذه الجزيرة
.و هذا بسبب وجود مؤسسة سرية للحكومة
لما تُريد البقاء؟
،بما ان هذا كان مُختبرًا للدكتور فيجابانك
.إعتقدت بانه هناك آثارًا تقود لنشاطات الحكومة حاليًا
.كل ما أطلبه هو حرية التنقل داخل المختبر و الجزيرة
.يُمكنني مُساعدتك في شيءٍ ما إن أردت
.و سوف نبقى بعيدين عن اعمال بعضنا البعض
.مما يعني ، بأنه لا يُمكنك إخبار أحدٍ بأنني هُنا
." ولا حتى " الجوكر
أنت تعرف الكثير، كيف عرفت كل هذه الأشياء؟
ألا تُفضل أن تكون هاوٍ لا يعرف عني الكثير؟
.أفهم ما تعني، نحن طيورٌ مُتشابهه
DisCinema.com
.بالرغم من أنني لا أستطيع أن أثق بك ، إلا أنه لا ضير في إعطائك سؤلك
ما رأيكِ، مونيتُ؟
.إنه من الأزرق الشمالي
.جراح الموت، آكل فاكهة " أوب أوب " الشيطانية
إذن فأنت طبيب، هاه؟
ثمة مجموعةٌ كبيرة من المساجين السابقين مُصابين بالشلل جراء إستنشاقهم الغاز السام
هل يُمكنك مُعالجتهم؟
،حسنًا
.قد تكون أكثر حكمة بشأن ذلك إن أردت إستدعاء أصدقائك إلى هنا
.لقد أصبحت " تشيبوكاي " من خلال تملقك للحكومة، ثم أتيت لهذه الجزيرة
.لا أعتقد بأنك ستفعل شيئًا متهورًا يجعلك تخسر كل هذا
. أنا آسف
...لقد قُلتَ
أن أولئك الأطفال سيكون لديهم الرغبة في العودة إلى هنا حتى و إن لم تفعل أي شيء
ما الذي تعنيه بذلك؟
.أوه
.هذا لأنني أُعطيهم الحلوى المخدرة هذه كُل يوم
!طعمها حلوٌ و فوار عندما تأكلهُا
.والغاز سيملأ فمك
!وهي تُسبب الإدمان الفوري
!إن عادوا لمنازلهم، فإنهم لن يكونوا قادرين على الحصول عليها
.إنك رجلٌ مريض، وتُذكرني بشخصٍ ما
هل ستقوم بمقاتلة البحرية؟
.إستدعوني إن كُنتم بحاجتي
.سوف أقطع رأس أيًا كان من أجلكم
.من الصعب التعامل مع رجلٍ ذكي
.أتسائل، إلى أين وصل زورو و الآخرين
إنه مع سانجي و بروك لذلك لا أعتقد بانه سيضيع بين الجبال الثلجية
DisCinema.com
!ماذا يحدث؟
!مرةٌ أُخرى، ما الذي يحدث؟
!هذا ليس زلزالًا أو شيء من هذا القبيل
! نحن نتعرض لهجوم
ما هذا؟
إنها آثار أقدام، أليست كذلك؟
.هل هي لحيوان؟ إن كانت لإنسان فلابد أنه عملاق
هل تلك إنفجارات قنابل؟
.إنها صادرة من المنطقة التي أتينا منها
هل لها علاقة بهذه الآثار؟
.أشعر بشيء ما، وحشان ضخمان
!لنعد! نامي و الآخرين في خطر
! اجل
! هذا سيئ
... إذا إنهار، فإن الأطفال
! لوفي، ايها الجميع ، فلتعودوا
!لا وقت لدينا ! يجب علينا ان نتعامل مع هذا بأنفسنا
هل رأيت أحدًا؟
كم يبلغ عددهم؟ كيف يبدون؟
...حسنًا
! لا أحد بالخارج
! مُحال
.دعونا نبدأ الإحتفال
DisCinema.com
! رائعٌ جدًا
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
!ماذا يجب علينا أن نفعل؟
!أين هُم؟
... مؤلم، مؤلم، مؤلم
.آه، لقد غرقتُ في النوم
.شيئًا ما يحدث بالخارج
هل من المُمكن أن أحدًا قد أتى لإنقاذي؟
لاو؟ السيد؟
!كلا، نحن على جبالٍ ثلجية فإذن لابد أن يكونا هُما
مهلًا ، أيها الرجل البني ، أنت تعرف شيئًا، أليس كذلك؟
!من هو؟! من الأفضل لك ان تتكلم و إلا ستحصل على هذا
!شعاع
!شعاع !شعاع
!أنتِ لا تأخذين الشعاع على محمل الجد
!لا فائدة من البحث عنهم لأنهم لن يُظهروا أنفسهم أبدًا
.نحن لا نعرف شكل وجهيهما حتى
!ماذا؟
.وهُما سوف يقومان بمهمة الإغتيال الموكلة إليهم بأي ثمن بمقابل أجرهم
.كُل ما نعرفهُ عنهم هو أن آثارهم ضخمة و أصواتهم مُنخفضة
.أجل، هنالك شيئٌ آخر نعرفهُ عنهم، إنهما وحشان ضخمان مُغطان بالفرو
! قتلة الجبل الثلجي، يتربصان عن بُعد في العاصفة الثلجية
!و حدث أننا علمنا بأسمائهم ، وهي روك و سكوتش
! الناس يدعونهم بيتي كوول براذرز
( يتي كوول براذرز : الأخوة يتي ( الهادئين / الرائعين
... نحن حقيقةً لا نعرف الكثير عنهم، لكنهم كانوا من منطقة ثلجية وعُمرهم
! أنت تعرف الكثير
.لكن لا أحد يعرف كيف يبدوان حقًا
DisCinema.com
! إنهما عملاقان و صلبان ! و قد أتيا إلى هنا للإنقاذي
! أسمائكم موجودة على لائحة القتل خاصتهم الآن
أنت اللحية البنية ، أليس كذلك؟
.إسمك على لائحة القتل خاصتنا كذلك
ما خطب ذلك الرجل؟
! إنه ضخم لكنني لم ألحظ وجوده هُنا
هاه؟ هل أنت روك؟
.أنا سكوتش
.أعتقدُ انك كُنت تمزح للتو
.لرُبما انني قد أخطأتُ بالسمع
! لقد أخفتني
السيد، طلب منك إنقاذي ، اليس كذلك؟
...إذن فقط حررني و دعنا نهتم بأمر قراصنة قبعة القش
.لم تُخطئ بالسمع، إنني هُنا لقتلك بناءً على طلبٍ من السيد
! مُحال
.إستمع
صحيح، وماذا كان إسم ذلك الرجل؟
! هذا صوته
.لقد أمسكوا به ، ذلك الأحمق ذي اللحية
!كان يُعرف بغبائه، أجل، اللحية البنية
!ماذا؟ سيدي
إنه هو؟
لقد كان من السهل التلاعبُ به لأنه كان غبيًا جدًا، أما الآن فقد أصبح مصدر إزعاج
! لم أعد بحاجته
.اقتلاه
!مهلًا، لقد كُنتُ على حق، هنالك دُخان
!نامي، تشوبر، هل جميعكم بخير؟
أجبني، أنت اللحية البنية، أليس كذلك؟
.إنني سعيدٌ بانك وصلت إلى هنا
.سوف تكون بخير، لا تقلق
...أنت
.كُن هادئًا
... هذه
.أقدامكم الجديدة
...مستحيل
كيف تسري الامور؟
!سيدي، المكان خالٍ اليوم كأي يوم آخر
DisCinema.com
.جيد
.أيها اللحية البنية، تبدو كأنك ضابط أمنٍ عظيم
! إنك تُحرجني
... مُستحيل
! سيدي
! هذا مُزعج، عليك أن تسقط ميتًا بطريقة هادئة\رائعة
! اوي، سكوتش
! هنالك شخصٌ آخر
.لا تُطلق النار بطريقةٍ عشوائية، لا نُريد إصابة هؤلاء الاطفال
.هذا ليس رائعًا
! اللحية البنية
!هذا فظيع، إنهم في نفس الجانب
!انظر لذلك، قائدهم قد عاد
! لنبدأ بهم
.هاه؟ إنهم ضخامٌ جدًا
هل هُم عمالقة؟
.كلا ، إنهم مُختلفين قليلًا
!أنتما، لم تقوما بأذية أصدقائي، أليس كذلك؟
!اوه؟ إلى أين ذهب؟
!لوفي
!هل انت بخير؟
DisCinema.com
!أنا آسف! لقد أخذوا نامي معهم
!ماذا؟
.لقد قال بأنه يُريد هذا الشخص حيًا
آلي بسلاح ليزر فيجا بانك، هاه؟
! و أقتل البقية كُلهم
.حسنًا، لنستمتع بكل دقيقة من هذه المطاردة
! بطريقةٍ رائعة
.أعتقد بان الفريق المنفصل قد سرق السفينة الآن
ما هذا الصوت؟
! لقد وقعنا في كمين
هذا لن يكون سهلًا، هاه؟
! لنذهب
لاو-سان، إلى أين أنت ذاهب؟
.لقد قابلنا البحرية للتو
.رومُ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا أكترث بذلك
... أنا حُرٌ في الذهاب
! حيثُما أُريد ...
DisCinema.com