! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! إنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد إجتمعت في حلمٍ واحد
!بإتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! إنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! إطمحوا أكثر
! أبقوا رؤسكم مرفوعة بإستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد إنجرفنا للامام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيانه في قلبي
و بذلك اليوم، لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و أنطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! إنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!إطمحوا أكثر
! أبقوا رؤسكم مرفوعة بإستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد معركة البقاء العنيفة في جزيرة البرمائيين ، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد، البحر الأقسى و الذي يحكمه الاباطرة الاربعة
.و نزلوا على بانك هازاردُ ، و هي جزيرةٌ بجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف لوفي بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلأون ، السيد
... ولقد بدأ بالتحقيق في الأمر، لذا الطاقم قد إنفصل، لكن
ما هذا؟
إنها آثار، أليس كذلك؟
.أهي لحيوان؟ إن كأنت لإنسان ، فلابد أن يكون عملاقًا
.أشعر بشيء ما، وحشان ضخمان
ما الذي سنفعله؟
DisCinema.com
!أين هُم؟
لأو؟ السيد؟
!كلا، نحن على جبلٍ ثلجي فإذن لابد أن يكونا هُما
! قتلة الجبل الثلجي،الذان يتربصان عن بُعد في العاصفة الثلجية
أنت اللحية البنية، أليس كذلك؟
.إسمك مدونٌ أيضًا بلائحة القتل خاصتنا
!أنتم، لم تؤذوا أصدقائي أليس كذلك؟
!أوه؟ أين ذهب؟
!آسف! لقد أخذوا نامي معهم
!إنقاذ نامي
! معركة لوفي على الجبال الثلجية
!لقد إختطفوا نامي؟
، لقد كان خطأي، بالرغم من أنهم كانوا عمالقة
.أنا لم ألحظ مكان وجودهم حتى ظهروا أمام عيناي
!أولًا، كان هناك قناطير،  و الآن رجالٌ وحوش؟
! هناك الكثير من المخلوقات الغريبة هنا
.لرُبما كانوا يتنظرون الفرصة للهجوم علينا في مكانٍ ما
!إذن، هم لم يأتوا هنا لإنقاذ التمساح ذا اللحية البنية؟
.لقد بدا أن هدفهم الرئيسي كان قتلنا و أخذ الأطفال
.لكن أولًا، لقد قاموا بقتل اللحية البنية بأمرٍ من السيد
.من المُفترض ان يكونوا حُلفاءً، فاللحية البنية قد إحترمه كثيرًا
! السيد كان مُنقذنا الحنون
!لوفي
.هذا السيد هو شخصٌ مُخادعٌ جدًا
! لا يُمكنني ترك هؤلاء الأطفال أن يعودوا لمثل هذا الشخص الشرير
!لا يُمكنني التوقف عن القلق بشأن نامي في جسد فرانكي أيضًا
!لا نعلم ما الذي سيفعلونه بها
!أجل ، سوف أستعيدها بأي ثمن
!أنتم إعتنوا بهؤلاء الأطفال
!مهلًا، لوفي
!إنهُ جسدي الذي أخذوه
!تشوبر، لا أستطيع القتال بهذا الجسد
! أعطني حبة الفاصولياء التي تأكلها لتحول نفسك إلى وحش
!إنها ليست حبة فاصولياء ! كُرة الدمدمة هي مُخدرٌ مُقوي
.لا أعتقد بأن بإمكنك التحكم به
!يُمكنني التعامل مع الأمر بروحي الخارقة
!فقط أعطني أياها ! فليس هناك وقتٌ للنقاش
.لا خيار لدي
فقط واحدة، حسنًا؟
!حقًا؟! أكأنت في هذا الجيب طوال الوقت؟
.بالطبع ، فهي تخصٌ تشوبر
.إستمع، يُمكنك ان تُصبحَ وحشًا فقط لثلاث دقائق
.لا يُمكنك القتال بعد ذلك
...إذا كان الامر مُمكنًا ، فتحول إلى زيادة الكونج فو كما فعلت في السابق و
!ماذا؟
!سوبر
!هذا مُبكرٌ جدًا
!هيا بنا يا فرانكي ، من هذا الطريق
!لماذا تُهاجمني؟
!هذا سيئ، لقد خرج عن السيطرة كما توقعت
إذن هل هنالك هدفٌ من ذهاب فرانكي؟
بعد هذا الهيجان، لن يكونَ قادرًا على التحرك لفترة لذا هو سيكون عديمة الفائدة بالتأكيد
.في المقابل، هو سيكون عقبةٌ في الطريق
مُختبر سيزر
... لا أعلم من أين حصل عليه  لكن هذا " الآلي " فرانكي لديه
.سلاح ليزر خاص بفيجا بانك مُركبٌ في جسده ...
.سوف أُحسن إستخدام إختراع فيجابانك
DisCinema.com
،بعد أن اُقطع جسده و أُخرجُ نظام الليزر
!سوف يكون عديم الفائدة، جهزوا المحرقة
.عُلم
ماذا حدث مع أغبياء البحرية الذين أتوا لسرقة السفينة؟
.أجل
...لقد فاجأناهم بنجاح لكن
!من هؤلاء؟ -
!بشر؟! كلا ، أحصنة؟ -
! أُقتلوهم
!لن نُهزم بسهولة
!إنتبه خلفك
!ماذا؟
! ها نحن قادمون
! هناك المزيد
! هذا ليس جيدًا -
! لا يوجد مفر نفر إليه -
!هنالك تغييرٌ في الخطة ! لنحأول الإستيلاء على السفينة بكل قوة
!قائدة-تشان ... أعني، سموكر-سان
.المعركة خارجة عن السيطرة الآن
...أنت تعني
.باننا نواجه معركةً صعبة ...
...أعني
! لدي فكرة
سيدي؟
.نحن نتعامل مع البحرية
!إنها الفرصة المثالية لتجربته
!أجل، هذا عظيم! لنفعل ذلك
DisCinema.com
.إتصل بالقناطير الذين هم في الدوريات الآن
!أجل
.أخبر جميع الجنود الآخرين بإخلاء المكان إن أرادوا البقاء أحياء
! دعوني أذهب ! دعوني ، أيها الحمقى
!ما خطبكم؟! أيها المنحرفون
!ما الذي ستفعلونه بي؟
! أعرف أنني جميلة و لدي مظهرٌ رائع لذا لم يكن بيدكم سوى إختطافي
!ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل؟
.لابد وأنه "شاذ"، هذا رائع
!سوف تدفعون ثمن هذا
!لوفي لن يتساهل مع هذا الأمر
! أتمنى أن تُهزما شر هزيمة
... إخرس قليلًا، الأشخاص المُزعجين مثلك
. ليسوا رائعين ...
... لكن الأسلحة المركبة في جسدك
!رائعة ...
... إذا أعطيناها للسيد، فإن جائزتنا سوف تكون
! رائعة جدًا ...
روك
.لكن، الجو باردٌ اليوم كالعادة
سكوتش
!جسدي باردٌ
- قتلة الجبال الثلجية -
الإخوة يتي الرائعين
!إذن فلتضعوا بعض الملابس
.بنادقنا هي بمثابة مدافع بالنسبة لكم
.لدينا علب غاز سام كذلك
.لا أحد يُمكنه هزيمتنا لأننا لا نُظهر أنفسنا
أقلتِ بأن صديقكِ سيأتي؟
.أنا واثقٌ بأنه سيأتي، فقد نصبنا كمينًا لإستدراجه
.الناس لا يُمكنهم تجاهل آثار الأقدام في الثلج
!آثار أقدام، آثار أقدام ! كم هذا مُساعد
!تعقبهم سهلٌ جدًا
DisCinema.com
!هيه، فرانكي ، لقد قُلتُ توقف
أوه؟
...آثار الأقدام تنتهي هناك
هاه؟
!لوفي و تشوبر ... كلا ، فرانكي؟
!نامي
!إنتبه، إنهم في الارجاء
هل نتحرك سكوتش؟
!حسنًا، فهو لم ينتبه بأن هنالك جرُفًا ، إنه مُتهورٌ للغاية
! هنالك أشواكٍ في القاع
!فلتمت عبثًا -
! فلتتمزق بالأشواك الجليدية -
! تسلح التصلب
... جومو جومو نوو
! جاتلينجن ...
.هكذا إذن، إنه أقوى بقليل من الآخرين
! أولئك الإثنين من قبل
! جير سيكندو
... جومو جومو نوو
... جيتُ ...
! بيستول ...
... جيتُ
!ستامبُ ...
! لقد إختفيا مُجددًا
.أحمق، إننا نعرف هذه الجبال كما لو أنها فنائنا الخلفي
! هنالك العديد من الأمكنة التي يُمكننا الإختباء فيها
DisCinema.com
الأراضي المُحترقة
.لابد انه هنا، هذا هو المكان الذي ذكره السيد
.إنه مبنًى عملاق
هل هو مستودع؟
.إنه مُخيفٌ نوعًا ما
.هذا هو الباب المقصود ، صحيح؟ حسنًا، دعوني أفتحه
!إنه عالق ، يا رفاق ، ساعدوني
! أعتقد أنني سمعتُ شيئًا
.لم أسمع شيئًا
ألم يتم إخبارنا بألا نقترب من هذا المكان؟
ألا بأس حقًا بفتحه؟
.السيد هو الذي أخبرنا بذلك و هو يُريد منا فتحه
ألا تثق بالسيد؟
!كلا، ليس ذلك ما عنيته
!إذن توقف عن التذمر و ساعد
DisCinema.com
.إنهم يتحركون بسرعة فائقة بالرغم من حجمهم الكبير جدًا
! هذا صحيح
... جومو جومو نوو
! إنها نهايةٌ مسدودة بالنسبة لك
! البالون ...
.إنها خسارة أن أستخدم هذه القوة للدفاع فقط و أترك الرصاصة ترتد بعشوائية
! ذلك ما قاله رايلي
! لقد قال بأن علي التركيز على إعادة توجيه كلُ واحدةٍ منها بضعف القوة
... جومو جومو نوو
! القنابل النارية ...
!روك
!لقد فعلها
!توقف، فرانكي
!لماذا تتصارع معه اكثر؟
.جسدي ساخنٌ
!هل يتعاركونَ الآن؟ أيستهزئون بنا؟
!توقف
.فقط إنظر! الجبال الثلجية مليئة بالأسلحة الكامنة
!إنتبه! قمة جبل جليدي سوف تقع
!لوفي ، فرانكي ، إنظرا للأعلى
! لا يُمكنكم الهرب منها
!الشخص الآخر هناك أيضًا
و التي ستجعلكم سُكارى في ثانية KYP إختنقوا بعلبة غاز
!فلتموتوا كأصدقائكم
!لقد قام بأمرٍ مُفيد
!حسنًا ! كان ذلك عظيمًا يا فرانكي
!هذا يكفي
!جير ساردو
... جومو جومو نوو
! إيليفانت جن ...
!لقد استخدم واحدًا من أقوى هجماته هناك؟
!كلا
!لوفي
! اللعنة
!آسف، فرانكي و تشوبر
! سوف أطلب من تشوبر معالجتك لاحقًا
! أنتظر
.لقد أخبرتك ، بأننا نعرف هذه الجبال كفنائنا الخلفي
DisCinema.com
. لا يُمكنك مجاراتي البتة
! ساعدني
!نامي
!أنت فقط لا تستسلم! لكن يُمكنني الوصول إلى أبعد مما يُمكنك الوصول إليه
.إنه كالقرد
!حسنًا
!اللعنة ! بما أن الجبال واسعةٌ ، فسيكون الأمر مُزعجًا إذا فقدت أثرهم
...إنه
أوه، أنت المُستغل، ترافالجار لأو ، أليس كذلك؟
.إنني سعيدٌ لرؤيتك هنا
...لقد كان قبعة القش لوفي يُلاحقني و
.روم
ماذا؟
DisCinema.com
!أيها السافل! ما الذي تفعله؟
.الصدمة المضادة
كأونتر شوك
!شكرًا لك
!كلا ، أنت ، اعدني لجسدي
!نامي
!لوفي
!تُرا-أو
هل أنقذت نامي؟
.لقد كُنتُ أُفكر
.و اتيت للحديث معك بشان أمرٍ ما ، قبعة القش-يا
.أعتقد بانك وصلت لهذه الجزيرة صدفةً
لكن هنالك مفتاحٌ مُهم يقبع في مكانٍ ما على هذه الجزيرة و يُمكنه إحداث الخراب في العالم الجديد
.هنالك طريقتين فقط للنجاة في العالم الجديد
.إما بالعيش تحت الأباطرة الأربعة أو أن تكون ضدهم
.و أعتقد بانك لستَ من النوع الذي يرغب بالعمل تحت إمرة احدٍ ما
.أجل، أُريد البقاء كقائد
!إذن، فعلينا تشكيل تحالف
ماذا؟
تحالف؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
..إذا اتحدنا أنا وأنت، رُبما يُمكننا فعلها
DisCinema.com
...لدي خطة
! للإطاحة باحد الأباطرة الأربعة ...