! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! انهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! انهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيانه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! انهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد أن نزلوا على بانك هازاردُ ، و الجزيرةٌ ذات الجزأين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف طاقم قبعة القش بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلاون ، السيد
.وتوجهوا للتحقيق في هذا الأمر
ماذا؟
تحالف؟
...لدي خُطة
! للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة ...
!تشكل
! تحالف قراصنة لوفي ولاو
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
تحالف؟
DisCinema.com
أتقول بأننا إن عملنا معًا، فإننا سنتمكن من الإطاحة بأحد الأباطرة؟
!كم هذا سخيف
!لستُ أعلم ما يُريده لكن لا تستمع إلى كلام ذلك الأحمق ، يا لوفي
..إنني لا أقول بأننا نستطيع هزيمة احد الأباطرة مباشرةً
. كل ما أقوله بأنه سيكون لدينا الفرصة إذا ما أتبعنا الخطة خطوةٌ بخطوة
ما رأيك، قبعة القش-يا؟
عن أيُ الأربعةِ تتحدث؟
!مهلًا لوفي، أأنت مُهتم بذلك؟
! لا يُمكننا أن نثق بهذا الشخص
... اسم ذلك الإمبراطور
.فهمت
!حسنًا، لنفعلها
!ماذا؟
مُعسكر قراصنة قبعة القش
سوف نُشكلُ تحالفًا مع قراصنة " هارتُ "؟
! لقد خرجت للتو من أجل استعادة نامي
!إذن كيف عُدت مع مثل هذه الأفكار الغريبة؟
... اسمع
،إذا تحالفنا مع هذا الغريب و الذي يجعلني أرتعش
! فلن أكون قادرًا على النوم في سلام في الليل
.أترى ، لوفي؟ الجميع ضد هذا الأمر
.دعنا لا نفعل ذلك، إنه خطيرٌ جدًا
.نحن نُريد الإبحار في مسارنا الخاص
إنها مُحقة، لوفي ! بالإضافة إلى أنه من المُبكر جدًا التفكير بشأن الأباطرة الأربعة
! لا يُمكننا قتالهم بعد
.اوي، عالج هذا الراكون
! إنسى أمر الراكون الآن
هاه؟
!ماذا؟
!إنه أنا
...سوووبر
!ماذا حدث؟! جسدي
.لوفي
سوف أُوافق على قرارك
. لكن التحالفات بين القراصنة عادةً ما تنتهي بالخيانة
.رُبما يكون الأمر خطرًا عليك لأنك تثق بشكلٍ كبير في الناس
هاه؟ هل ستخونني؟
.كلا
!أجعل لديك بعض الشك على الأقل
على أية حال، تحالف القراصنة يبدو مُمتعًا ، اليس كذلك؟
... أعتقد أن تُرا-أو رجلٌ جيد لكن
! حتى وإن لم يكن كذلك، فلا تقلقوا ...
! لأن لدي أنتم الذين تدربوا في السنتين الأخيرتين
!ماذا؟
...لوفي أنت
! لا تذكر ذلك ! أنت تجعلني أشعر بالخجل
... اجل أعلم أننا سوووبر ويُعتمد علينا ولكن
! نحن فقط نفعل ما علينا فعله ! أنت لا تطريني أيها الأحمق
!حسنًا، لوفي! يُمكنك الاعتماد علينا
! إذا خاف زورو و الضُعفاء الآخرين، فسوف أُقنِعُهم
! إنني أعتمد عليكم جميعا يا رفاق
.رومُ
.تشامبلزُ
!لقد استعدته، جسدي الرائع
DisCinema.com
!علمتُ بأن جسدي هو الأفضل
! سووبر
! إنني سعيدةُ من أجلك يا فرانكي
.لا تأخذ جسد تشوبر مُجددًا، أبدًا
... أنا
... عُدتُ لجسدي أيضًا، لكن ...
!لما الجروح و الكدمات تُغطي كامل جسدي؟! ما الذي فعلتم به؟
! إنني آسف، إنه خطأه -
لماذا؟! لقد خرجت عن السيطرة في جسد تشوبر
! لذا لم يكن لدي خيارٌ آخر سوى إيقافك
! لكن لم يكن عليك استخدام ذات التقنية التي هزمت بها الكراكن
! إنني ألومكما أنتما الاثنان
! نحن آسفان
.يجب أن تكون سعيدًا بعودتك لجسدك، يا تشوبر
!لما علي أن أكون في جسد شخصٍ آخر مُجددًا؟
!أولًا، كان فرانكي و الآن سانجي-كُن
!نامي أصبحت سانجي
! تبدين جميلة
!! لن يكون الأمر مُضحكًا لو حدث ذلك لكم
! ما باليد حيلة
تشوبر و فرانكي عادا إلى جسديهما لان جسديهما كانا هُنا
،لكن بما أن سانجي خرج بحثًا عن الساموراي في جسدكِ
.فلا خيار لديكِ سوى أخذ جسد سانجي
!ألا يُمكنك فعل شيء بشأن هذا الأمر؟
.لا يُمكنني فعل شيء و جسدكِ ليس هُنا
هؤلاء هُم الأطفال؟
.أجل، أُريد مساعدتهم
.إنني أُعطيهم هذه الحلوى المُخدرة كُلَ يوم
.إنهم مصدرُ إزعاج ... إنسى أمرهم
! لقد سمعتُ بأنهم كانوا يتناولون مُخدرًا
! نحن نعلم ذلك! لأنني اختبرتهم
...إنني أُريد إعادتهم لمنازلهم
DisCinema.com
لكن امتثالهم للشفاء يستغرق وقتًا
.و الاكثر أهمية، إنهم عمالقة جدًا
.لا أُصدق بأن هنالك شخصًا يُجري مثل هذه التجارب المُريعة
تحويل الناس لعمالقة هو مشروعٌ كان مُستمرًا لمئات السنين من قبل حكومة العالم
الحكومة؟ لأي هدف؟
.القوة العسكرية، على الأرجح
.إذا استطاعوا إنتاج عددٍ كبيرٍ من الجنود العمالقة، فلن يردعهم رادع
سيزار يُريد تحقيق ذلك الهدف أولًا و التفوق على فيجابانك و الحكومة
.لكن لا أعتقد بأن الأمر سيكون بتلك السهولة
.هل تُريد حقًا إنقاذهم ؟ أنت لا تعلم حتى من يكونون
،اجل، أُريد، حتى و إن كُنت لا أعرفهم جيدًا
.لقد طلبوا مني المساعدة و الدموع تتساقط من أعينهم
و يبدو أن السيد قد خدعهم و أحضرهم إلى هنا
.لكننا نعلم بالفعل بأن هنالك خطبًا ما بهذا المكان
! لن أُغادر هذه الجزيرة حتى أتأكد من سلامتهم
هل أنتِ مُستعدة للبقاء هنا بمفردك؟
.أنا لن أترك صديقتي خلفي
.إذا كان ذلك ما يُريدانه نامي و تشوبر فإنني أريده كذلك
.وسانجي يُريد تجميع جسد الساموراي
!عليك مُساعدتنا إذا كُنت تُريد التحالف معنا
.لقد ظننتُ ذلك، أنت لا تعرف شيئًا
... أنت تعتقد بأن التحالف هو
علاقة تعاونية فقط من اجل تحقيق هدفٍ مُشترك، أليس كذلك؟
.بالطبع، أعرف
.إستمع، فكرة لوفي عن التحالف تختلف عن فكرتك
الأمر كأن نكون أصدقاءً، أليس كذلك؟
إذا فكرت في التحكم، فلن يكون ذلك سهلًا كذلك
DisCinema.com
.ذلك ما يقولونه
!ما إن يكون واثًا بشأن أمرٍ ما، فهو لن يتراجع ، هذا أمرٌ مُزعج
.أنانيته كبيرة كالأباطرة الأربعة
.لابد أن ذلك صعب
... لكن ما يُريده أصدقائك لا علاقة له بنا بعد كُل شيء
!أوي! لا ترمي أوساخ أنفك علي، أيها الأحمق
!هاها ، آسف
! لا يُمكنني الحركة الآن
! آسف، آسف
.حسنًا، فهمت، ليس هنالك ما يكفي من الوقت
.سيكون عليكم الإعتناء بالساموراي
.سوف أبحث في أمر ذلك المُخدر الذي كان يتناوله الأطفال
من هو طبيب سفينتكم؟ عليه القدوم معي و مساعدتي في البحث دون علم سيزار
.حسنًا، هذا جيد
!أنا آسف،  لكنني لا أستطيع المشي الآن، لذلك شكرًا
!لا تُوقعه، تُرا-أو
... آسفة! ليس علي أن أضحك! لكن
! سوووبر ظريف
.حظًا موفقًا، تشوبر
! إعتمد علي
الأراضي المُشتعلة
! 3,2,1
!حسنًا، لقد فُتح
!ما الذي يُبقونه بداخل هذا المستودع؟
DisCinema.com
!ما هذا؟
.لا يُمكنني الرؤية، إن الظلام دامس
!ما الذي حدث؟
هل أنت غاضب؟
،كما لاحظتم من القتلة قبل قليل
سيزار يُريد التخلص منكم و من المُطارد الأبيض قائد الجي-5
. ويستعيد هؤلاء الأطفال
.لن يتوقف عن الهجوم حتى يحصل على مُراده
.إنه عالم سابق للحكومة وقد أصبح مُجرمًا في السنوات الأربع الماضية
،إذا أُفتضح أمر وجود أحدٍ على هذه الجزيرة المحظورة
.فسوف يخسر مكان الإختباء المُمتاز هذا
.لهذا السبب هو يحاول قتلكم بأي ثمن
.مُكافئة 300 مليون بيري
DisCinema.com
.على آكل فاكهة "غاز-غاز" من نوع لوجيا الذي يمتلك سلاح دمار شامل
. ذلك هو سيزار كلاون
‏300 مليون ؟
.من لا يستخدم الهاكي فليبتعد عنه
.فهو ليس بمجرد عالم
.من يستطيع إستخدام الهاكي بيننا هو أنا و زورو و سانجي
. وأنت
.أعتقد بأن ذلك كافٍ
.سوف أعودُ للمُختبر الآن
إذن ما سنفعلهُ هو إختطاف السيد، صحيح؟
.أجل، صحيح
لكن لما علينا إختطافه؟
المال؟
لكن أعتقد بأن السيد ذاك هو زعيمهم
من الذي يُمكنه دفع فدية لنا؟
.لن نفعل ذلك من اجل المال
.بل لإثارة الفوضى
الفوضى؟ -
!ما الذي تعنيه؟ -
لا فائدة من إخباركم بما سيحدث قبل أن ننجح في إختطافه
.حاليًا ركزوا على الإمساك بسيزار كلاون
.لن يكون الأمرُ سهلًا
. سوف أُخبركم بكل تفاصيل خُطتي بعد ذلك
،لكن
، عندما نختطف سيزار بنجاح
. الأمور سوف تبدأ بالحراك شئتم أم أبيتم
.لن يكون هناك مجالٌ للتراجع
.هذه هي آخر فرصة لك لإعادة التفكير
.لا بأس، نحن معك
.إذن، سوف أوافق على ما تُريدون فعله
.ستحتاجون إلى إقناع بقية طاقمكم
!أجل، فهمت
مُختبر سيزار كلاون - المُقدمة
! أيها اللعين! تبًا لك أيها المخلوق
! سموزي الحديدي
! فين بوك القرع
! جاذب الحبل تشابي
!سموكر-سان
! هؤلاء هُم سُجناء سابقون كما توقعنا
.إنهم يبدون مُختلفين قليلًا
ما الذي يحدث هنا؟
!إذن لما قالوا بأن لا أحد من السُجناء قد نجوا منذ أربع سنوات؟
!سمو-سان ماذا يكونون هؤلاء الأشخاص؟
!كيف لي أن أعرف؟
!على كل حال، فقط عطلوهم
... علينا وضع السفينة في البحر
! لإنشاء تقرير ...
!أطلقوا !أطلقوا
DisCinema.com
...بلب، بلب ، بلب ... بلب، بلب ، بلب
.سيدي، الدندن موشي يرن
.لا حاجة لان تُجيب، إنهم فقط يُريدون التبليغ بأنهم قد فتحوا الباب
" و شيءٌ ما قد خرج "
" لقد هاجم أصدقائنا، النجدة "
.هم سيواصلون بهذا الشكل، هذا مُزعجٌ جدًا
.لا يزورنا عادةًا هذا العدد من الزوار هنا
.يُمكنكم التوقف عن جمع فئران التجارب الآن
!مرحبًا؟! سيدي؟! مرحبًا؟
! أرجوك أجب
! نحن في الأراضي المُشتعلة! لقد فتحنا الباب كما قُلت
! لا فائدة! السيد لا يُجيب
!إنه قادم، ما هذا؟! لقد خرج من المبنى؟
!لقد قتل كل أصدقائنا، فقط أُركض
!من أي طريق؟ -
! من هُنا -
!ما هذا الشيء؟! إنه أضخم من جبل
DisCinema.com
! إنه قادم ! النجدة
! سيدي
! دعني أُخبرك عن حيواني الأليف
.إنه مخلوقٌ نادرٌ جدًا من نوع الوحل
...سيدي
... لا أحد
! يُمكنه مغادرة هذه الجزيرة ...
،كيف تشعر بعد أن تحررت منذ مدة طويلة
!سمايلي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com