! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد أن نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف طاقم قبعة القش بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلاون ، السيد
،وتوجهوا للتحقيق في الأمر لكن كما جرت الأمور
.ترافالجار لاو تقرب من لوفي فجأة
!سوف نُشكلُ تحالفًا مع قراصنة " هارتُ "؟ -
إذن ما سنفعله هو الإمساك بالسيد ، صحيح؟
.هذه هي الفرصة الاخيرة لك لكي تُعيد النظر
.لا بأس، نحن معك
،ما هو شعورك بعد أن تحررت منذ مدة طويلة
!سمايلي؟
الإمساك بالسيد
!عملية تحالف القراصنة بدات
جبل خلف المُختبر
الحاضر
DisCinema.com
.يبدو أنني ضربتُ رأسي عندما وقعت
!رُبما فعلت ذلك أنا أيضًا، لدي صداعٌ كبير
.لقد أضعنا الكثير من الوقت، أتسائل إن كان الساموراي بخير
! هذا المُنعطف كان فكرتك
! إعتقدت بأن الجميع أراد فعل هذا
.إنه من المؤسف أننا لم نتمكن من إيجاد رجال الثلج
!لكنني لن أنسى أبدًا الظلال التي رأيناها
.لم يكن ذلك هو الأمر، لا تخدع نفسك
.لقد قُلت بأنه هجومٍ للعدو
.كلا، لم أفعل
.بلى، فعلت
!كلا، لم أفعل
.إنني لا أعتقد بوجوده
.إنني أعتقد بوجوده
.أُريد التحدث عما إذا كان موجودًا ام لا
.لقد نضِجتَ نوعًا ما ، إنني مُنبهرٌ قليلًا
.أنا كبيرٌ في السن، كما تعلم
.لا أُحب ذلك الموقف المُتردد
!أوووي! ساموراي-سان
!أين أنت؟
.لو نجد فقط آثار نعله الخشبي
!ثقيلٌ جدًا
!صدري ثقيلٌ عندما أركض
!إعتقدتُ بأنك تُريد إنقاذ ذلك الساموراي
!كم هذا رومانسي
!كلا، أيها الأحمق
!لستُ أُبالي إن وقعت
!أيها الغبي! عامل جسد نامي-سان بلطفٍ أكثر
!أنتما! عليكما رؤية هذا
!هنالك آثار أقدام
آثار نعل خشبي؟
!كلا ليست كذلك
.إذن فلابد أنها آثار أقدام قنطورٍ ما
!كلا
...هذه
!إنظرا لهذه! ألا تبدو مثل آثار رجال الثلج الإسطوريين؟
.أوي أوي، لا تكُن سخيفًا -
!أووه، أهذا حقيقي؟! هنالك آثار أقدام غامضة في الثلج
!إنها ضخمة، اليست كذلك؟! لا أصدق ذلك
!و هي تبدو حديثة
...إذا تبعناها فإنني مُتأكدٌ بأننا سنجد
! احد أعظم الألغاز الطبيعية ... -
نهايةٌ مسدودة؟
!انظروا! هنالك ظلالٌ عملاقة خلفنا
... لا تقل لي بأنهما رجال الثلج
!ما هذا الغاز؟
.فجأة ، لا أستطيع التحدث بشكل صحيح كما لو أنني ثمل، إنني مُتعب
!هل هو هجومٍ للعدو؟
تجعلك تُصبحُ ثملًا ونعسًا بغض KYPعبوة غاز الـ
!النظر عما إن كُنت مُدمنًا ام لا
!في أسفل التلة تقع المنطقة إف-16 المليئة بالأشواك الجليدية الرهيبة
.ثلاثة كبداية
!أشواك؟
!اوي، يا رفاق
DisCinema.com
... كان ذلك وشيكًا
.لقد تركنا أجسادهم في أسفل التلة الواقعة في المنطقة إف-16
هل بإمكانك أخذهم؟
.لقد وصلنا إلى المنطقة إف-16
.لقد عثرنا على ثلاثة من قراصنة قبعة القش كما تم إعلامنا، سوف نأخذ جثثهم الميتة
!من الذي تدعوه بالجثة الميتة؟
!ماذا؟! إنها حية
...إنها مُجرد فتاة، لا يُمكنها قتالنا
! لا يُهم إن كان هناك المئات منكم
!أيتها الأذناب
.علي أن أكون حذرًا
!جسد نامي-سان رقيق
.علي تفادي أقل كدمة
.المعذرة على هذه الكدمة، نامي-سان
...الآن
! إستيقظوا، أيها الحمقى
.على كل حال، البحث عن الألغاز الطبيعية قد إنتهى
هل سيكون الساموراي هنا؟
.أعتقدُ ذلك، فهو على الأرجح لازال يبحث عن جذعه بجانب البحيرة
DisCinema.com
.لقد أوشكنا على الوصول للبحيرة
!ساموراي-سان
!أوي ، ساموراي
! ساموراي،  فلتظهر
!ساموراي
!هل تم إبراحك ضربًا؟
!هيا اُخرج! هل أنت بخير؟! ساموراي
!ساموراي-سان! نحنُ نُناديكَ
.أتساءل عن المسافة التي وصل إليها
.لرُبما عثر على جذعه، وذهب ليبحث عن إبنه
!أوه؟! أليس هذا هو الساموراي؟
!ماذا؟
! لا أُصدق هذا! إنه مُتجمد
! 3 2 1
أأنتَ بخير؟
هل هُزمتُ امام أحدٍ ما؟
.لقد شُللتُ بطريقةٍ غامضة و اعتقدتُ بأنني سأموت
لقد علِقتَ في عاصفة ثلجية و تجمدت ، أليس كذلك؟
...كلا !أنا  لا أشعر بالبرد إطلاقًا
! لا تكن عنيدًا جدًا
! المُحاربون لا يشعرون بالبرد
.إنه مُزعج
!أُحصل لنفسك على بعض الملابس! لديك القدرة على فعل ذلك ، صحيح؟
.لأُخبرك بالحقيقة، بسبب ذلك السحر، لدي ضعف
...لقد فقدتُ قدرتي على السباحة
!لا يُمكنك السباحة ! نحن نعلم ذلك
DisCinema.com
... ما أُحاول قوله هو أن جذعي
! على الأرجح غارقٌ في الماء ...
الماء؟
، في الحقيقة
.أشعر بأن الجزء العلوي من جسدي موجودٌ في الماء
.فهمت، لهذا السبب لم تستطع التحرك و تجمدت هنا
.إن كان جسدك في الماء، لا يُمكنك إستخدام قوتك
.بالحديث عن المياه، بروك، رُبما وقع جذعه في البحيرة
.رُبما، سمعتُ بان تلك البحيرة في الواقع تحتوي على مياه البحر
.هو لا يزال حيًا هنا لذا لا أعتقد بأنه أصبح طعامًا للقروش بعد
.لكننا لا نعلم ما بتلك البحيرة، من الأفضل لنا أن نُخرجه بأسرع وقت مُمكن
.أجل، علينا الإسراع
...أود أن اطلب منكم ... أممم، أن تنزلوا تحت الماء من اجلي
!نحن نعلم! لا تستطيع السباحة، صحيح؟  يالك من ساموراي سيئ
!إعتقدتُ بأنكم قراصنة! وأنا غريبٌ عليكم
!لما تُساعدوني كثيرًا؟
!لأنني المسؤول عنك
لكن عندما تستعيد جسدك بأكمله، فسيكون عليك قتالي، سوف أهزمك شر هزيمة
... أنا
! أقبل بهذا
! شكرًا جزيلًا
! رائع! الآن أنت قادرٌ على قولها
.رُبما التجمد يجعل البشر ألطف
ماذا؟
همم... ما هذا؟
...هؤلاء هُم
.القناطير التابعين للحية البنية-سان الذين سرقناهم ...
DisCinema.com
!تماسك، واصل الركض -
!إبتعدوا عن البحيرة -
! هنالك وحشٌ قد ظهر على الجانب الآخر
!علينا إخبار السيد ! أين كان هذا الوحش مُختبئًا حتى الآن؟
! فقط واصلوا الركض! سوف يلحق بنا
.هاه، وحش؟ أنت هُم الوحوش
! إنهم القراصنة الذي سرقونا سابقًا
!اللعنة، ذلك هو معطفي
!إنسوا أمرهم، فقط اهربوا إلى المختبر
! لديهم زعيمنا
! سوف تدفعون ثمن ذلك
!ما الذي يجري؟
لا أدري، ما كان ذلك؟
هيه ، بروك، لقد كانوا قادمين من البحيرة التي رأيناها قبل قليل، أليسو كذلك؟
!ماذا؟! أجل! هذا صحيح
أنا مُنبهر، زورو-سان! وماذا في ذلك؟
حسنًا، إن كانت تلك هي البحيرة حقًا، فلا أعتقد بأنه كان هناك جبل من قبل ، صحيح؟
جبل؟
!ما هو ذلك بحق الجحيم؟
...سمايلي هو تجسيدٌ لإنفجار سلاح كيميائي
. حدث على بانك هازارد، منذ أربع سنوات
DisCinema.com
.السامة H2S لقد إخترعتُ قنبلة الغاز
لقد عملت بشكل جيد
! و قتلت كل شيء على الجزيرة في ثوانٍ معدودات
بعد سنة
هل يعتقدون بأنني قمت بتنقية الجزيرة من الغاز؟
!مُحال! لا أحد سيقوم بمثل هذا الفعل المُبذر
.لقد ضغطتُهُ و حولتُهُ إلى وحش
! و ها هو ذا
! سمايلي
.هذه الجزيرة كانت ذات مرة مُغطاةٌ بتربةٍ ميتة حيث لا أحد يُمكنه العيش فيها
.الناس يميلون لنسيان المآسي بسرعة لكن ذلك الشخص قد بقي هنا طوال الوقت
! لقد كان دائمًا بين يدي
مُختبر فيجا بانك
الثالث السابق
بقايا مُختبر فيجا بانك
الاول و الثاني
.. لن ادعه يأخذ هؤلاء الأطفال مُجددًا
لا أصدق بأنه كان يستخدمهم كفئران تجارب
! لا أستطيع مسامحة ذلك السيد
!حسنًا، إذن فلنذهب لإختطاف السيد
.أجل، إذا تأخرنا ، فلا يُمكننا العمل معهم
!لن نكون مُتأخرين، لدي فكرة
ما هي؟
! إنها فكرةٌ جيدة جدًا
! لقد حصلنا على سفينتهم
DisCinema.com
! أوقفوا السفينة
! أسرعوا! لنجهز عليهم
!سموكر-سان، كيف اعود لطبيعتي؟
!أنتِ تعترضين طريقي! إبقي مكانكِ، تاشيجي
!ألم يُفتح الباب بعد؟
!!العدو في المُختبر! لا يُمكننا البقاء هنا وحسب
!لا فائدة ! الباب صلبٌ كالصخر سمو-سان
! أشعرُ بالبؤس
!لو كنتُ في جسدي، لأمكنني بسهولة إقتحام المكان
.رومُ
!قواك مُفيدة جدًا! أكان هذا إنتقالًا آنيًا؟
اصمت و ابقى داخل الحقيبة، لقد أوشكنا على الوصول إلى الباب الخلفي للمختبر
.سيزار سيكون على الأرجح في الغرفة الرئيسية مع تلك المرأة
.سوف أُحاول أخذهم إلى خارج الغرفة
.أُريدك أن تبحث بشأن ذلك المُخدر بينما نحن غائبون
لكن إذا كان بإمكانك الوصول إلى السيد بهذه السهولة
و أنت قويٌ جدًا، لما لا تُمسك بالسيد بنفسك؟
.و من ثمة يُمكننا  أخذ راحتنا في البحث بشأن المُخدر
،بسبب مشكلةٍ لدي
.لا يُمكنني فعل ذلك ولهذا أحتاج إلى مساعدتكم
.على أية حال، أُريد منكم فقط إختطاف سيزار
DisCinema.com
.وسوف أهتم بالبقية
!هيه، أنظروا لهذا
!ما هذا؟
! شيءٌ ما يطير نحونا -
! إنها قنبلةٌ كبيرة -
!كلا ، ليست كذلك
! مائة زهرة
! الأجنحة
! دووم
!ماذا؟! لقد قال " دووم "؟! أهو بشري؟
! اللعنة
! كان ذلك طريقًا مُختصرًا رائعًا
!أيها السيد، أظهر نفسك
! سوف أركل مؤخرتك و أختطفك
.لوفي، من المفترض أن يكون ذلك سِرًا
! قبعة القش
! إنهم قراصنة قبعة القش
! إنطلق يا لوفي
!ذلك الأحمق ! من قال شيئًا عن مواجهة الجميع؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! أين أنت ، يا سيد؟
! أظهر نفسك
DisCinema.com