نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
بعد أن نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف طاقم قبعة القش بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلاون ، السيد
،وتوجهوا للتحقيق في الأمر لكن كما جرت الأمور
لوفي قام بإنشاء تحالف مع قراصنة " هارتُ " و الذين يقودهم ترافالجار لاو
. و هو الآن متوجه لرؤية الماستر سيزار كلاون
.لن اسمح له بأخذ هؤلاء الأطفال مُجددًا
.لا أصدق بأنه كان يستغلهم كفئران تجارب و يخدرهم
DisCinema.com
! لا أستطيع مسامحة ذلك الماستر
!اوي، أُنظروا لذلك
!ما هذا؟
! شيءٌ ما يحلقُ مُتجهًا نحونا -
! إنها قُنبلةٌ ضخمة -
! كلا، إنها ليست كذلك
!سين فلورو
!وينج
! " دووم "
! أيها الماستر، أظهر نفسك
! سوف نُبرحكَ ضربًا و نختطفك
! لوفي، من المُفترض أن يكون ذلك سِرًا
! قبعة القش
!هيا ، لوفي
!ذلك الأحمق! من قال شيئًا عن مواجهة الجميع؟
!وحشٌ مُميتٌ يأتي جوًا
على حافة الهاوية
مُختبر سيزار - الباب الخلفي
!ذلك اللعين ! أقال أنه سيبرح الماستر ضربًا و يختطفه؟
! لا تعبث معنا ! أطحيوا بقراصنة قبعة القش
... سترونج
! رايتُ ...
سموكر-سان ... ما الذي يجب علينا فعله؟
! الإمساك بقبعة القش بالطبع
! أمسكوا بقبعة القش
.فلندع الأمر كما هو
.لنذهب للداخل
هل تملكُ مفتاحًا؟
اوه، يُمكنك إستخدام الإنتقال الآني ، أليس كذلك؟
.رومُ
.إفعل كما تناقشنا
أجل، بينما أنت تأخذ سيزار و تلك المرأة إلى مكانٍ آخر
.أنا بدوري سأقوم بالبحث بشأن المُخدر
! ويبونز ليفتُ
لقد وصلنا إلى هنا لكن أين هو الماستر؟
. لا أعتقد بأنهُ موجودٌ هُنا بالخارج
إذن أين هو؟
.على الأرجح في المُختبر
.فهمت، لابد ان ذلك الباب الكبير هو المدخل
.لنذهب
!قبعة القش لوفي
! اوه، كيموري
كيموري= دُخاني
بقايا المُختبر الأول و الثاني
DisCinema.com
! حرروني
! إخوتي ، حرروني
!أعراض الإمتناع عن المخدر مُجددًا ! ما الذي علينا فعله؟
!علينا فقط أن نجعلهم يغطون في النوم! سوف أستخدمها مُجددًا
!هيساتسو - باكسي بوشي
! حرروني
مُحال! نجم النوم لم يعمل؟
!ماذا؟! ما الذي يجدر بنا فعله الآن؟
! هذا سيئ
. لقد غطوا في النوم أخيرًا
لكنها لم تعمل بشكل جيد كما في السابق
.أجل، سوف نكون في مشكلة عندما يستيقظون المرة القادمة
!قبعة القش لوفي ! ما الذي تُخطط له على هذه الجزيرة؟
!كيموري! إنني سعيد لأنك بخير
! لقد كُنتُ قلقًا لأنك كُنتَ فاقدًا للوعي قبلًا
! لا تتحامق معي
ماذا؟ ألديك ألمٌ في المعدة؟ أهو إمساك؟
! لقد فعلتُها
.ما الذي حصل ، كيموري؟ لقد غدوت ضعيفًا
...كلا ، أنا
.وفوق ذلك، تبدو غريبًا اليوم
DisCinema.com
.اوي اوي، أرجوكي
... لا تنهزمي أمامه
! عندما تكونين في جسدي ...
!اوه ، ذلك السلاح
!لقد عُدتَ للبحر، هاه؟ قبعة القش
! لكنني لن أدعك تفعل ما تشاء
! لقد أُصبت
.إن حوافه من حجر الكايروسيكي
الفتاة ذات النظارات أصبحت بهذه القوة، هاه؟
... إسمها كان
! أنا سموكر
!ماذا؟
.لوفي، أعتقد بان لاو فعل ذلك لهم أيضًا
.ماذا؟ أجل، " التبديل " ، لقد فهمت
.لهذا السبب ذلك الشخص كان ضعيفًا
... إذن هذا الشخص هو
... أنت
!كيموري؟ ...
!ما هو المضحك؟
.قاتلني ، قبعة القش
! جيار سيكاندو
! هذا يجعل الأمر أكثر حماسًا
... سترونج
! رايتُ ...
DisCinema.com
. هزيمتهم جميعًا ستستغرق وقتًا طويلًا
! لنحطم الباب و ندخل المختبر دفعة واحدة
... ها هي قادمة
...فرانكي
! سريعٌ جدًا
! لنُنهي هذه المعركة في وقتٍ آخر
!ماذا؟
! لا يستحق الامر القتال و أنت لا تستطيع إستخدام كل قوتك
... لا
! تتحامق معي ...
! الوداع ، كيموري
! راديكال بيم ...
! لقد صنع ثقبًا في الباب
! ما مدى قوتهم؟
أكانت أشعة ليزر؟
! لوفي ، روبي ، لقد حطمت الباب
! فلنهجم
!لقد فعلتها بالفعل ، فرانكي؟
!سمويا
! شيءٌ غريب قادمٌ نحونا من الجو
!هناك
ماذا؟
... ذلك
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
DisCinema.com
! السفينة
ما هو ذلك؟
! لوفي ! فرانكي ! مهلًا
!ما هو هذا الشيء؟! إنه يتحرك
! دعني اتولى أمره
! أنت تُصيبني بالقشعريرة
!ما هذا؟
!إنه غازٌ سام ! تراجعوا
!عندما قطع و اطلق عليه النار، إنبعث غازٌ سام
! أتردوا اقنعتكم الواقية
! بسرعة
!هاه؟! ما هو ذلك بحق الجحيم؟
أهو نوع من الكائنات الحية؟
لا فكرة لدي ، ما هذا؟
تكلم ! ما هو هذا؟
.لا أعلم ! لم أرى شيئًا مثله من قبل
لقد وقع من السماء ، أليس كذلك؟
.أجل، لكنه يتحرك
! هذا مُقرف
أهو حي؟
...اوه ، أنظروا
... إنها تتحد مع بعضها البعض
! وتصبح أكبر حجمًا ...
!ماذا؟
! يُمكنني قتله بدفعه في النهر
! هيه ، لا تفعل
DisCinema.com
!غازٌ سام مُجددًا -
!إسحبوه -
! 321
.اوي -
... إنه -
! هذا مؤلم ! لقد لمس جلدي ! امسحوه ! شخصٌ ما
هيه، أحضر لي قطعة ملابس
! علينا ألا نلمسها كما ظننت
ماذا يجب علينا أن نفعل؟ -
!لا أعلم -
!تراجعوا يا رفاق
! لا يبدو أنه مقاوم للنيران
! لنحرقه وحسب
!لا يوجد كائنٌ حي لا يخاف من النار
! انت ذكي
! إحرقه
!أترون، إنه ضعيفٌ أمام النيران ! هذا ما تستحقه
! من الواضح أنه يُعاني -
! لقد بدأ بالإحتراق -
! خذ هذه ! خذ هذه ! خذ هذه ! خذ هذه ! خذ هذه ! خذ هذه
! خذ هذه ! خذ هذه
!ماذا؟
! يا رفاق
اوي ، ما الذي حدث للتو؟
! لا أعلم ، لم أرى شيئًا كهذا من قبل
! عندما نلمسه ، يطلق غازًا سامًا ، و عندما نحرقه ، ينفجر
.نحن لا نعرف حتى إن كان حيًا ام لا في المقام الأول
.من يبالي ، لقد إختفى الآن
.اوه اجل، أنت مُحق
!ليس ذلك وحسب، لقد قتل جنود البحرية الذين سرقوا السفينة و أبحروا كذلك
... بالنسبة لنا ، كان ذلك
ماذا؟
! إنه هنا
! إنها تسقط من السماء مُجددًا
! إنها تشبه الذي سبقها -
كم عددهم؟ -
أهو نوع من الكائنات الحية؟
DisCinema.com
.لا أعلم ، لم أرى شيئًا كهذا من قبل
.انا أيضًا
.إنني مُنذهل ، لدرجة أن عيناي قد خرجت من رأسي
. لكنني لا أمتلك عينان أصلًا
... ياله من شيءٍ غريب
. يقوم بأشياء غريبة
! مُذهل ! إنه يطير عاليًا جدًا
أليست قادمة نحونا؟
ما هذا؟
! مُقرف
! إنها تتساقط كالمطر
! اهربوا! لا تلمسوه أبدًا
! سموكر-سان، المكان خطيرٌ جدًا هنا
! لنحتمي
.أجل
! فتىً جيد! إنني آسفٌ لأنني سجنتك لثلاث سنوات
! ماستر
! لما أنت هنا؟! المكان خطير هنا
!لقد علمتُ ذلك، إذن فأنت سيزار كلاون ، أليس كذلك؟
DisCinema.com
! انت
!أأنت هو الماستر؟
! اجل ، هذا صحيح
! كلًا من قراصنة قبعة القش و الجي 5 من البحرية
! انظروا إلى أعظم عالِم في العالَم
! الماستر سيزار كلاون
.فقط أنتظروا قليلًا
، بما انه ضعيف أمام الماء
... فهو يرمي أجزاءً من نفسه شيئًا فشيئًا
! لكي يعبر البحيرة ...
... من الأراضي المشتعلة
! إلى الأراضي المتجمدة
، عندما تصل كل اجزائه إلى هذا الجانب
! سوف تواجهونه جميعًا
!إنفجار السلاح الكيميائي الذي حدث على بانك هازارد قبل أربع سنوات
! عالَمُ الموت الذي لا يُمكن لاحد النجاة منه
! وسوف تعلمون
! فقط كم هو سلاحي قوي و يُمكنه تدمير جزيرة
! و عظمة أفضل عالم في العالم الذي صنع هذا السلاح
! إنه أنا ! الماستر سيزار كلاون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
! أمسكتك
!ماذا؟