نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
،بعد أن نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف طاقم قبعة القش بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلاون ، الماستر
،وتوجهوا للتحقيق في الأمر لكن كما جرت الأمور
.لوفي قام بإنشاء تحالف مع قراصنة " هارتُ " و الذين يقودهم ترافالجار لاو
.إفعل كما تناقشنا
.أجل
،بينما أنت تأخذ سيزار و تلك المرأة لمكانٍ ما
.أنا بدوري سأقوم بالبحث بشأن المُخدر
.و لوفي يتوجه الآن لرؤية الماستر ، سيزار كلاون
! سوف تواجهونه جميعًا
DisCinema.com
!إنفجار السلاح الكيميائي الذي حدث على بانك هازارد قبل أربع سنوات
! عالَمُ الموت الذي لا يُمكن لاحد النجاة منه
! وسوف تعلمون! فقط كم هو سلاحي قوي و يُمكنه تدمير جزيرة
! و عظمة أفضل عالم في العالم الذي صنع هذا السلاح
! إنه أنا ! الماستر سيزار كلاون
! أمسكتك
!سيزار يستخدم قوته الحقيقية
! معركة طاحنة
جزيرة بانك هازارد - البحيرة الوسطى
مجموعة زورو
هل ذلك سلايم؟
سلايم؟
،أجل، لقد قرأتُ كتابًا ذات مرة في متضمنه روايةٍ عن وحش
." يبدو مشابهًا تمامًا لهذا و يُدعى " سلايم
.لم أتمكن من التوقف عن قراءته
كان " سلايم " يُحب مُهاجمة النساء
! و المواد جسده السائلة تُذيب فقط ما ترتديه النساء
! ماذا؟! ذلك سهلٌ جدًا
هل يُمكنني إستعارة ذلك الكتاب في وقتٍ ما؟
! أنا كذلك
. يا حمقى ! أمعنوا النظر
! وعد الخنصر
.لا أعلم ما إن كان يُذيب الملابس لكن من الأفضل ألا تلمسوه
.الأسماك تموت بسبب السائل الذي سقط في البحيرة
،وكأنه مصنوعٌ من السموم، إن لم نفعل شيئًا
.فإن السم سينتشر في جميع أنحاء البحيرة
سُم؟
... إذن، فجذع الساموراي سوف
لا تقل لي أنك ستغطس، سانجي-سان؟
! أمن خيار آخر؟ إنها مُهمتي الشخصية
! أنا الرجل ! سانجي ! علي فعلها
!سانجي-سان
.إفعلوا شيئًا بشأن السلايم خلفكم
!ماذا؟ خلفنا؟
!نسخ من سلايم ؟! متى وصلت إلى هنا؟
.آسف، نامي-سان
إنني أفضل في السباحة من أي شخص آخر
! سوف أُحاول الخروج من الماء قبل التسبب بضرر لجسدكِ الجميل
! كُن حذرًا رجاءً
إنه يُخاطر بحياته من أجلي
.و يغطس إلى البحيرة السامة
. الماء شديد البرودة
أين هو جذعه؟
! مجموعة السلايم تتجه نحونا
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أجل، ماذا ينبغي أن نفعل؟
.مونيتُ فقط موجودة في الغرفة
.هذه هي فرصتي
.الماستر ليس هُنا
حقًا؟ أين ذهب؟
.لا أعلم، لكونه شخصٍ فظيع، فهو على الأرجح في الخارج يُشاهد المعركة
.لقد رأيت كل ما أردت رؤيته تقريبًا على الجزيرة
.أُفكر بالرحيل من هنا قريبًا
.فهمت، سوف نفتقدك
.هنالك أمرٌ أحتاج مساعدتكِ فيه
هل يُمكنكِ القدوم معي؟
DisCinema.com
!أتطلب مني الخروج في موعد؟ كم هذا لطيف
أنت شخص غير ودود، ما الأمر؟
.سوف تعرفين إن أتيتِ
.حسنًا، لقد كُنتُ أشعر بالملل على كل حال
أتلك هي المرأة الطائرة التي كان يوسوب يتحدث عنها؟
!ماذا؟
مُختبر سيزار - الباب الامامي
( مجموعة لوفي )
! قبعة القش أمسك بالماستر
! احسنت لوفي
! اللعنة ! ذلك الحقير
! قبعة القش
! أتركني، أيها الأحمق
! مُحال
.أذلك ما يُمكن للهاكي فعله؟ لا أُصدق بأن لوفي يُمكنه فعل ذلك
! إنه يُمسك بآكل فاكهة من نوع لوجيا
! قبعة القش! إبتعد عن الماستر
! لنُنقذ الماستر
! لن أدعكم تفعلون ذلك
! كلاتش
! إبتعدوا عن طريقي
!بما أن لوفي أصبح قويًا جدًا، فأعتقد بأنه يستطيع هزيمة ذلك الشخص بسهولة
. لا نعلم ذلك بعد
ماذا؟
بإستخدام هاكي التسلح، فمن المُمكن مُهاجمة آكلي فاكهة لوجيا الذين لا يمكن لمسهم عادةً
،لكن بعكس البحر او الكايروسيكي
.فإن الهاكي لا يُضعف قوة الخصم
.نحن لا نعرف مدى قوة فاكهة غاز-غاز
! لا تتحمس كثيرًا
! بسوجك كوكا
تسلح التصلب
... جومو جومو نوو
! كاني ...
DisCinema.com
! عباءة الغاز
! غاز روب
!الدخان
! اللعنة
! غاز روب
!ما هذا؟
! لا يُمكنني التخلص منه
...لوفي إحبس أنفاسك ! فإن الرجل الذي أُصيب بها
!اللعنة ! إنه غازٍ سام
! احمق! لا فائدة من فعل ذلك
! ما إن تحيط بك عباءة الغاز، فلا يُمكنك الهرب أيما فعلت
!كم من الوقت تستطيع حبس أنفاسك؟
،فقط تنفس بعمق
! و لتهوي ميتًا
! لوفي -
! اللعنة -
! بعد عدة تجارب لا حصر لها، إكتشفت أخيرًا أكثر غاز قاتل
.الآن، عاني و مُت
! إنني اجلس في المقاعد الامامية للمشاهدة
!هل جُن جنونه؟
! إنه يمتص غاز الماستر طوعًا منه
! لقد إستنشقه كُله -
! سوف يموت قريبًا -
! لم أرى غبيًا مثلك قط
! فلتمُت
!ماذا؟
.أعتقد أن السموم لا تنفع معي الآن
! و ذلك بفضل ماجيلان
!ماجيلان؟! الأحمق السام من إمبيل داون؟
DisCinema.com
! لا يُعجبني آكل فاكهة الراميسيا مُثير الشفقة ذاك
... جومو جومو نوو
! جيت ميس ...
الصولجان النفاذ ...
! ماستر
! أجل
!ذلك اللعين ، كيف يجرؤ على فعل ذلك بالماستر؟
! هذا لا يُغتفر
! هاجموا قبعة القش
! أجل
! إبقوا خارج هذه المعركة، أيها الضعفاء
ضُعفاء؟
هل دعانا بـ " ضُعفاء "؟
أم أننا أخطأنا في السمع؟
! ذلك اللعين
! سوف أُريه قوة فاكهة غاز-غاز خاصتي
! بسوجك كوكا
تسلح التصلب
... جومو جومو نوو
! هُلمَ
! جاتلينجن
! غازتانيت
ماذا؟
!لوفي
! كما هو متوقع من الماستر
! و الآن ، سوف أُجهز عليك
! يا أجزاء سمايلي، أفيقي
!سمايلي؟
...ماذا؟! فجأة، إنها تتحرك
! يا أجزاء سمايلي، إلتصقي بقبعة القش
DisCinema.com
! إقفزي
!لما تستمع لأوامر الماستر؟
! لوفي، إحذر ! سوف تنفجر
! لوفي
! تلاشى
! غازتانيت
! لوفي
! قبعة القش قُضي عليه
! لقد كان ذلك إنفجارًا ضخمًا ! لا أعتقد بأن شعرة واحدة تبقت منه
! لم يكن قويًا كفاية لكي يقاتل الماستر، المنقذ ، في المقام الأول
! مُحال ... لوفي
! لابد أن هذه مُزحة
! أنا أعظم عالِم في العالم ، آكل فاكهة غاز-غاز
! ما كان عليك إغضابي
! ماستر
DisCinema.com
! أنت لا تعرف مع من تعبث
! اوه، كان ذلك وشيكًا
!ماذا؟
... جومو جومو نوو
! جيت ستامب ...
الركلة النفاثة
!ماذا؟
!ماستر
! كان ذلك إنفجارًا كبيرًا
!ذلك اللعين ! هل تجنب الإنفجار؟ ما مدى سرعته؟
. حمدًا لله
قبعة القش؟ -
أهو منيع؟ -
! حسنًا
!كيف تجرؤ على فعل ذلك للماستر؟
! إبتعدوا عن الطريق
! لقد أمسكتك هذه المرة حقًا
! ماستر
روبين ! فرانكي ! هل يوجد شيء ما يُمكننا وضعه فيه؟
.إنه آكل فاكهة لوجيا ، لذا فإن تقييده لن يجدي نفعًا
أليس هنالك برميل أو ما شابه؟
! مهلًا مهلًا، قبعة القش
! نحن، بحرية الجي-5 سوف نحتجزه ، ونعتقلكم
! إستعدوا للأمر أيها الحمقى
! سموكر.-سان، قبعة القش و طاقمه أمسكو بسيزار
! اللعنة ، هؤلاء الحمقى
!سموكر-سان
! هيا بنا يا رجال
!إتبعوا سمويا و القائدة-تشان
! لن تُفلت، يا قبعة القش
قبعة القش؟
لوفي؟
. عليك ألا تُقلل من تقديري
DisCinema.com
! لوفي
! هذا سيئ
! روبين ! سوف أجذب إنتباههم لي
! أنتِ إذهبي و أنقذي لوفي
! كُن حذرًا ! ذلك الشخص قويٌ حقًا
!ما الذي فعلته للوفي؟
! إبتعدوا عن طريقي
... سترونج
! رايت ...
! انتَ هو التالي
... فرانكي راديكال
! بيم ...
! وينج
! لوفي
! روبين
! لقد أُغمي عليها فجأة
!ماذا حدث لها؟
! أيها الجميع، إبتعدوا من هنا
! تاشيجي
! تاشيجي-تشان
!روبين ، هل أنتِ بخير؟
!روبين ، تماسكِ
!لوفي
! أيها اللعين
...سترونج رايـ
DisCinema.com
!اللعنة ! ما الذي يحدث هنا؟
! جميعهم لدي الآن
! مُختبر سيزار
مجموعة لاو
لاو؟
من هناك؟
ما الخطب؟
. هذا سيئ، يبدو أنك تتألم
! من هناك؟
. إنه أنا
...لما أنت
!هنا؟ ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! لقد مرت سنوات
DisCinema.com
! لقد كبرت
لاو