نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
.لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
.قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
بعد أن نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،عرف طاقم قبعة القش بشأن التجارب الفظيعة التي يُجريها سيزار كلاون ، الماستر
،وتوجهوا للتحقيق في الأمر لكن كما جرت الأمور
.الطاقم قد شكل تحالفًا مع قارصنة " هارتُ " الذين هم تحت قيادة ترافالجار لاو
!لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار
. عليك ألا تستخف بي
DisCinema.com
!من هناك؟
... لما أنت
!هنا؟ ...
.لقد مضى وقت طويل
...لقد كبرت
. يا لاو
! الساموراي الذي يستطيع قطع اللهب
!الثعلب الناري كينيمون
هل تعتقد حقًا بأنه لا يعلم شيئًا؟
.نحن لا نثق بسيزار كذلك
.لهذا السبب لقد كان حذرًا و أرسل وكيلًا سريًا
. مونيت هي ذلك الوكيل
أنت تشيبوكاي-ساما الآن، أليس كذلك؟
.لقد أحسنت عملًا
متى أتيت إلى هنا؟
!فيرجو
.لقد وصلتُ للتو، لحسن الحظ، لقد كُنتُ في دريسروزا
.لقد أتيت على متن ناقلة إس أي دي التي كانت على وشك المغادرة
.لقد كانت الخطوة الصائبة
!الخطوة الصائبة؟
!هل سببت لكُم أيّ ضرر يا رفاق؟
.كلا، لكن لو فعلت، لكنتَ ميتًا حالًا
.لا يُمكنك خداع البالغين، لاو
!في تلك الحالة، ينبغي علي أن أُجهز عليك
،صحيح، لقد نسيت أن أذكُر
.يجب عليك أن تقولها بالشكل الصحيح
.إنها "فيرجو-سان" بالنسبة لك
أمام المُختبر - مجموعة لوفي
ماذا حدث للتو؟
.لا أدري
ماذا يجب أن نفعل؟
!تاشيجي-تشان
!إنه نائب الادمرال سموكر
!لا أُصدق أنني رأيته يسقط مرتين في يومٍ واحد
!ثلاثة من طاقم قبعة القش سقطوا أيضًا
!أكان ذلك هاكي ملكي؟
!مُحال! من غير المُمكن أن يكون الفرق كبيرًا بين قواهم
!إذن ما كان الذي حدث؟! لقد هزمهم جميعهم بدون أن يضع إصبعًا عليهم
!هذا ما تستحقونه أيها البحرية
!هذا ما هو قادرٌ عليه مُنقذنا، الماستر
!ماستر! ماستر! ماستر! ماستر
!ماستر! ماستر! ماستر
!جنودي الأقوياء
!قيدوا هؤلاء الخمسة
!وأستخدموا اصفاد الكيروسيكي على آكلي فاكهة الشيطان
DisCinema.com
.أُتركوا جنود البحرية هنا و أدخلوا للداخل
.المكان خطيرٌ هنا
.شيءٌ ما غريب يتساقط مطرًا، لكن لا تقلقوا
!سوف أحمي هذا المكان الذي تنتمون إليه
!أجل، ماستر
.يبدو أن " كول براذزر" قد فشلا
.لكن ما باليد حيلة
.لابد وأن القتال ضد قبعة القش ولاو كان كثيرًا عليهم
"البحيرة الوسطى - مجموعة زورو"
!مُقرف
.حسنًا بروك، أقنعهم
!هذا مُحال
!أي نوع من مهارات التفاوض سينفع مع هؤلاء الوحوش؟
!إنهم يندمجون مع بعضهم البعض
.يا إللهي، إنهم يندمجون واحدٌ في الآخر ويصبحون أكبر
!لقد كَبُر
!هل لدي فرصة؟ إنها مهمتي الشخصية
!أنا سانجي ! أنا رجل! يجب أن أفعلها
!سانجي
!إفعل شيئًا بشأن السلايم الذين خلفك
!كُن حذرًا
DisCinema.com
!كم هو مزعج! كبير الطباخ عديم الفائدة هذا
!أوه، إنه قادم
!لا... لا... لا تهاجمني
! إنهُ كبيرٌ جدًا ! كبيرٌ جدًا
!من الأفضل لك ألا تفعل ذلك
!لا تفعل! ساعدني
!لقد فعلتها
!علمتُ أنك قادر على فعلها! زورو-سان
!إنه غاز! أُهرب
!هذا يكفي
!إنه غازٌ سام
!عيني، عيني
!أوه، ليس لدي عينين أصلًا
!ما هي مشكلتك؟
!أيها الكائن الهلامي الجسم
!غاز سام، مُجددًا
!ماذا ينبغي علينا أن نفعل، زورو-سان؟! إنه غازٌ سام
!لقد فعلتُ نفس الشيء من قبل! تعلم من الملاحظة، أيها الهيكل العظمي
.لقد ظننتُ أنك غير محظوظ فحسب
.نحن مُحاطون
.هذا ليس جيدًا
!إنه بارد
!أين هو جذع الساموراي؟
!حسنًا، لنستخدمها
!هاكي التنبؤ
!ليس لدينا مفر
!لا أُريد
!أيُمكنك أن تتوقف عن التحدث معي كـ مُتنمر؟! أنا أكبر منك بـ 70 سنة
DisCinema.com
!آسف، يا جداه
!من الذي تناديه بـ "جداه"؟
...لا أزال هيكلًا عظميًا مُفعمًا بالحيوية
!ما الخطب؟
!ساموري-سان؟! تماسك
!باردٌ جدًا
!آسف، نامي-سان
!أيُمكن أن يكون هذا سُم السلايم؟
!أتمنى ألا يُتلع هذا الجذع
لقد كُنت أستخدم هاكي التنبؤ مُنذ فترة , ولكن الجذع رُبما أصبح أضعف
!لا أستطيع التفريق حتى بين قوتة الروحية والأسماك
قرش؟
!مُحال
هل أنتَ بخير؟
مهلا، ما الأمر, ما الذي يجري؟
!انتظر ايُها الوغد, لا تعبث معي
!توقف عن مضغه, أيُها القرش
هذا لا يؤلم على الإطلاق, أنها مُجرد حكة
ما خطبه؟
هل يخدعنا؟
!هذا يؤلم... كلا ليس حقًا
!ربما حدث شيء ما لسانجي - سان؟
!أيها الأحمق، أُتركه
!الآن
DisCinema.com
!جوو شوتُ
!حسنًا، لقد حصلت على الجزء الأخيرة بسلام
!أُحجية الساموراي ستكون مُكتملة
!يجب أن أعود الآن
!إنها تُغلق
!اللعن
!السم وصل إلى هذا الحد
!إنه حولي من جميع الجهات
...هل يُمكنني أن أفعلها بقوة جسد نامي-سان؟! سوق تُجهد جسدها ثانيةً
!هذا سيئ
!البحرية بأكملها تتحول إلى لون السُم، سانجي-سان، أسرع
!بلو وولك
!لا تغلقي! لا تغلقي! لا تغلقي
!سانجي-سان
!لقد حصل عليه
!لقد فعلها حقًا
!ماذا يُمكنني أن أقول؟
!لم أشعر بهذه السعادة لمجرد إستعادة جسدي
ساموراي من مملكة وانو - الثعلب الناري كينيمون
!لم أعلم أنك كُنتَ طويلًا جدًا! أنت بنفس طولي
DisCinema.com
!صحيح! إعذرني على عدم تقديم نفسي مُبكرًا
!أُدعى كينيمون
!لقد وُلدتُ في كيوري، مملكة وانو
!فقط إفعلها حالًا! إنني أتجمد حتى الموت
!أجل، آسف
!درن
!لازال الجو باردٌ
المعطف سيختفي حالما ينزعه، صحيح؟
صاحب الحواجب اللولبية، ياله من إسمٌ شريف، سيدي؟
!أنا سانجي
!أوقف هذا الهراء
!أما الآن بعد أن إستعدتَ جسدك كاملًا، غيرت موقفك
!لقد كُنت تهييني كثيرًا سابقًا, مٌختبئًا خلف حقيقة أنك كُنتَ عاجزٌ
أتمنى أنك لم تنسى ما قُلته؟
أنتم أيها القوم قراصنة؟
!لا عجب أنكُم همجيين! أنا لا أحب القراصنة! أنت تُثيرون اشمئزازي
!لا تُثِر غضبي
!لما لا تطلب مني إيجاد جسدك فحسب؟
!لا أُريد أن أكون مدينًا لقراصنة! لن أطلب منك ذلك حتى وإن تسبب ذلك بقتلي
!أنا لستُ قادرٌ حتى على المقاومة إذا ما ضربي شخصٌ ما
.لذا يُمكنك الإعتناء بي إن أردت
!أنا لن أنسى أبدًا
!أبدًا
!لن أنسى طيبتك لبقية حياتي
!أُقدر لك طيبتك
...وأُعذرني لشكي بكم جميعًا
!حتى إستعدتُ جذعي...
!أنا أتوسل إليك! أنا أتوسل إليك
!أنا أتوسل إليك
...أنا أتوسل إليك
!توقف أيها الأحمق! إرفع رأسك
!الرجال يجب ألا يحنوا رؤسهم أرضًا بهذه السرعة
...لكنك لولاك يا سيدي، لما كنتُ
...آسفٌ لمقاطعتكم ولكن، سانجي-سان
.يبدو أننا في مشكلة كبيرة
أُنظروا، أفهمتم؟
المُختبر الثالث
DisCinema.com
...المُخدر
...لو أنني فقط أكتشف كيف ركَّب ذلك المُخدر
...هل هذا
!مُذهل! هل هذا كتاب عن المخدرات
.يجب علي البحث عن مسكنات
.ماستر، السفينة منطاد جاهز
.حسنًا
.إذن، فلنذهب و نأخذهم
.إنها مسألة وقت بالنسبة لهم لكي يحصلوا على هذه
.ضعوا قبعة القش و الأعضاء الآخرين في قفص و أحملوهم إلى غرفتي
!أجل
!ليس لدينا مفر
!يا رفاق، ألم أُخبركم أن تفعلوا شيئًا بشأنهم؟
!لم نتمكن من فعل شيء، ما باليد حيلة
.هذا صحيح
!لا تتصرفوا كالأطفال، أيها الحمقى
!لا يُمكنني أن أُسبب أي ضرر لجسد نامي-سان
... هذا الجسد
...هذا الجسد، يجب علي أن
أنت لن تُعيده، أليس كذلك؟
!بالطبع لا
لما لا نحرقهم؟
!ماذا؟
.الناس يُسمونني الثعلب الناري كينيمون
DisCinema.com
يُمكنني حرق و قطع العدو بسيفي
دعوني أحرقهم و أُفسح الطريق للهروب
يُمكنك حرق و قطع العدو؟
!يبدو هذا كالسحر
!لقد قطع النار
.لقد أفسحتُ الطريق
!أنا قادمٌ لك، مومونوسكي
!هاه؟! لا أزال حيًا
!إعتقدتُ بأننا نُسفنا بنار الإنفجار
كينيمون-سان؟ ما الذي فعلته للتو؟
!لقد قطعتُ الإنفجار فحسب
!الإنفجار؟
.إسلوب الثعلب الناري خاصتي يمكنني من قطع أي شيء بالنار و من ثم أقطع اللهيب
!لا يوجد نارٌ لا أستطيع قطعها
!الآن أنا ذاهب للمختبر لإنقاذ مومونوسكي
!إن سمحتم لي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مهلًا
لقد أعجبني قتال الساموراي
DisCinema.com
!سأذهب معك لإنقاذ إبنك