! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،بعد أن تم تشكيل تحالف مع ترافالجار لاو
لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.لكنه هُزم بواسطة قوته الغامضة
! جنودي الأقوياء
! أُربطوا هؤلاء الخمسة
!إستخدموا حجر الكاريوسوكي على أكلة فاكهة الشيطان
متى أتيت إلى هنا؟
!فيرجو
.لقد وصلتُ للتو، لحسن الحظ ، لقد كُنتُ في دريسروزا
.و التي كانت على وشك المغادرة " SAD "  لقد حصلتُ على توصيلة على ناقلة
! صادم
! الهوية الحقيقية للرجل الغامض فيرجو
DisCinema.com
" الأراضي المتجمدة - المختبر "
.ليس لديك أي رحمة
.لو كان لدي رحمة ، لما كان عقابًا جيدًا
.فيرجو ... جنود الجي-5 التابعين للبحرية متواجدين على الجزيرة الآن
، بما انك قائد قاعدتهم الأساسي
.أعتقد أنك ستُصبح في مشكلة إن رأوك
.لا تحاول تُسدي لي نصيحة ، عليك ان تعرف مكانتك
.و أيضًا، لا تجعلني أُكرر ما قُلته
." عليك ان تُخاطبني بـ " سان
! مُخيف
" العالم الجديد - إحدى الجزر "
.انظروا ! جنود الجي-5
! يثملون و يحتلفون في النهار؟! إنهم بغضاءٌ جدًا
!هل لديك مشكلة؟
هذه الجزيرة آمنة من القراصنة الذين يساوي عددهم أكثر من 100 مليون
لأننا نحن الجنود البغضاء نفعل هذا من اجلكم، ألا تعتقدون ذلك؟
!هاه؟
نحن نستحق راحة قصيرة، اليس كذلك؟
...حسنًا
" البحرية ( جي-5 ) الوحدة 06 العميد ياريسوجي "
! هذا جيد ، جيدٌ جدًا
! أيها المالك، أعطني ألفًا من هذه
! ليس لدينا هذا العدد في المخزون
!ماذا؟! لماذا؟! إنه جيدٌ جدًا
! يا جنود البحرية
! أرجوكم! إبحثوا عن أطفالنا
ما الذي تتحدث عنه؟
!هل نسيت؟
! أطفالنا قد اختفوا منذ 3 سنوات مضت
!أرجوكم! مرة واحدة بعد
!لقد كانوا يلعبون فقط في الحي و بعد ذلك ، تورطوا في حادثٍ في البحر؟
! هذا ليس منطقيًا ! أنا أتوسل إليكم ! للمرة الأخيرة
! أرجوكم إبحثوا عنهم
!هل يُمكننا التحدث إلى الضابطة التي تُدعى القائدة تاشيجي؟
! سمعتُ انها تستمع بتعاطف للناس
! أتوسل إليك ! دعنا نتحدث إلى القائدة تاشيجي
! أرجوك ! مرة أُخرى
! توقفوا
! كم هذا مُهين ! نحن جنود بحرية من الجي-5 كذلك
، أولًا، أنتم أيها الحمقى تشككون في تقرير  البحرية
!و أيضًا تتذمرون منا نحن المسؤولون عن هذه المنطقة؟
!الكثير من التذمر، ألا تعتقدون ذلك؟
! ليس الأمر كذلك
! لا فائدة! هذا عديم الفائدة
! عليكم القبول بالأمر
!الكثير من الأدلة تدل على أن أطفالكم لقوا حتفهم في حادثة
.يا عميد، إن ذلك كثير حقًا
ياريسوجي : كثيرٌ جدًا  وهو ايضًا اسم هذا العميد
،لقد سألت نائب الادميرال فيرجو
!رئيس الجي-5 بشأن هذا الكثير من المرات ،آلاف المرات
! وحققنا في الأمر عشرة آلاف مرة
...لكن
إذا كنتُم ستواصلون في هذا الأمر ، فسوف أقتلكم لإعتراضكم لنا
! و سوف نحرق مدينتكم
! يا عميد، ذلك كثير جدًا
! أتُريدون التحدث إلى تاشيجي-تشان؟! لا تبالغوا في تقدير حظكم كثيرًا
!أعني، سيكون الأمر رائعًا إذا كانت تعمل تحت إمرتي، رائعٌ جدًا
! يتخيل كثيرًا
DisCinema.com
لكن لسوء الحظ ، هي تعمل في الوحدة الأولى كذراع نائب الادمرال سموكر اليمنى
! اليد اليُمنى كُليًا
هي مشغولةٌ جدًا على أن تتعامل معكم
!أيها الحمقى المهووسين بحادثٍ وقع منذ ثلاث سنوات
!مشغولة جدًا
! أيها الحثالة
! ذلك كثيرٌ جدًا
! هم لن يستمعوا لنا
.أتساءل ما إن كان صحيحًا بأن نائب الأدمرال فيرجو يعلم بهذا الشأن
.لقد أنقذ هذه الجزيرة من القراصنة ذات مرة
لا أستطيع التصديق بأنه كان جزءً من تلك المجموعة القاسية، الجي-5 ، و ذلك لأنه كان رجلًا نبيلًا
!هو يعتقد بأن ذلك كان حادثًا كذلك؟
! إنهم لا يزالون أحياءً
.أطفالنا لايزالون على قيد الحياة
! في مكانْ ما من هذا العالم
" جزيرة بانك هازاردُ "
" ( بقايا المُختبر الأول و الثاني ( مجموعة نامي و يوسوب "
! رأسي سينفجر
!يوسوب، إجعلهم ينامون بسرعة
! إنني أفعل ذلك لكنه لن ينجح بهذا القدر من المرات
!حرروني، إخوتي
! أعتقد بأن أعراض الإمتناع عن المخدر مؤلمة للغاية
!إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
!فقط نفعل كل ما بوسعنا ! أنا أعتمد عليك، سانجي
!أنا نامي
!اوه، هذا صحيح! اللعنة، تبدين كشخصٍ يُعتمد عليه من الخارج
!أنا آسفة
!إخوتي
! حلوى ... أعطونا الحلوى
! الحلوى ! الحلوى
DisCinema.com
! رأسي يؤلمني
! لا أستطيع تحمل ذلك
! الحلوى سوف تُوقف هذا الألم
! الحلوى
! الحلوى ! الحلوى ! الحلوى
! إنني أتوسل إليكم
!لما لا يُمكنكم إعطائي إياها؟
! أعطوني الحلوى
! إنهم قادمون
!هل يُمكنني ... هل يُمكنني مهاجمتهم الآن؟! إنهم كالوحوش
!كلا ! لا تكن سخيفًا ، إنهم مُجرد أطفال
! لكن لا يُمكننا الركض بهذا الشكل وحسب
! ماستر
هل أنتم بخير، يا أطفال؟
!لنعد إلى المُختبر
.فالمكان خطرٌ هنا
! إنها الحلوى
!ماستر
!ماستر !ماستر !ماستر
ماستر؟
" البحيرة الوسطى "
! الوحل قد غضِب
لماذا فجأةً؟
.على الأرجح لأن أجزاء الطين الصغيرة قد إنفجرت
.لقد كانوا كالوالد و أبنائه ؟  لكن لم يكن بين يدي خيار آخر
DisCinema.com
! إنه يتحول
!ما هذا؟
ماذا؟ أهو ضِفدع؟
.إنه يبدو كالسحلية بالنسبة لي
! أُهربوا
!يُمكنه صنع ما يشاء من النسخ لنفسه؟
.كلا، يبدو أن الذي على الضفة الأُخرى يتقلص
هذا يعني بأن الآخر سوف يختفي في النهاية؟
! رُبما هو يرمي قطعًا من نفسه لكي يعبر البحيرة
! لا نُريد لذلك الوحش أن يهيج على هذا الجانب
.أنت مُحق ! إذا قطعناه ، فسوف يُطلقُ غازًا، و إذا أحرقناه فسوف ينفجر
! و هي أكبر بكثير من سابقتها
! قد يكون المُختبر في خطر كذلك
! ماذا؟ إذن ، من الأفضل أن نُسرع
! مومونوسكي
!ما الذي ستفعلونه؟! أنا ذاهبٌ للمُختبر
! إذن فعلينا الذهاب نحن أيضًا ! أيها الأحمق
!من الذي تدعوه بـ " الأحمق " ؟
! أنت مُزعج
،إذا ما انفصلت عن كينيمون و ضِعت
!فسيكون علينا البحث عنك في كامل أنحاء الجزيرة
!لا يُمكنكما الشجار الآن ، زورو-سان ، سانجي-سان
DisCinema.com
! أُريد رؤية مهارته في السيف أيضًا
! لنذهب للمختبر
هل إستيقظت؟
ما الذي تفعله هنا؟
.كنتُ سأسألك ذات الشيء
.يبدو انه قد تم الإمساك بنا جميعًا
أوه، نحن في زنزانة؟! متى حدث ذلك؟
! أوه، أنت هُنا أيضًا، يا كيموري
.لا فائدة، هذه القيود مصنوعة من الكايروسيكي
أنت مُستيقظ، هاه؟
ماذا تكون هذه؟
.تبدون جميعًا أفضل مما اعتقدت
...أنت
!أنتَ رئيس الـ جي-5 ! لما أنت هنا بحق الجحيم؟
!فيرجو
! أعد لنا سمويا ، سيزار
" مختبر سيزار - الواجهة الأمامية "
! اعد لنا تاشيجي-تشان
! المكان خالٍ
! حسنًا ، أغلقوا المصاريع
! لا تسمحوا لجنود البحرية بالدخول مهما كلف الأمر
! حالما يدخل الجميع، فعلوها فورًا
!ما هذا؟
DisCinema.com
!ما هذا بحق الجحيم؟
! إنهم يُغلقون المدخل
! اللعنة ! لقد فات الأوان
! إفتحوا ! أيها الملاعين
! دعني اتولى هذا الأمر
! المصراع سميكٌ جدًا ! إنه صلبٌ كالصخر
!حتى البازوكا لا تنفع؟
!ماذا عن المدخل الخلفي؟
! جميعها مغلقة ! لقد أُغلقت البوابات على مصاريعها في كل مكان
! سحقًا لذلك الغازي اللعين
يبدو أنه قد تم حصرنا ، هاه؟
! لا تكن سخيفًا
،لأنه بالرغم من أن هذه المخلوقات الهلامية المخيفة توقفت عن السقوط فجأة
! فإنه إذا دققت النظر ، فسوف تجد بأنهم يندمجون مع بعضهم البعض و يزدادون حجمًا
! لا يُمكننا سرقة سفينة أُخرى ! كُل الطرق قد سُدت
! لقد أخذوا جميع الـ " دن دن موشي " خاصتنا منا لذا لا يُمكنا إجراء مكالمة
!ماذا ينبغي بنا أن نفعل؟
! كل المصاريع قد أُغلقت
.حسنًا
.كاتشا
.يبدو أنهم مُتقدمون في التحضيرات
.جنود البحرية المساكين
ما الذي يُخطط له سيزار؟
،حسنًا ، لا أعلم بالضبط
... لكنه أوقظ حيوانه الأليف سمايلي لذا
. أعتقد بانه يُخطط للقيام بتجربة كبيرة ...
.يبدو أنها ستكون تجربة خطيرة جدًا
،بالمناسبة،فيرجو
هل أكلت هامبرجر هذا الصباح؟
.كيف عرفتِ؟ إنها وجبتي المفضلة
.هناك قطعة لاتزال ملتصقة بجانب فمك
.أود رؤية التجربة قبل ذهابي
جميع من في الخارج سيموت؟
.على الأرجح، لكنك ستكون في مأمن هنا
!هيه، فيرجو
! إنهم جميعهم جنود بحرية الـ جي-5 ! أتباعك
!هل ستتركهم يموتون؟
.أجل أظن ذلك
!ما الذي قاله للتو؟
، على كل حال
. لا أًصدق بأن هناك مثل هذه الأسماء المشهورة في زنزانة واحدة
.يُعجبني هذا المنظر
.هذا يُعيد الذكريات، أن اراكما في نفس الزنزانة
!هذا صحيح، أنا و كيموري قد أمسكتم بنا أنتِ و الآخرين في أراباستا
! إخرسوا ، أيها الحمقى
! لا يُمكنكم فهم الجو مُطلقًا
! سموكر-سان، أنا لا أعرف ماذا أفعل بهذا الشعور الآن
DisCinema.com
.لقد كُنتِ مُحقة و هذا أسوأ سيناريو قد يحصل
... مقالات الأخبار كانت خاطئة
. مما يعني بأن شخصًا في الجي-5 غطى على كُل قضايا إختطاف الأطفال...
... إذن سيزار إختطف أولئك الاطفال
.و غطى فيرجو على الأمر و جعلها على أنها حوادث في البحر ...
. من بين الجميع، رئيس القاعدة كان عمليًا مزدوجًا
! بطريقةٍ ما تلك خاصية الجي-5 لكنه عار على البحرية
!كيف تجرؤ؟
ماذا؟ هل هو شخصٌ سيئ؟
.يبدو أنه كذلك
.لا عجب أنك لم تلحظ الأمر
.ليس الأمر أن فيرجو كان يخون البحرية
.لقد كان قرصانًا في الأصل
أنت كُنتَ ... قرصانًا؟
ذلك صحيح، قبل أن يشتهر إسمه، هو إنضم للبحرية بناءً على أوامر الجوكر
.و قضى خمسة عشر سنة يصعد في الرتب من القاع
.ليس هنالك جندي بحرية موثوق و أكثر تناسبًا بالنسبة للجوكر غيره
!فيرجو كان يعمل لصالح الجوكر منذ البداية
! مُحال
.الجوكر هو إسم وسيط يعمل في الخفاء إذا لم اكنُ مُخطئًا
! أشعر بالعار ! لا أُصدق بأنني لم أشُم هذا الجرذ و قد كان قريبًا جدًا مني
.لا تكن سلبيًا جدًا
،لما لا تمدح الجرذ على تملصه من عيني الـ"مطارد الأبيض" العظيم
.سموكر-كُن
.منذ اليوم الذي إنتقلتُ فيه من المقر الرئيسي، كُنتُ حذرًا جدًا
.أشعر بالسعادة لأنه يُمكنني الآن تحرير نفسي من ذلك الضغط
. على كل حال، لقد ثرثرت كثيرًا، لاو
ألم أُعقابك بما فيه الكفاية؟
DisCinema.com
. لكن لا بأس
لقد قُلت بأنني سأكون في مشكلة إذا رآني جنود الـ جي-5
.لكن ذلك ليس صحيحًا
...لقد كنتُ أُروضهم منذ مدة طويلة، لا أعتقد بانهم سيشكون بي
،حتى وإن عرفوا بشأن ما أُخفيه بهذا الشكل
.فإنني أعرف ما علي فعله
أنتم تعرفون ما اعني،  أليس كذلك؟
.نائب الادميرال سموكر، قائدة تاشيجي
كلاكما ستموتان هنا
.لكي تُبقيا فاهيكما مُغلقين إلى الأبد
. وسوف أدع سيزار يتولى أمر الجنود في الخارج
.لا مهرب من ذلك، فهذه منطقة الجوكر المُهمة
.لا يُمكنني أن أدع أولئك الذين يعرفون هويته يهربون
.لا تقلق، سوف اجعل الأمر كحادث كما أفعل دائمًا
! فيرجو
اوي، تُرا-أو، من هو الجوكر؟
.لقد كُنتُ أعمل لصالحه أيضًا ذات مرة
هاه؟
.لهذا السبب أعرف فيرجو
.جوكر هو إسمه المُستعار كوسيط يعمل في الخفاء
.هويته الحقيقة؟ إنه رجلٌ تعرفونه جيدًا
ماذا تعني؟
.هو أحد اكثر سبعة قراصنة سيئي السمعة
إنه تشيبوكاي ومرخص له من حكومة العالم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. إنه دون كيهوت دوفلامينجو
DisCinema.com