نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل غيرت ملابسك؟
.نعم
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
تذكري للماضي الموحل يسبب لي الدوار
قلبي يتشنج ويداي ترتعشان
علي إيجاد شيء أتمسك به
هذه خلاصة الأمر
أتبع رائحة الليل
وأحدق بالسماء
الشيء الوحيد الذي يمكنك تغييره هو نفسك
هذه خلاصة الأمر
وجدت سببًا يدفعني لزيادة قوتي
اصطحبني معك وتقدم
الأحلام التي لا تمحى مهما فعلت
والحاضر الذي لا يمكن إيقافه
إن كنت ستغدو أقوى من أجل أحدهم
إذن انهض مرارًا وتكرارًا
تعلمت سبب خسارتي حين لسعني العالم
ازدهري أيتها الزهرة القرمزية
وأنيري القدر
سياف بصحبة شيطان
الحلقة
...تانجيرو
...بما أنك ستبدأ مهمتك الأولى مع فيلق قتلة الشياطين
.أود شرح بضعة أمور لك
.حاضر
...زي فيلق قتلة الشياطين الذي ترتديه الآن
.مصنوع من خيط خاص
.إنه ذو نفاذية هوائية، لكنه مقاوم للرطوبة والحرارة أيضًا
.مخالب وأنياب الشياطين الضعيفة لا يمكنها حتى تمزيقه
لهذه الدرجة؟
...وأيضًا
...سيف النيتشيرين الذي تحمله
.يختلف اللون من مالك إلى آخر، وكل لون له خصائص فريدة
.ولكن بما أن أصحاب السيوف السوداء قلة، فإننا لا نعلم الكثير عنها
...معرفتنا قليلة لدرجة
قليلة لدرجة ماذا، يا أوروكوداكي-سان؟
...بما أن معرفتنا بها قليلة
.يقال إن أصحاب السيوف السوداء لا يحظون بمسيرة ناجحة
...لا أعلم كيف سأبلي في فيلق قتلة الشياطين
.لكنني سأعيد نيزوكو إلى إنسان مهما حدث
.أجل، معك حق
.أؤمن أنك ستحقق ذلك
.نعم
.وأمر آخر
.خذ هذا
.إنه صندوق تحمل به أختك أثناء النهار
."مصنوع من خشب خفيف جدًّا يدعى "صنوبر السحابة الضبابية
...طليته بدهان الصخور لتعزيزه من الخارج
.وزيادة متانته
!شكرًا جزيلًا لك
!خفيف! إنه خفيف حقًّا يا أوروكوداكي-سان
!نيزوكو
.ادخلي هنا
أيمكنكِ فعلها؟
DisCinema.com
.نيزوكو، سنكون معًا دائمًا من الآن فصاعدًا
.إذن، سأذهب الآن
.انتظر لحظة
نيزوكو، أأنتِ بخير؟
نيزوكو؟
...هذا مجرد تخمين مني
...ولكن من المحتمل أن نيزوكو تستعيد قوتها
.عن طريق النوم عوضًا عن أكل لحم البشر
...نيزوكو
.استريحي كما يحلو لكِ
أهذه مدينة الشمال الغربي؟
.انظري، إنه كازومي-سان
.المسكين، يبدو منهكًا
.لأنه كان مع ساتوكو-تشان حين اختطفت
.يحدث ذلك كل ليلة، هذا مخيف
.هذا فظيع
!ستختطف فتاة شابة أخرى عند حلول الليل
!كازومي-سان
.أود سماع قصتك إن أمكن
هل تمانع؟
.هنا اختفت ساتوكو-سان
.ربما لن تصدقني
!أصدقك
...هناك أثر خافت لرائحة شيطان
.لكنه متفاوت
.ثمة شيء غريب
من هذا الفتى أصلًا؟
!لا تمازحني
!أقلت اختفت؟
!أيها الوغد
!عزيزي
!توقف رجاءً
DisCinema.com
.أريدك أن تصدقني
.اختفت حقًّا
.أصدقك
.لذلك السبب أنا هنا
أتنوي الاستمرار؟
.نعم
.لقد تأخر الوقت
...يسعدني أنك قلق علي
ولكن ألا يفترض بك الاستراحة الآن وإكمال هذا غدًا؟
.تلك الكائنات تنشط في الليل
.لذا لا أستطيع أن أستريح
.حددت رائحة جديدة في هذه المنطقة
.لا بد أن يكون قريبًا من هنا
تلك الكائنات؟
...أيعقل أنك
...حقًّا
.كم هذا مرعب
.أريدكِ أن تمتنعي عن الخروج في الوقت الحالي
.حاضر يا أمي
.طابت ليلتكِ إذن
DisCinema.com
ما الذي حل بالفتيات المخطوفات يا ترى؟
.أرجو أن يكن بخير
ما الذي أصابك فجأة؟
DisCinema.com
!سريع
!اشتدت الرائحة
!ظهر الشيطان
قفز؟
.تحدث عن الشياطين
...فيلق قتلة الشياطين
...إنه فعلًا
.هنا
!إنه هنا الآن
.رائحتان مختلفتان
.شيطان وفتاة بشرية
.ليسا في أي مكان
...لكن
...أكثر مكان تنبعث منه الرائحة
!هنا
!شيطان متحول
..."الشياطين التي تستخدم تعويذة خاصة تدعى "الفن الدموي
.تتمتع بقدرات خارقة للطبيعة
.قد تضطر لمقارعة تلك الشياطين أيضًا
أين الفتيات اللاتي اختطفتهن؟
!لدي سؤالان آخران لك
DisCinema.com
من هذا؟
...كازومي-سان
.احمل هذه الفتاة وقف بجواري رجاءً
!إن كنت داخل نطاق هجماتي، فسأحميك
...من الأرض أو الجدار
.على الأرجح أنه يستطيع الظهور من أي مكان
.هناك احتمال بظهوره من العدم أيضًا
...لكن
!حتى وإن أخفى هذا الشيطان نفسه، لا يمكنه محو رائحته
!ها هو
...تنفس الماء
!الهيئة الخامسة
!ثلاثة؟
!اهدأ
!أنت لها
...الهيئة الثامنة
!حوض الشلال
.تانجيرو، أصغِ إلي
...الشيطان الذي يحول البشر إلى شياطين بدمه
.لا يوجد سوى واحد منه في العالم
...واحد
...قبل أكثر من ألف عام
.إنه أول من أصبح شيطانًا
.باختصار، إنه قاتل عائلتك
...وأعتقد أنه هو الذي
.يعرف طريقة لإعادة أختك إلى إنسان
...اسم ذلك الشيطان هو
!كيبوتسوجي موزان
...الهيئة الثامنة
!حوض الشلال
DisCinema.com
!سطحية
!لم أصب أي مناطق حيوية
!لأنني غيرت الهيئات فجأة
.ثلاثتهم يحملون الرائحة نفسها
.سمعت أن الشياطين لا تعمل في جماعات
.لذا إنه واحد تبعثر إلى ثلاثة
!سأحمي هذين الاثنين وأمزق الشياطين الثلاثة في الوقت نفسه
!لا تفقد شجاعتك
!أجبره على إخبارك
...عن كيبوتسوجي موزان
!وكيفية إعادة الشيطان إلى إنسان
...التركيز الكامل
...تنفس الماء
...الهيئة الثانية
!عجلة الماء
!سطحية مجددًا
.لا يسعني ملاحقته بعمق
!ولا أستطيع أن أضرب بقوتي الكاملة أثناء حماية الآخرين
!أيها الوغد
!لا تتدخل
!ستتعفن تلك الفتاة بسببك
!تبلغ من العمر 16 عامًا
!ستفقد نكهتها بلمح البصر ما لم آكلها بسرعة
.اهدأ يا نفسي الأخرى
.لا يهم
...حتى مع وجود ليالٍ كهذه
.أكلت الكثير من الفتيات اللاتي يبلغن من العمر 16 عامًا في هذه المدينة
.جميعهن كن لحميات ولذيذات
.أنا راضٍ
!وأنا لست راضيًا يا نفسي الأخرى
!أريد أكل المزيد
...أيها الوحش
!أعد ساتوكو-سان التي اختطفتها قبل ليلتين
ساتوكو؟
عمن تتحدث؟
...إن كان دبوس شعرها موجودًا بين هذه المقتنيات
.فقد أكلتها
DisCinema.com
!أخفقت مجددًا
!إنه سريع في الهروب تحت الأرض
!سحقًا! اقتربت من الجدار كثيرًا
لماذا تصاحب شيطانة إنسانًا وضيعًا؟
ما معنى هذا؟ من هذان الاثنان؟
أهما سياف وشيطانة متعاونان؟
.هذا غير مفهوم
...نيزوكو
...قد تكون هذه مجرد مواساة قاسية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ولكن أثناء نوم نيزوكو
.ألقيت فكرة على لاوعيها
فكرة؟
".جميع البشر عائلتك"
DisCinema.com
".احمي البشر"
"!الشياطين أعداءك"
!نيزوكو
"...لا تسامحي الشياطين"
"!التي تؤذي البشر"
kanashimi ni torawaretaku wa nai
لا أريد أن أكون مأسورة بالحزن
utsumuita basho ni
لا أريد العودة إلى المكان
namida wo otoshite yukitakunai
الذي أطأطئ فيه رأسي باكية
unmei wo furihodoite
أريد التحرر من أغلال المصير
hashiridaseru hazunan da
من المفترض أن أستمر بالركض
negai wa kanau hazunan da
من المفترض أن يتحقق حلمي
tatakitsubuse kinou no kattou
حطم صراعات الأمس بيديك
Pray for the future from the edge of darkness
ادعُ للمستقبل من حافة الظلام
mukaikaze wo nottotte arashi no saki wa mienakutatte
اركب الرياح المرشدة، واجه المجهول وراء العاصفة
mou michi wa erabenai kachinokore
ثمة سبيل واحد للنجاة لا غير
mayoi wa itsumo aijou to hikari wo hakari ni kakeru
التردد في الاختيار بين الحب والضوء سيولد شكًا بداخلك دومًا
saa tachiagarun da mou ichido
هيا انهض مجددًا
ima kimi wa sono yaiba wo
والآن، ما الذي ستضربه
doko e furiorosu?
بسيفك هذا؟
.ركلاتكِ أنقذتنا يا نيزوكو
!شكرًا
.لم ينكسر رغم تلك الركلات من الداخل
.هذا الصندوق صلب حقًّا
DisCinema.com
ولكن أليس ضيقًا من الداخل؟ ألا تختنقين؟
!سأعد صندوقًا أكبر من أجلكِ
!والآن حان وقت سر تايشو
.سمعت أن شيطان اليوم لديه عادة بطبق أسنانه منذ أن كان إنسانًا
!"الحلقة القادمة والسابعة: "كيبوتسوجي موزان