! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
،بعد أن تم تشكيل تحالف مع ترافالجار لاو
...لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة ، لكن
.عليك ألا تُقلل من تقديري
أنت الآن تشيبوكاي-ساما، أليس كذلك؟
. لقد أحسنتَ عملًا
متى أتيت إلى هنا؟
!فيرجو
.لا مهرب من ذلك، فهذه منطقة الجوكر المُهمة
DisCinema.com
.لا يُمكنني أن أدع أولئك الذين يعرفون هويته يهربون
اوي، تُرا-أو، من هو الجوكر؟
.إنه تشيبوكاي ومرخص له من حكومة العالم
. إنه دون كيهوت دوفلامينجو
! إنقاذ الأطفال
!يدا الماستر الشريرة تقترب
... دوفلامينجو
من يكون؟
ألم تره في مقر البحرية؟
في مقر البحرية؟
! صحيح
! أوي، أنت، أيها التمساح
لقد رفضت عرضي و الآن، تُريد أن تتحالف مع اللحية البيضاء؟
. هذا يُشعرني بالغيرة
! رجل العصفور ذاك
. من الأفضل لك ألا تستهين به
. إنه مُحق
! و يُقال بأن دوفلامينجو هاجم موريا بعد حرب النخبة
هاجم موريا؟
بقايا المُختبر الاول و الثاني
( مجموعة نامي و يوسوب )
! ماستر
... إذن
!أنت هو الشخص الذي إختطف هؤلاء الأطفال؟ ...
لما هو هنا؟ ألم يتمكن لوفي و الآخرين من لقائه؟
كيف لكم أن تفعلوا مثل هذا الفعل الشنيع؟
شنيع؟
!لماذا أخذتم الأطفال؟ إنهم يُعانون
!ماذا؟
!أيتها الحمقاء، لا تفعلي ، نامي
! أنت من جعلهم يُعانون
مهلًا ، لقد قيل لنا بأنه آكل فاكهة الشيطان من نوع لوجيا و على رأسه جائزة 300 مليون بيري
!ماذا أعطيت هؤلاء الأطفال الصغار؟
! يقولون بأنهم يُريدون العودة للمنزل
! إنني واثقة بأن آبائهم يبحثون عنهم
! سوف نُخرجهم من هنا مهما كلف الأمر
أين الأطفال الذين يُريدون الذهاب للمنزل؟
! ماستر
! مهلًا
! مهلًا ، أنتظر
!لا تذهب ! هل تُريد العودة إلى المختبر؟
! إبتعد عن طريقي
! يوسوب
... الحلوى
!ماذا؟
!ماستر، أعطني الحلوى
DisCinema.com
.هذا صحيح، تعالوا إلي، أيها الأطفال
! إنتظروا ، جميعكم ! عليكم ألا تعودوا إليه
!ألا تُريدون العودة للمنزل؟
! لا تلمسيني
!صرصور
! إبتعد ، أيها الصرصور
!نامي
!هل أنتِ بخير؟
.أجل
! أيها الشقي ، لا تبالغ في تقدير حظك
! إياك ، يوسوب
! دعيني! لا خيار لدي سوى إيقافهم بالقوة
! " لابد و انه يُهلوس ! فقد دعاكِ بالـ " صرصور
...لكن
! إنهم ضحايا! وهي ليست غلطتهم
! فكو قيدي
! هذا مؤلم
! لكن علينا فعل شيء قبل أن يقضوا علينا
... ركز ذلك الغضب على
! ذلك السافل ...
! أنزعوا هذه
! فكو قيدي
!مُحال
!لقد حطموا السلاسل؟
DisCinema.com
! مُذهل
! لقد أصبحتم أقوياء جدًا
! ذلك الحقير
... الحلوى
... ماستر
... أعطني
! ذلك الغاز اللعين ! سوف أُريه
! من المفترض لهذه أن تعمل ضد الغاز
! الهجوم الخاص
! نجم طائر النار
! أيها الأطفال، تنحوا جانبًا
!ماذا؟
هل تعتقد بأنني سأحترق و أنفجر؟
لقد عرفت أنّ قواي مبنية على الغاز ، أليس كذلك؟
.لكن لسوء حظكم، أنا أُطفئ النار قبل أن تلمسني حتى
.الغاز السام ليس هو النوع الوحيد من الغاز، كما ترون
! الهواء الذي يُحيط بنا هو غاز كذلك
.مما يعني بأنني أستطيع التحكم بالهواء في نطاقٍ مُعين
... يُمكنه التحكم
بالهواء؟ ...
.إذا نزعت الأُكسجين ، النار لا يُمكن أن تشتعل
! و أنتم لا يُمكنكم حتى التنفس
ماستر؟
! هكذا
! يوسوب
DisCinema.com
! الكرة السوداء
... العاصفة الرعدية
... ماستر
... الحلوى
... بسرعة
لقد كنتم تتساءلون ما إذا كان قبعة القش قد لاقاني؟
. أجل، لقد فعل
. قبعة القش و إثنان آخرين
! لقد خنقتُهم
! الحلوى
! ماستر ! الحلوى -
... الحلوى ... الحلوى ... الحلوى -
! الحلوى ! الحلوى -
!بسرعة -
! ماستر -
! الحلوى -
! أعطني إياها ! أعطني إياها
. يا أطفال
! سوف أُعطيها فقط للأطفال الجيدين الذين يعودون للمختبر
فقط الأطفال الجيدين؟
! هذا صحيح
! أجل، أجل، سوف أكون جيدة
إذن إنتظروا قليلًا فقط، حسنًا؟
! أجل ! أجل
! لنعد بسرعة ! ماستر
...حسنًا ، حسنًا ! إذن ، قبل ذلك
! أُقتلوا هؤلاء الشياطين الذين أخذوكم و حاولوا زيادة ألمكم
... نقتلهم
DisCinema.com
! إسحقوا جماجمهم بذلك الإنبوب العملاق
... توقفوا
... لا أستطيع التفكير بشكل سويّ
! سيزار
!بني اللون؟
!كلا، اللحية البنية
! قراصنة قبعة القش
! لقد عُدتُ لوعيي
!!!من يكون هذا الشخص؟
! أوه هذا صحيح ! إنه خادمي المُطيع ، اللحية البنية
!أيها اللعين ! هل نسيت حتى من أكون؟
! بالطبع لا
.ما الذي حدث لك؟ كامل جسدك يبدو متفحمًا و تبدو في حالة فظيعة
! ذلك لأنك أمرتهم بقتلي
DisCinema.com
! لقد تذكرت الآن
.أنت اللحية البنية ، ألست كذلك؟! إسمك أيضًا موجودٌ في قائمة القتل خاصتنا
لقد كان سهلًا التلاعب به لأنه غبيٌ جدًا لكنه بات مصدر إزعاجٍ الآن
.لا أحتاجُ إليه
.أُقتلوه
الأخوة الرائعين، هاه؟
.لهذا السبب أنت مُتفحم
.لقد وثقتُ بكَ
.لا تكن غاضبًا جدًا
. أنت لا تزال حيًا بعد أن هاجمك الأخوة الرائعين
! إنك محظوظٌ جدًا
! إخرس
! سيزار
! أوي، أيها الأطفال، المكان خطرٌ هنا
.إصعدوا على بالون الغاز الطائر في الخارج
! لنهرب من هنا
! مهلًا ، أيها الجميع ! لا تذهبوا
! سيزار
.لا بألي بأنك خدعتني
.لا أُبالي بشأن نفسي بعد الآن
! لكن أُريد إستعادة طاقمي
! لن أدعهم يمرون خلال الجحيم الذي ممرتُ به
!أيها الاحمق! لم يعد لديك طاقمٌ بعد الآن
! انت و كلَ طاقمكَ أصبحتم تابعين لي
! توقف عن التصرف كقائد
! أنت مُجرد قُرصانٌ بائس هُزم في العالم الجديد
! أوي ، نامي ! لنذهب خلف الأطفال
! حسنًا
! سوف يستمرون في إتباعي مُعتقدين بأنني مُنقذهم
.إنهم أغبياءٌ جدًا ليلاحظوا ذلك
! إنهم لا يعرفون بأنني أبقيتهم على قيد الحياة لأنهم فئران تجاربي
! أيها الحقير
! غازتانيتُ
! اللحية البنية
!ما الذي حدث؟
DisCinema.com
! غازتانيتُ
بانك هازاردُ - البحيرة الوسطى
! إنهم مُثابرون جدًا
!كم يبعد المُختبر؟
! الذي كان على الجانب الآخر وصل بالكامل إلى هذا الجانب
مما يعني بأن هذه القطعة هي القطعة الأخير منه ، أليس كذلك؟
لقد إلتحمت مع قطعة صغيرة؟
! إنها تكبر أكثر فأكثر
! فقط واصلوا الركض نحو المُختبر
! إنتظرني
!مومونوسكي
! إفتحوا
! أعيدوا لنا القائدة-تشان
! أعيدوا لنا سمويا
مُختبر سيزار كلاون - المُقدمة
! لقد بدأوا بالتحرك
.جميعهم يتجهون نحو نفس الإتجاه
إلى أين يذهبون؟
غرفة أبحاث سيزار
.لقد عرفت صيغة المُخدر وعثرت على المسكنات
. الآن علي إيجاد طريقة لإنقاذ لوفي و الآخرين
... على مهل
من كان ذلك؟
هل يُمكنني الحصول على الحلوى؟
DisCinema.com
إلى أين ذهب الماستر؟
...ماستر
! ماستر
أين أنت؟
هنا سيزار، هل أنتِ موجودة، مونيت؟
.أجل
.لقد إسترجعتُ الأطفال بأمان
هل جهُز طعام سمايلي؟
.جميع ما طلبته جاهز ، ماستر
.جنود البحرية موجودين أمام المصاريع المُغلقة
.و يُمكننا نقل قبعة القش في أي وقت
.الدن دن موشي الناقلون للفيديو جاهزين في الخارج
،إذن، حين يصل سمايلي إلى هناك
هل بإمكاننا بدء بث تجربتنا المرحة قليلًا؟
.أجل
.عظيم، صليني بجميع المستقبلات
.حسنًا
. إلى جميع "السماسرة" حيثُما كُنتم
.أعتذر على الإتصال في مثل هذا الوقت الضيق
! لكنكم جميعًا محظوظون للغاية لكي ترون هذا
.ما أنتم على وشك مشاهدته هو إنتشار لسلاح غازيٌ سام
.لقد أضفت ميزة جديدة عن الذي كان منذُ أربع سنوات
.إنه شيء أولئك الحثالة من الحكومة لا يرونه إلا في أحلامهم
.اليوم، لدينا ضيوفٌ مُتطفلين على جزيرتنا
.لذلك قررنا أداء التجربة
.الغزو ، الحرب، السيطرة
لها إستعمالات مُتعددة، إذا ما نادتكم الحاجة
.لنتحدث عن العمل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! أعيدوا لنا القائدة-تشان
هل أنت مُهتمٌ بسلاح دمار شامل؟
.كلا
DisCinema.com
... لكن
لن أخسر شيئًا إذا ما عرفتُ بشأنه ، صحيح؟ ...