! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،بعد أن تم تشكيل تحالف مع ترافالجار لاو
...لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.لكنه هُزم بواسطة قوته الغامضة
في حين أن لاو أيضًا، قد هُزم بواسطة قائد قاعدة بحرية الجي-5، فيرجو
ترجمة وإعداد : ناروتو الزعيم
!لماذا أخذتم الأطفال؟ إنهم يُعانون
!ماذا؟
!الهجوم الخاص
!نجم طائر النار
DisCinema.com
!أيها اللعين
!غازتانيتُ
!أيها اللحية البنية
!ماذا حدث؟
!غازتانيتُ
!هز العالم الجديد
!تجربة سيزار المُفزعة
!افتحوا
"أمام بوابة مختبر سيزار"
!اللعنة! إنه صلبة كالصخر
!أوي! افتحوا المصراع
!أعيدوا لنا سمو-يان و تاشيجي-تشان
...تلك المخلوقات المُخيفة
...لقد ذهبت من ذلك الطريق ولكن
!إنسَ أمرها
!ركز على إنقاذ سمو-يان و تاشيجي-تشان الآن
!افتح البوابة، سيزار
ما هذا؟
منطاد؟
!الآن، انزلوا يا أطفال
!هذا هو منزلكم
!لا تخرجوا أبدًا بمفردكم
!ماستر، شكرًا لك
!خروف-سان، أعطني الحلوى
!ماستر! أُريد الحلوى بسرعة الآن
!رأسي يؤلمني
!ماستر، أعطني الحلوى بسرعة الآن
.بالطبع، يُمكنكم الحصول عليها قريبًا
.جميعكم، اذهبوا إلى غرفة البسكويت مباشرةً
.لقد تركتُ لكم الكثير من الحلوى هناك
.يجب علي العودة إلى غرفة ابحاثي الآن
!استرخوا و استمتعوا بالحلوى في الغرفة
!إنها لذيذة جدًا جدًا
!أجل
!لنذهب للغرفة! أرنا الطريق خروف-أوجي سان
.مِن هذا الطريق، يا أطفال
!غرفة البسكويت
!أُريد الحلوى الآن
تعرفُ ما عليك فعله، أليس كذلك؟
.حالما يدخلون جميعهم للداخل، أقفل عليهم بإحكام ولا تدعهم يخرجون أبدا
.مفهوم
!المكان مُخيفٌ هنا
!أُوي
...ما الخطب، أيتها الطفلة المزعـ
أعني، أميرة-تشان؟
ما الخطب؟
...لما لا تعودين للغرفة مثل البقية
و تحصلين على الحلوى اللذيذة؟
!هاه؟ ماذا؟
!لا تذهب! هل تُريد العودة للمختبر؟
!ابتعد عن طريقي
!يوسوب
!ماستر، أعطني الحلوى
!هذا صحيح، عودوا إلي يا أطفال
!انتظروا جميعكم
!عليكم ألا تعودوا إليه
!ألا تُريدون العودة للمنزل؟
DisCinema.com
!3, 2 , 1
!كلا! أُريد الخروج
ما الذي تتحدثين عنه؟
الجو باردٌ بالخارج و ألا تدركين على أي طابقٍ أنتِ؟
.الآن، عودي للغرفة
!كلا! أنقذيني، أُختاه
موتشا؟
!لنُسرع و نحصل على الحلوى الآن
!فتاةٌ جيدة! عودي للغرفة
!الحلوى موجودة في تلك الغرفة
لما الجميع مُخيفون جدًا؟
!أنا خائفة! خائفة
!اختي و الآخرين كانوا لطفاء جدًا معي
!أهذا لأنني لستُ طفلةً جيدة؟
!صحيح
!أنا آسفة لأنني لم أستمع لكما
!أخي ! أُختي
!ساعداني
!اوي، ابتعادي عن الباب
!اللعنة! كم هي طفلةٌ مُزعجة
!ساعديني! أُختاه
!!أُختاه
"بقايا المختبر الأول و الثاني"
...مؤلم
!أنا حية
...يوجد عدة جروح و كدمات على جسد سانجي-كُن
!لكنهُ جسدٌ قويٌ جدًا
!أنا حية بفضل جسده
!أين هم الأطفال؟
!يوسوب
!تماسك، يوسوب
DisCinema.com
هل أتيت لإنقاذي، سانجي؟
!أنا نامي
!كفاك، لا تكن خائف الأمل جدًا
!الآن، انهض
!علينا إنقاذ الأطفال
!هيا، يوسوب
هل تُريد حليبًا؟
.كلا، السكر فقط سيكون كافيًا
.ليس عليكِ أن تعتني بي
، على كل حال
ما الذي يؤخر سيزار كل هذا الوقت؟
.وصل في الوقت تمامًا
!آسفٌ على تركك تنتظر، فيرجو
!لا مشكلة، لقد كنتُ أتناول القهوة و البسكويت
.هذا غريب، البسكويت قد إختفى
.لم أُقدم لك أي بسكويت
.هذا صحيح، لم أكن أتناول البسكويت
متى تبدأ التجربة، سيزار؟
.قريبًا، موني، شغلي الفيديو
.حسنًا
! بالمناسبة، أتمنى لو أنك وضعت رجالك تحت سيطرةٍ أفضل، فيرجو
.عندما رأيتُ سموكر هنا، تفاجأت
أجل، حسنًا، لقد كان كالكلب المسعور
.وكان خارجًا عن سيطرتي
.ولكن ذلك سيتغير بعد هذا اليوم
!أُنظر لنفسك
!لاو
!أُراهن بأنك كُنتَ عاجزًا تمامًا أمام فيرجو! همم؟
!الصفقة التي عقدتها معك تعمل لصالحي
DisCinema.com
كمقابل لتركك تبقى هنا، ستُعطي رجالي سيقانًا؟
.هذا سيكون لطيفًا، بالطبع
لكن بما أنك أقوى مني
،وأنا زعيم هذه الجزيرة
.إن أردتَ أن تبقى هنا، فأنا بحاجة لضمانٍ صغير
لم اكن أُخطط لإيذائك، ما الذي تُريد مني فعله؟
ما رأيك في هذه، ترافالجار لاو؟
!أُريد إيداع قلب سكرتيرتي الغالية موني عندك
!ألا بأس بذلك، موني؟
.أجل، لا مشكلة
،بالمقابل
!دعني أُبقي قلبك عندي
! وهذا إتفاق
.طالما أن كلًا من قلوبنا لدى الآخر ، فلا يُمكنك أن تفعل شيئًا سيئًا
.و سأشعر بالأمان
.عرفت أنه لم يكن علي أن أثق بأي شخص
!إنه خطؤك
...أُراهن بأنك تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة لكن
!فيرجو لديه قلبك...
!أوي
أعلم أنه كان مُستحيلًا حتى لشخصٍ مثلك أن يُلاحظ
.لكن موني حولت نفسها ببراعة و تتبعتك
!أوي، هل أنت بخير؟! تُرا-أو
!أعلم ما الذي تُخططون لفعله
.يا للعار، لاو
.ظننتُ أننا أصبحنا أصدقاءً جيدين
أنقذتك سكرتيرتك المُجتهدة، هاه؟
DisCinema.com
.كان علي أن أكون أكثر حذرًا بشأن موني
.لكن لكون "الماستر" مُغفلٌ جدًا، فلم أُبالي كثيرًا
!إنتبه لألفاظك، أيها الطفل
!لا أُصدق ذلك! لقد أخذ قلبك و أنت لا تزال حيًا؟
!ما مدى الحماقة التي ستصل إليها، تدعه يستغل قدراتك الخاصة؟
!إذن، أين هو قلبي؟
!إنه هُنا
...سمو
.ماستر
.الفيديو جاهز
حقًا؟
!أنت رجلٌ محظوظ
.حسنًا، شغليه
!إنها كرةٌ ضخمة
ما الذي يُخطط له؟
!أخيرًا
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
!شيءٌ ما على الشاشة
...ما هذا؟ أين هي؟ إنها تبدو مثل
!حلوى! حلوة ضخمة ...
متى وضعوا الدن دن موشي الناقل للفيديو ذاك؟
أماكن مختلفة في العالم الجديد
سماسرة عالم الجريمة
شكرًا لانتظاركم، أيها السماسرة
...سوف يبدأ قريبًا، قطع السمايلي
DisCinema.com
... التي شقت طريقها من الأراضي المُشتعلة بشكلٍ مُنفصل ...
.جميعها ستصل إلى هذا الجزء المركزي من الأراضي الثلجية قريبًا جدًا...
عندما تندمج مع بعضها
وتُصبح قطعة واحدة كبيرة من الـ"سمايلي" مُجددًا
.التجربة سوف تبدأ
...كما ترون، سمايلي هو
... سام قد إنفجر من تلقاء نفسه H2S غاز ...
...و هو نفسه الغاز الذي قتل كل شيء على الجزيرة...
! قبل أربع سنوات مضت ...
؟H2S غاز
،في المرة الأخيرة
،على الرغم أنهم كانوا يزدادون ضعفًا كل دقيقة
.إلا أن أولئك المصابين بالغاز كانوا قادرين على الاحتماء
.تلك كانت المشكلة
.لذا ما سأفعله هو منح سمايلي، السلاح منذ أربع سنوات مضت، "دفعة" كبيرة
.و تلك الدفعة ستضيف تأثيرًا جديدًا إلى الغاز السام
.و بذلك سلاح الدمار الشامل سيكتمل
...و السلاح الجديد الذي سيظهر لأول مرة اليوم يُدعى
!شينوكوني ...
الأراضي المتجمدة – المنطقة المركزية
!إنهم قادمون
هل يُمكننا اجتياز مثل هذه الوحوش؟
!إنه قادم
!ها قد التحم أخيرًا إلى قطعة واحدة على هذا الجانب
!أولًا، ما هذا الشيء؟
!ماذا سنستفيد من معرفة ذلك الآن؟! فقط اركضوا
!يا رفاق! إنني أرى كرةً
!ما هذا؟
!إنها تبدو كـ ... الحلوى؟
!ثمةَ أشخاصٌ تحتها
"تنين فيجابانك - الحجم الصغير"
ماستر، إنني أرى، مخلوقًا كبيرًا يشبهُ الهلام
DisCinema.com
!أعتقد بأنه سمايلي
.و الآن سوف نجعل وجهة التصوير على الضباب كما هو مُخطط
.أجل، وبعدها جميعكم عليكم أن تخرجوا من هناك فالمكان خطيرٌ جدًا
...أسرعوا بزلاجة التنين
ما الأمر؟
...هذا
!لدينا مشكلة! الزلاجة تذوب
!إنها عديمة النفع الآن
كيف حدث ذلك؟
أهو نوع ما من التفاعلات الكيميائية؟
!لا يُمكننا استخدامها الآن
!التنين يهرب
!ما الذي يحدث؟! أمرٌ يتلوه آخر
!ماذا؟
!هذا فظيع
.إن ذلك درامي بشكل أكثر من اللازم
!جميعكم، أركضوا وحسب
!البدلة الواقية لن تنفع
!اخلعوها و أركضوا للمختبر الآن
!ماذا؟ حسنًا
!نخلع البدلة ؟
!الماستر دائمًا مُحق
!أنا واثق بأن لديه خطة! افعل كما يقول
!هيا بنا
!آمل أن ينجح هذا
!أوه؟
! صورة شخصٍ ما تُعرض في الهواء هذه المرة
!إنسَ أمر كل هذا الهراء! أركض وحسب
!سمايلي! لقد افتقدتك
!لقد مضت ثلاث سنوات
أجل ، سمايلي؟
DisCinema.com
!هذا يُعيد الذكريات
!لدي شيءٌ جيد لك
!مهلًا! مهلًا، سمايلي
!عليك الإنتظار
.عليك أن تُطيعني ! تمامًا كما علمتك
!" مهلًا لقد قُلت " مهلًا
لدينا أمرٌ عظيم لنتحدث عنه! ألا تتذكر؟
...كانت تلك فقط
! أربع سنوات ...
!حسنًا
!أجل، صحيح! يُمكنك الأكل الآن ! أجل
.إنه لا يستمع إليك
!يكفي
!يبدو أنه يستمتع
ما هذا؟
!إنها حلوى كبيرة
!فتى جيد، سمايلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا احد بإمكانه إيقافه الآن
DisCinema.com