! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،بعد أن تم تشكيل تحالف مع ترافالجار لاو
...لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.لكنه هُزم بواسطة قوته الغامضة
في حين أن لاو أيضًا، قد هُزم بواسطة قائد قاعدة بحرية الجي-5، فيرجو
لذا ما سأفعله هو منح سمايلي، السلاح منذ أربع سنوات مضت، "دفعة" كبيرة
.و تلك الدفعة ستضيف تأثيرًا جديدًا إلى الغاز السام
.و بذلك سلاح الدمار الشامل سيكتمل
DisCinema.com
...و السلاح الجديد الذي سيظهر لأول مرة اليوم يُدعى
!شينوكوني ...
!يا رفاق! إنني أرى كرةً
!هيا بنا
!سمايلي! لقد افتقدتك
!لقد مضت ثلاث سنوات
أجل ، سمايلي؟
!هذا يُعيد الذكريات
!لدي شيءٌ جيد لك
!إنها حلوى كبيرة
ما هذا؟
!فتى جيد، سمايلي
!لا احد بإمكانه إيقافه الآن
!شينوكوني
!سلاح الدمار الشامل الأكثر إماتة في التاريخ
ما هذا الكائن؟
ألا يبدو مثل الكائنات الهلامية المخيفة تلك؟
! ما الذي يجري؟
!لقد أكلها
!لقد أكل الحلوى
!لقد أكلتها
!سمايلي
!لقد بُعثتَ من جديد
إلى ماذا سيُبعث من جديد؟
.سلاح الدمار الشامل المثالي
!ياله من ضفدعٍ كبير
! الآن
! فلتنبعث من جديد ...
! سمايلي
! إحضروا! شيءٌ ما قادم
!ما الذي تعنيه بـ " شيء "؟
!كيف لي أن أعرف؟! لكنني مُتأكدٌ من أنه أمرٌ سيئ
! فقط إفعل ما يقوله الماستر و أركض نحو المختبر
!اللعنة! لا أُصدق بأن المزلجة قد حُطمتْ ! لماذا الآن؟
! ماستر
! إنه يتصرف بشكلٍ غريب منذ أن اكل تلك الحلوى
! أتساءل إذا ما كانت الحلوى بتلك اللذة
! لنركض وحسب! حتى جنود هذه الجزيرة يجرون بيأس
! لدي شعورٌ سيئ حيال هذا
! أوافقك الرأي
DisCinema.com
! عمل رائع، سمايلي
! أراك مُجددًا
! الآن، فلتأتي إلى الحياة
! سلاح الدمار الشامل - شينوكوني
!ما هذا؟
! غير وجه الجزيرة بالكامل
... أوي، لا تخبروني
! أركضوا
! إنتظروني
DisCinema.com
! اوه ، مهلًا
! ساقاي
!ماذا حدث؟
... ساعدوني
!ماذا يحدث؟ -
! لا أعلم! فقط أجروا -
... جسدي
! لا يُمكنني الحراك
! أجروا ! فقط أجروا
! ماستر
! اجل ، لقد عمل بنجاح
! لا أحد يُمكنه الهروب هذه المرة
! هذه هي النهاية
.المشكلة التي كانت بالتجربة الأخيرة هي أنه كان هناك ناجون
هم لازالوا قادرين على التحرك حتى بعد أن تسمموا
...لذا كانوا قادرين على الهرب، مما يعني
! كان علي تحجيرهم ...
! يتعلق الغاز بأجساد الناس كالرماد
! وهو يعبر من خلال بشرتهم و يشل كامل الجسد في الحال
! الآن ، سلاح الدمار الشامل المثالي، شينوكوني
! أعطنا لمحة جيدة عن الجحيم
DisCinema.com
!ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
... الناس
... ساعدوني
! يتحجرون ...
! ماستر
!اوي، ما هذا؟
! أهو شيء مأخوذ من فيلم رعب
... أولئك الأشخاص الذين لقوا حتفهم بدوا وكأنهم رجال سيزار
ما هذا الدخان الأرجواني؟
بالمناسبة، أين يصورون هذا؟
! إذا لم تعلم بعد، فمن الأفضل ألا تستدير
... لا تخبرني بأن ذلك كان
!مُحال! هذا كان يحدث على هذه الجزيرة؟
!ماستر
...هذا سيئ! علينا الهرب ! وإلا سينتهي بنا الأمر مثلهم
! مُستحيل! لا مهرب من غازٍ كهذا
! هكذا إذن، لهذا السبب أغلقوا المختبر ! لم يرغبوا للغاز بأن يولج للداخل
! إفتح ! سيزار
! اللعنة ! لا أُريد الموت هنا
! سحقًا !  سحقًا ! هذه ليس مزحة ! إفتح
DisCinema.com
! أوي ! لقد عثرتُ عليه
!أيها اللحية البنية ، أأنت بخير؟
... هو لا يزال يتنفس لكنه
! إنه مصاب بشدة ...
... نحن بخير بفضله
!سيزار
! غاز تانيتُ
... اللحية البنية
!على أية حال، لنسحبه من تحت الأنابيب الحديدية هذه، سانجي
! أنا نامي
! لا تكن خائب الأمل ثانيةً
... لكن
! سيكون عملًا جسديًا مُرهقًا
! لا خيار آخر لدينا
! أجل
! اللعنة ! إنها لا تتزحزح
! هيا
! سوف نُخرجك قريبًا ! تماسك ، أيها اللحية البنية
! إنه مُحق ! يُمكنك فعلها
... أنتما
! لا تمت ، أيها اللحية البنية
... أنا لن
! أموت بعد ...
... ذلك السافل ، سيزار
! لن أُسامحه ...
... اللحية البنية
! لكن علي إنقاذ طاقمي أولًا
DisCinema.com
! وإلا لن أكون قادرًا على الموت في سلام
... مهلًا ، أنت
! علي الذهاب للمختبر حيث طاقمي في أقرب وقت ممكن
... لكنك مصاب بشدة
! إذن فكلنا نُريد الذهاب إلى نفس المكان
!علينا إنقاذ أولئك الأطفال من ذلك الوغد كذلك
... إذن لما لا تضم قوتك معنا و نهزم ذلك السافل الغازي
ما ذلك الدخان؟
!هاه؟ ما هذا؟ إنها كمية ضخمة من الدخان
! ذلك لا يبدو دخانًا عاديًا بالنسبة لي،من المُمكن أن يكون غازًا سامًا
!ماذا؟! غازٌ سام؟
!إنه آتٍ نحونا
!اوي ! اوي ! اوي ! ماذا علينا أن نفعل؟
! لا تسألني
!إفعل شيئًا حيال هذا
!كلا كلا ! ما الذي تُريدين مني فعله بشأن ذلك الدُخان؟
... لنذهب فقط إلى الـ -
! إصعدا على ظهري كلاكما -
ماذا؟
... أ
! أركضوا
! أوي ! سوف يصل إلينا قريبًا
! يا رفاق ، أركضوا بأقصى سرعة ! إذا ما أُمسك أحدها، فسيكون علينا تركه
! زورو-سان، سوف يمسك بنا إذا لم نفعل شيئًا
! نحن ميتون ! إنه يقترب منا
! إجروا أسرع من الريح
!هل إجتزناه ولو قليلًا؟
! لا تلتفت! ركز على الركض بأقصى سرعة
! لا يُمكننا الركض هكذا لمدة طويلة
! إنني أرى حيوانًا غريبًا أمامنا
!ما هذا؟
...ذلك
!تنين -
!تنين؟ -
!تنين؟
!مُحال! التنين مخلوقٌ إسطورية
!إنها موجودة على هذه الجزيرة ! لكن هذا أصغر بكثير من الذي رأيناه
! أجل ! إذا أمسكناه فيُمكننا الطيران من خلاله
! تلك فكرةٌ عظيمة
! حسنًا ! لا يُمكنني الجري بعد الآن ! فلنُمسك به
! إنتظر أيها التنين
!أوه، إنه زورو و الآخرون ! الدخان يُلاحقهم
! التنين
!ما الذي يفعلونه هناك؟
DisCinema.com
أعني ، لما يركضون بهذه الطريقة؟
.ساموراي-سان إستعاد جسده بالكامل
.أجل ! هو لن يدعني أحصل على تلك السيقان إذن
!روبين ! هذا ليس مُهمًا الآن
...جميعكم! ذلك الدخان مُميت ! عليكم الجري
.لا فائدة ... لا يُمكنني حتى رفع صوتي
! الكايروسيكي اللعين
هل هؤلاء هُم أصدقاؤك، " قبعة القش لوفي "؟
! ذلك تمامًا ما أتوقعه من أصدقائك ، إنهم أقوياء
! لكن قريبًا سيختنقون و يتسممون بالغاز
و في النهاية، لن يكون هناك سوى أرض غير صالحة للسكن
" ( أرض الموت ( شينوكوني "
! لا أحد خارج هذا المختبر سينجو
! ولا أحد منكم
!ما الذي يحدث؟
! الآن أثبت للعالم
، أمام سلاح الدمار الشامل ، شينوكوني
، قرصان بجائزة 400 مليون بيري
، و نائب أدميرال
... و حتى تشيبوكاي
... هم لا حول و لا قوة ...
! أمام تيار الموت ...
! هذا سيئ ! هذا سيئ ! سوف يفعل شيئًا للوفي و الآخرين
DisCinema.com
!ما الذي علي فعله؟
! أُريد المساعدة لكن سيتم الإمساك بي بسهولة مع هذه الجروح
! وصيغة المخدر التي وجدتها و المسكنات سوف تذهب هباءً
!ما الذي علي فعله؟
! مؤلم
! كان ذلك وشيكًا
!هاه؟ ورقة؟
!لا تفعل شيئًا؟
!من كتب هذه؟
!ما هذا؟ قفص؟
... هل من المُمكن أن يكون
! سمو-يان
تاشيجي-تشان -
! حمدًا لله ، إنهم بخير
! لا فائدة
! لكنهم لا يزالون أسرى -
! اللعنة ! إذن فسوف نموت جميعًا -
! سمو-يان ! تاشيجي-تشان
! جميعكم
، بالمناسبة
! ذلك المختبر مبنيٌ بشكلٍ جيد
.أجل، هو كذلك
.بالإمكان بسهولة حمل تجهيزات كبيرة بهذا الشيء
!كيف لكما أن تكون هادئين جدًا؟
أممم ... حسنًا ، ما الذي علينا أن نفعله؟
... لم يكن من المتوقع رؤية فيرجو هنا لكن قبعة القش-يا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا يُمكننا الخسارة هنا
.الخطة لازالت جارية
.لا تُخفقوا هذه المرة
DisCinema.com
. لنقاوم
! حسنًا