! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،بعد أن تم تشكيل تحالف مع ترافالجار لاو
...لوفي أخيرًا قابل بالصدفة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.لكنه هُزم بواسطة قوته الغامضة
في حين أن لاو أيضًا، قد هُزم بواسطة قائد قاعدة بحرية الجي-5، فيرجو
... أر
! أركضوا
... قبعة القش-يا
.لا يُمكننا الخسارة هنا
DisCinema.com
. لنقاوم
! هروب لوفي ولاو العظيم
!شن هجوم معاكس
. عضو من التشيبوكاي ، ترافالجار لاو
.قرصان قد تصدر الأخبار لعودته المُذهله، قبعة القش لوفي
.و رفاقه، الطفلة الشيطانة، نيكو روبين
. كلب البحرية البري " المطارد الأبيض " سموكر
أنى لسيزار أن يُمسك بهؤلاء الأقوياء؟
أماكن مُختلفة من العالم الجديد
!ماذا؟
إنهم هم ! إذن فهم متواجدين هناك ! ماذا علينا أن نفعل؟
.لنرى كيف ستسري الأمور لفترة-بون
... أوي، إنهم
" أوستاس كيد " القائد
! إذن فقد نهض أخيرًا ! قبعة القش
قائد قراصنة كيد
المكافأة : 470 مليون بيري
. لا فائدة من المشاهدة
... وأنت لست ذلك النوع من الأشخاص
الذي يُريد المتاجرة بالأسلحة، أليس كذلك، كيلر؟
كيلر
عضو في طاقم قراصنة كيد
المكافأة : 200 مليون بيري
. أنت مُحق
.لكنني لا أُصدق بأن أولئك الثلاثة معًا هناك
! أجل، ذلك الوغد ، ترافالجار
إعتقدتُ أنه فقد عقله عندما أصبح كلبًا للحكومة
. لكنها ليست مُفاجأة أنه كان يُخطط لشيءٍ ما
هل سيبدأ بشيءٍ ما؟
! لا نُريد أن نتخلف في الخلف ! لنتحرك
. كيد، أنا أتوسل إليك، فلتحلَ الأمر بسلام
! أعلم! لذا إخرس
سكرتشمان آبوو
! مرحبًا، قائد كيد
باسل هاوكينز
! تبدو مُزعجًا كالعادة
!سكرتشمان، ما الذي تفعله؟
! لقد سببت فوضى عارمة في عريننا
! آسفون يا قائد ! لم نتمكن من إيقافه
.لقد كنتُ أتأكد بأنه ليس لديك أي قناصة
" قائد قراصنة " أون آير
المكافأة : 350 مليون بيري
أي شخص سيفعل ذلك لو كان مكاني عندما يستدعيه عدوه
!أترى ، كيلر؟
! لهذا السبب أخبرتك بألا تتصل به
.إهدأ، إنه رجلٌ قوي
قائد قراصنة هاوكينز
المكافأة : 320 مليون بيري
.كم أنت غير مراعٍ أن تترك ضيفًا دعوته ينتظر
... أيها الأوغاد
! سوف أقتلكما الآن
! أوه، لقد عرفت أن هذا ما أردته ! أنا مستعدٌ له
! هات ما لديك ! وجرب
.هذا غباء، أنا راحل
! مهلًا هاوكينز ! ليس بهذه السرعة
!  توقفوا في الحال يا قوم
... لقد أردنا النقاش
! بشأن تشكيل تحالف مع كلٍ من مجموعتيكما ...
!ألا تعرفون كيفية الحديث حتى؟
نُقاوم؟
. أجل، لا فائدة من تضييع وقتنا هنا
.لننتهي من هذا الأمر
! هل يُمكن لأحد هنا حرق الأشياء؟ إن لم يكن أحد بإستطاعته ذلك، فلا بأس أيضًا
... فرانكي يُمكنه إشعال النيران ، يُمكنه إطلاق شعاع ليزر ! هذا صحيح
!لما لا تحرق هذه القيود بشعاعك؟
.أحتاج لكلتا يدي لكي أُطلق الشعاع الجذري
... الشيء الوحيد الذي يُمكنني إطلاقه هو
! كوب دي بوو من مؤخرتي ...
أيًا كان ، هل يُمكنك إشعال سفينة البحرية التي بالأسفل هناك على اليمين؟
DisCinema.com
هاه؟ تلك؟
! هذا سهل جدًا ! ني-تشان! يُمكنك الإعتماد علي
! السفينة تحترق -
! أُهربوا -
! أطفئوا النيران
ماذا يفعل؟ أهو يائس ؟
! ذلك الشخص الذي يُشبه الباسيفيستا
. لا فائدة
.بعد التجربة، سوف أُقطع أجسادهم و أستخدمها لأغراضٍ جيدة
! لا يُمكنني رؤية القفص بسبب الدخان -
!قائدة-تشان ، هل أنتِ بخير؟ -
!سمو-يان، هل الدخان كثيف عندك؟ -
! أحمق ! إنه رجل الدخان في المقام الأول -
! اوي، ترافالجار ! الدخان يزداد كثافة هنا
! أنت من فعلها
.أنت من جعلني أفعلها
ما الذي تفعله؟
... حسنًا إذن
.الآن بما أننا لا  نُلتقط بواسطة دن دن موشي سيزار الناقل للفيديو
.فهم لن يعرفوا بذلك إلا بعد مدة
أنت غير قابل للتصديق ! كيف خلصت نفسك من قيود الكايروسيكي؟
.حسنًا، سلسلتي كان سلسلة عادية من الأساس
ماذا؟
.لذا فككت قيدي بسهولة بإستخدام قواي
هل تعلم كم من الأشهر قضيتها هنا؟
DisCinema.com
، فقط في حالة الطوارئ
.وضعتُ عددًا من السلاسل العادية في كل مكان من المختبر
لكي أتمكن من تجنب الكايروسيكي حتى وإن قُبض علي صدفة
! أنا حُر
.توقف عن الهتاف، أيها الأحمق
!أجل ، أجل، أنا حُر
... الآن
!ما الذي علي فعله بكما؟ ...
. لقد عرفتما الكثير
. مصيركما بين يدي
أنت تعلم ما الذي تُريد فعله، أليس كذلك؟
! إفعلها وحسب
!سموكر-سان؟
! لقد عدنا إلى أجسادنا
!لا تصرخي كالنساء، أيتها الفتاة الصغيرة
!فقط فُك قيدنا
!سوف أفعل أي شيء تقوله
!توقفي، تاشيجي ! ألا تفضلين الموت على التذلل أمام قرصان؟
حاليًا، علينا التوسل من أجل حياتنا ، و نرمي أنفسنا على قدميه إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر
،لإنه إن مُتنا هنا
... لا يُمكننا إنقاذ رجالنا و نائب الأدميرال فيرجو
.أعني، فيرجو سيفعل ما يشاء في البحرية
... والأطفال
! لا يُمكننا الموت هنا
.إنها أذكى بقليل منك
! أيها المطارد الأبيض-يا، ليس علي إنقاذك
لكن إذا كأنت عودتك إلى القاعدة سالمًا ستجعل فيرجو يفقد موطئه ، فذلك جيد بالنسبة لي
DisCinema.com
،لكن، عليك ان تنسى كل شيء سمعته عني وعن الجوكر
.أنا لا أطلب منك خدمة، بل هو شرط
.لأُبقي على حياتك
! لا يُمكنني رؤية أي شيء
ما الذي يحدث هناك؟
!أجل، لقد تحررت أخيرًا
... ما الذي
!أوي، إنتظر
! كيف يجرؤ على فعل ما يحلو له
. ليس الأمر أن القفص مصنوعٌ من الكايروسيكي
. قائدنا يفعل هذا النوع من الأشياء ما إن تُدير ظهرك
! ذلك الأحمق
! أوي، تُرا-أو
!كيف أدخل؟
.أوي، ني-تشان
.أُفضل الإعتناء بـ ساني جو
. إفعل ما شئت
! حسنًا إذن، أراكم لاحقًا
!إنتظريني فأنا آتٍ لكِ ، ساني
! أنا أعتمد عليك، فرانكي
! اوه، هذا نتن
لما تنظرين إلي هكذا؟
اوي ! ما الذي تنتظره ، تُرا-أو؟
DisCinema.com
!أوي، سمو-يان ! قائدة-تشان ! هل أنتما بخير؟
!ما الذي علينا فعله؟
... أوي، أنظروا
! الغاز السام سوف يصل إلى هنا في أية لحظة
... إذا لم نفعل شيئًا ، فسوف يحدث لنا كما حدث للناس في الفيديو
! هذا سيئ ! علينا أن ندخل لداخل المبنى حالًا
! إفتحوا المصراع -
! اللعنة ! إفتحوا -
! أركضوا
! يُمكننا الركض أسرع بهذا الشكل لكنه يلحق بنا
! التنين مُتقدمٌ كثيرًا للأمام
! لنُمسك به ونطير بسرعة
... لا أستطيع
! سانجي-سان ، أُصمد
! لا يُمكنني الركض أكثر ! وظائف نامي*سان الرئوية و القلبية لن تتحمل المزيد
! صدرها يشعر بالضيق
... صدرها ... صدرها
! صدرها
! لقد أمسكته
!أي نوع من القوى الغبية كانت تلك؟
! الدخان يقترب منا
!!  هذا اللون المروع  لابد وانه شديد السمية
،آسفة، أيها اللحية البنية-تشي
! أنت مُصابٌ بشدة لكن عليك حملنا
.لا مشكلة، الأمر كحمل الأقزام
DisCinema.com
! علي إنقاذ رجالي بعد كل شيء
! علينا إنقاذ أولئك الأطفال ! أتمنى ألا يكونوا قد أكلوا تلك الحلوى
!اوي ، أُنظروا ! ما هذا؟
! هناك ! أحدٌ ما يهرب من الغاز
تنين؟
... لا تقولوا لي أن ذلك
!ألا يُمكنك أن تركض بهدوء أكثر؟
!أعني، لما لا يطير؟
! لست بحاجة لمساعدة تنين
! توقفوا يا رفاق
! لقد أمسكناه بفضل جسد نامي-سان المُثير
... فقط بالتفكير به، فأنا
! لا وقت لنزيف أنفك، أيها المنحرف
! الغاز السام يقترب منا
... عضلات يدي لا يُمكنها التحمل
! أوه صحيح ! ليس لدي أي عضلات
! بروك
! كان ذلك وشيكًا
! يوسوب
!نامي-سان؟
! لنستمر بالركض
!لما أنتم هنا؟
! لدينا الكثير من الأسئلة أيضًا ، لكن يُمكنها الإنتظار
! لنذهب إلى المختبر
! أجل
! أوي، إنه يشعر بالتعب
!على هذه الحال، الغاز سيُمسك منا إذا لم نفعل شيئًا
! جميعكم إقفزوا على ظهري
! شكرًا لك
! مؤلم
! أوه ، هذا رائع
! جيد ! فقط إستمر هكذا
! رائعٌ جدًا
! نحن نعتمد عليك ، أيها اللحية البنية
! أنتم فظيعون
! أوي ! أسرعوا -
! سوف نموت -
! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة
! إفتحوا
... الغاز السام
! قادم عبر الجبال
! اللعنة
! ... هذه هي النهاية ... سوف نموت
... الغاز السام سيصل إلينا قريبًا
! سمو-يان و القائدة-تشان لن يكونوا قادرين على النجاة أيضًا
! سوف نموت جميعًا
DisCinema.com
! المصراع يُفتح
! لدينا مُشكلة -
! المصراع يُفتح -
!من لمس الرافعة؟
! اللعنة ! الجي-5 يدخلون واحدًا تلو الآخر
!ما الذي يجري؟ -
! أوي أُنظر هناك-
! مُحال
! نائب ادميرال بحرية الجي-5 سموكر
! تشيبوكاي ، ترافالجار لاو
! القرصان، قبعة القش لوفي
! إعتقدت أن الماستر قد أمسك بهم
! جيد ! الجميع بالداخل
!الآن ، ما الذي علي فعله بشأن قلبي؟
! أنا أشتعل حماسًا
... لما أفعل هذا مع هؤلاء الأشخاص
!سمو-يان ! قائدة-تشان ! أنتما بخير؟
! الآن ، لم يتبقى أحد بالخارج
! جميعنا في أمان من الغاز السام
!ما هذا؟
! لقد وصلنا إلى المختبر
! مهلًا، مهلًا
DisCinema.com
! لا تُغلقوا المصراع
! اللعنة ! نحن قريبون جدًا
! إفتحوا ! دعونا ندخل
! هذا سيئ ، سوف يُغلقون علينا ! سوف يقتلنا الغاز
! لا يُمكننا فعلها ، سوف نذهب إلى العالم الآخر
! أوي ، كينيمون
!هل يُمكنك قطع الحديد؟
! ليس من الصعب قطعه
! أيها اللحية البنية ، واصل الركض على هذا المنوال
! هذا سخيف
! سوف أصطدم بالباب
! إذن هل تُريد الموت بواسطة الغاز؟
! طبعًا لا
!سوف أركض
!ليس لدينا خيارٌ آخر ، أليس كذلك؟
! اجل، إنها فرصتنا الوحيدة
! دعونا ننتهزها
!هل أنت مُستعد؟
!بالطبع
!إنه زورو و الآخرين
! هذا دخولٌ غريب
!ماذا؟
! لقد قطعوا المصراع
!أوي! الجميع هنا، هاه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لوفي
!لوفي-سان
DisCinema.com
! لقد عُدنا جميعًا معًا
! حسنًا ! لننطلق