! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
...وقد احتجزوا من قبل سيزار كلاون
.لكي يُستُخْدِمُوا كـ فئران تجارب لـ شينوكوني، سلاح الدمار الشامل
!لكن الهجوم المعاكس قد بدأ بتحالفهم مع التشيبوكاي ترافلجار لاو
... فرانكي
! كرة النار ...
!السفينة تحترق
DisCinema.com
!أطفئوا النيران
. الآن بما أننا لا نُلتقط بواسطة دن دن موشي سيزار الناقل للفيديو
! أيها المطارد الأبيض-يا، ليس علي إنقاذك
لكن إذا كانت عودتك إلى القاعدة سالمًا ستجعل فيرجو يفقد موطئه، فذلك جيد بالنسبة لي
.لكن، عليك ان تنسى كل شيء سمعته عني وعن الجوكر
.أنا لا أطلب منك خدمة، بل هو شرط
.لأُبقي على حياتك
! أوي، كينيمون
!هل يُمكنك قطع الحديد؟
! ليس من الصعب قطعه
! أيها اللحية البنية، واصل الركض على هذا المنوال
!سوف أركض
! التقدم العظيم لتحالف القراصنة
! R الدخول للمبنى
!ما الذي فعلتموه؟
!مُستحيل
!من الجيد أننا فعلناها ودخلنا لكن الغاز السام سوف يدخل كذلك
!تبًا لكم
!هل تحاولون قتلنا جميعًا؟
! أيها الجميع، حاولوا سد الفتحة
! وإلا سنموت جميعًا
DisCinema.com
.أعتقد اننا في أمان الآن
!إنها النهاية
! ليس هنالك مكان على بانك هازارد صالح للسكن
DisCinema.com
!لازال الغاز كثيفٌ جدًا
.خطوة واحدة خارج الباب وسوف تكون في عداد الموتى
كيف كان الأمر، بروك؟
.أجل، لقد كانت كأرض الموتى
،عندما أُفكر فيما قد يحدث لو لم نتمكن من سد الفتحة
.فإن هذا يُفزعني
!أنت تُفزعنا كذلك
!حسنًا
!كلا! لقد كُان من المُمكن ان نموت بسببكم
!نحن من سد الفتحة كذلك
!يا رفاق أنتم مُزعجين أكثر مما توقعت
استسلموا، يا قراصنة قبعة القش!‏
وانت كذلك، أيها اللحية البنية!‏
الآن نحن مُحاصرون؟!‏ ليس أمامنا مفر!‏
لا نحتاج للفرار!‏
حسنًا، هذا متوقعٌ بشكلٍ كبير.‏
عليهم ألا يفعلوا ذلك.‏
إنهم يعرفون اسمي!‏
أوه، لقد بدأ الأمر بالأسفل!‏
أنتما الاثنان لا تقفا في طريقي، أو في طريق أعضاء طاقمه، فهمتما؟
أجل.‏
أوه، تُرا-أو!‏ مهلًا يا هذا!‏
إنها فرصة الآن!‏ أسرع!‏
أعدنا إلى أجسادنا!‏
ليس عليك ذلك!‏
ما الذي تقوله، سانجي-كُن؟!‏
كلا، علينا أن نعود لأجسادنا!‏-
أوه، لا شيء!‏-
! رومُ
هذا ليس ضروريًا.‏.‏.‏-
اود استعادة جسدي!‏ أود استعادته!‏-
!تشامبلز
آآه، اللعنة!‏ الحلم قد انتهى!‏
DisCinema.com
لقد عُدت!‏
لكن، آره؟
سانجي-كُن؟
لما أنا أرتدي معطفًا مُختلفًا؟!‏
لقد خلعت ملابسي، أليس كذلك؟!‏
يُمكنني التفسير.‏.‏.‏
سانجي، هل أنت بخير؟!‏
أوه؟ جسدي .‏.‏.‏
لكن هذا ليس بسبب هذه اللكمة.‏
نامي ضُربت بشدة في جسدك بواسطة سيزار.‏
ماذا؟
أوي، ما الخطب؟!‏
أنا سعيدٌ جدًا بأن جسدي هو من تأذى!‏
أنت نبيلٌ جدًا!‏
جميع من هنا، استمعوا!‏
لاو!‏
حاليًا، الغاز السام يملئ الجو خارج المُختبر.‏
لكن هنالك طريقٌ واحد يُمكنه أن يوصلكم مباشرة إلى البحر وتخطي الغاز في الخارج!‏
هذا المُختبر يشمل العديد من البنايات.‏
.الآن A نحن في البناية
إذا ما مررتم من خلال البوابة خلف هذه البناية.‏
،الجزء المركزي ،B وعبرتم خلال البناية
.R فسوف تجدون البناية
! " R-66  " يوجد هناك بوابة كبيرة مكتوب عليها
إنها مدخل المؤدي للبحر.‏
أنا لا أُفضل إحداث مذبحة،‏ لكن أستطيع منحكم ساعتان فقط.‏
من يبقى منكم أطول من هذه المدة،‏
فلا أستطيع ضمان سلامته.‏
ماذا؟!‏
أوي،‏ ما الذي تعنيه بذلك؟!‏
أنت!‏-
تبًا لك!‏-
DisCinema.com
هل سيحدث شيءٌ ما للمختبر؟!‏
هذا يعتمد على طريقة سريان الأمور.‏
علي أن أقوم بما أقوم به الآن فقط.‏
همم،‏ فهمت!‏
روبين،‏ هل يُمكنكِ أن تصنعي لي معروفًا؟
ما الأمر؟
جي-5!‏
سمو-يان!‏
هنالك أطفال مختطفين منذ سنتين في هذا المختبر!‏
! "R-66" استعيدوهم وتوجهوا إلى بوابة
إذا كان مُحقًا،‏ فسوف تجدون ميناءً هناك.‏
!أسرقوا سفينة واهربوا من بانك هازارد
حسنًا!‏
أُريد ترك هذه الجزيرة اللعينة في الحال!‏
الأطفال.‏.‏.‏
أيها الجميع،‏ لنتفرق ونبحث عن الأطفال ونأخذهم إلى المعبر!‏
! " R-66" إنه
أجل!‏
زورو!‏ لا يُمكنك الذهاب بمفردك!‏
انتظرني،‏ مومونوسكي!‏ سوف أُنقذك بأي ثمن!‏
حسنًا،‏ لقد فهمت!‏
شكرًا،‏ حسنًا إذن.‏.‏.‏
انتظرني،‏ سيزار!‏
أنا لن أختنق هذه المرة!‏
سوف أهزمك وأختطفك!‏
DisCinema.com
أترون؟ إنها تجربة مفتوحة عظيمة!‏
قبعة القش،‏ ترافلجار لاو،‏ بحرية الجي-5.‏.‏.‏
جميعهم ضحوا بأنفسهم من أجلي لكي أُثبت الآن مدى قوة شينوكوني!‏
ما هذا؟ كيف حدث هذا؟
لما لا أرى أيًا من جنود الجي-5 في الواجهة الرئيسية؟
لما لا أرى أيًا من الجثث المُتجمدة؟
لا أستطيع إثبات قوة شينوكوني بدونها.‏
قراصنة قبعة القش،‏ لاو،‏ و سموكر.‏.‏.‏ هل ماتوا حقًا؟!‏
ما رأيك،‏ فيرجو؟
أمر واحدٌ واضح.‏
هُم لم يعودوا في ذلك القفص بعد الآن.‏
ماذا؟ ما الذي تعنيه بذلك؟!‏
الجي-5 هي مجموعة من الحمقى.‏
لا أعتقد أنهم أذكياء كفاية لكي يهربوا من الغاز بأنفسهم.‏
مما يعني؟
أعتقد بأن قبعة القش والآخرون هربوا من القفص وساعدوا جنود الجي-5 على الهروب!‏
ماذا؟!‏
هيا بنا!‏
تاشيجي،‏ أُريد منكِ قيادة جنود الجي-5.‏
إلى أين ستذهب،‏ سموكر-سان؟
لا تقل لي أنك ذاهب خلف فيرجو!‏
لا أستطيع مسامحته!‏
القانون لا يمكنه حل هذه الأمور،‏ تاشيجي!‏
يجب أن أفعلها بنفسي!‏
لقد كان يعبث بالبحرية!‏
خُذني،‏ معك إذن!‏
إن .‏.‏.‏ فيرجو قوي جدًا!‏
إذا حدث شيءٌ ما .‏.‏.‏
من سيحمي رجالنا؟
ساعدي هؤلاء الحمقى على الهرب،‏ والأطفال كذلك.‏
سموكر-سان.‏.‏.‏
أهذا صحيح؟ أن لوفي قد هُزم أمام سيزار قبلًا؟!‏
DisCinema.com
أجل،‏ لقد باغتنا وخنقنا أيضًا.‏
يستطيع أن يتلاعب بالغاز!‏
إنه شخصٌ مُزعج!‏
بإمكانه إزالة الأكسجين من الهواء!‏
لقد تم تنويمنا بواسطة اليتي كذلك.‏
هذا ليس جيدًا.‏
هذا ليس جيدًا حقًا!‏
لقد قضينا هذه السنتين من اجل ماذا؟
لا عليك،‏ لا عليك،‏ نحن لازلنا احياءً لذا.‏.‏.‏
لا تمزح معي!‏
أن يتم مباغتتنا قد تُكلفنا حياتنا منذ الآن فصاعدًا!‏
!أ-أوي
لا تدعوه يمر من خلالكم!‏
لوفي!‏
ابتعدوا عن طريقنا في الحال!‏
ما الذي يفعله رأس الطحلب؟
أوي،‏ لوفي!‏
زورو؟
! أدرك
هذه مُجرد بداية للعالم الجديد!‏
DisCinema.com
إنه قاسٍ جدًا على نفسه!‏
أجل،‏ آسف!‏ لن أرخي دافعاتي مرةً أُخرى!‏
إنه قبعة القش!‏-
لا أعلم إلى ماذا يخطط لكن أسقطوه!‏-
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
!(UFO = unidentified flying object = الجسم الطائر الغريب)
!UFO...
!سوف أذهب
خُذ الأمر بجدية أكثر.‏.‏.‏
ماستر!‏
ما الخطب؟
مع القرصان قبعة القش لوفي في المقدمة A جميع الأعداء قد دخلوا إلى رواق المبنى
وهم يمضون قدمًا!‏
ماذا؟!‏
لقد دخلوا إلى الداخل؟!‏
كيف تمكنوا من فتح ذلك المصراع الصلب؟!‏
كيف استطاعوا الهرب من القفص؟!‏
لا نعلم ذلك حتى الآن!‏
على كل حال،‏ ليس من الجيد ترك لاو طليق!‏
يجب علي أن أقتله بنفسي حسب هدفه.‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ابتعدوا عن طريقي!‏
DisCinema.com
هيا بنا!‏