! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
وقد تم أسرهم ووضعهم في قفص بواسطة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.وتم تعريضهم لشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
لكنهم هربوا من القفص بفضل دهاء حليفهم التشيبوكاي ، ترفالجار لاو
.اجتمعوا مع طاقمهم
حاليًا، الغاز السام يملئ الجو خارج المُختبر. ‏
لكن هنالك طريقٌ واحد يُمكنه أن يوصلكم مباشرة إلى البحر وتخطي الغاز في الخارج! ‏
DisCinema.com
! " R-66  " يوجد هناك بوابة كبيرة مكتوب عليها
إنها مدخل المؤدي للبحر.‏
أنا لا أُفضل إحداث مذبحة، ‏ لكن أستطيع منحكم ساعتان فقط. ‏
من يبقى منكم أطول من هذه المدة، ‏
فلا أستطيع ضمان سلامته. ‏
هنالك أطفال مختطفين منذ سنتين في هذا المختبر! ‏
! "R-66" استعيدوهم وتوجهوا إلى البوابة
انتظرني، ‏ مومونوسكي! ‏ سوف أُنقذك بأي ثمن! ‏
أوي، ‏ لوفي! ‏
! أدرك
هذه مُجرد بداية للعالم الجديد! ‏
أجل، ‏ آسف! ‏ لن أرخي دافعاتي مرةً أُخرى! ‏
! مع لوفي المقدمة، قد بدأوا تحركهم لإنقاذ الأطفال واختطاف سيزار
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
!UFO...
!خطة هروب الجي-5 اليائسة
!دموع تاشيجي
!لماذا؟
!لما هُم بداخل المبنى؟
!السماسرة ينتظرون هذا
!تبًا لهم ! ياله من أمرٍ مُخجل
...قراصنة قبعة القش ومجموعة من جنود البحرية
!يتجهون نحو المعبر لكي يهربوا...
ماذا يجب علي أن أفعل؟
الماستر!‏ إنه أشبه بالشيطان!‏‏
لكن يبدو أن الجميع بخير!‏ أنا سعيدٌ جدًا!‏
لا تفعل شيئًا!‏
لا أدري من رمى لي هذه الورقة.‏
لكن هل يقصد أو تقصد أن لوفي والآخرين يُمكنهم الهروب بأنفسهم؟!‏
كيف تمكنوا من الهروب من ذلك القفص؟
من رمى لي هذه؟
من يبالي بشأن هذه الأمور الآن؟!‏
أنا طبيب!‏
يجب علي إنقاذ أولئك الأطفال!‏
لقد اكتشفت صيغة المخدر وحصلت على المسكنات!‏
انتظروني يا أطفال!‏
سوف أُعالجكم مهما كلف الأمر!‏
لكن بالتفكير في الأمر، من أي طريق يجب علي أن أذهب؟!‏
ما الذي يفعلونه جنودي؟!‏
DisCinema.com
A لقد تم تعبأة القوات ضدهم في المبنى
! B الوحدة الرئيسية تستعد للمقاومة في مؤخرة المبنى
أنا مُتأكد بأن ما يُريدونه هو الهروب من الجزيرة.‏
إذن فلابد وأنهم يتجهون نحو .‏.‏.‏
! البوابة 66 ،R الطريق الذي يؤدي مُباشرةً إلى المبنى ...
لن أدعهم يفعلون ذلك!‏
! A و Bأغلقوا المعبر بين المبنى ‏
! A أغلقوا البوابة هناك وأعزلوا المبنى
A وبعدها، حطموا المبنى
ودعوا شينوكوني تتدفق إلى الداخل!‏
ماذا؟!‏ لكن إذا فعلت هذا، فسوف يُقتل حراسنا.‏.‏.‏
افعل ذلك فحسب!‏
ولا تنسى وضع دن دن موشي ناقل!‏
ماذا؟!‏ م-ماستر.‏.‏.‏
لنعيد هذه التجربة من أجل السماسرة.‏
أنا لم أُرِهم براعتي العلمية بالكامل بعد!‏
!إذهب الآن فحسب -
! حاضر سيدي -
! ياله من عديم الفائدة
و ما الذي ستفعله، فيرجو؟
.فقط الحمقى الذين سيقعون في مثل هذا الفخ
.أنت لستَ الوحيد الذي سيخسر ماء وجهه إذا تركنا لاو وسموكر يفران، سيزار
. لا أٍستطيع الوثوق بك في التعامل مع هذا
! سوف أقطعُ كل شيء
DisCinema.com
.أوه؟ هذا غريب، لا أستطيع إيجاد سيفي
.أنت لستَ سيافًا
! هذا صحيح، أنا لستُ سيافًا
.حسنًا، سوف أذهب و أقضي على اولئك الأطفال
!أين أنت، سيزار؟
!A مبنى المُختبر
! لن أدعك تمر من هنا يا قبعة القش
!وقرصان سابق B أنا بواب البناية
! الناس يدعونني بـ ماشيتي رون
! بإسم عالمُ الحبِ الماستر سيزار
! ليس لديك سيقان حيوانات! أنا لستُ معجبًا بك
أي نوع من القناطير هو أنت؟
... عنكبوت
! ديسو ...
! إبتعدوا عن طريقي
!B و A المعبر ما بين المبنى
! إنه لنفقٌ ضخم
لاو ! ما هذا الجرس؟
. إنه جرس ينذر الناس بأن بوابةً في هذا المبنى ستُغلق
.B وتلك هي الممر الوحيد للمبنى
!ماذا؟
.أعتقد بأنه يحاول إبقاءنا هُنا
. من الأفضل لك أن تُخبر رجالك بأن يتحركوا بسرعة أكبر
DisCinema.com
! لا اعلم ما كان يقصده ترافالجار لاو بقوله أنه يُمكنه منحنا ساعتان فقط
! لكن لن ندعكم تفرون، يا طاقم قبعة القش ! ليس لديكم أي مفر
!ما هذا الجرس؟
! توقفوا
! لا تقفوا في طريقنا
! حار
! بارد
! يعتمد عليكم بشكلٍ كبير ! أيها السيافون الثلاثة
! حسنًا، لنذهب
! إنهم قادمون
. أعتقد بأننا نستطيع شق طريقنا إلى الأطفال بسهولة كبيرة هكذا
.شكرًا لك على حملنا أيها اللحية البنية
،لا تهتموا، لكن، يا رفاق
!لما جلبتم التنين معكم؟
DisCinema.com
... حسنًا
لقد ظننا بأننا نستطيع الهروب من الغاز من خلال الطيران به
.لكنه لم يطر إطلاقًا
. إنه لا يطير الآن لأنه قد حُقن بعقار مُهدئ
.لكنها ليست فكرة سديدة تركه يدخل المختبر
... أهو خطير؟ إنه لطيف نوعًا ما
! إنه فرصة نادرة لنا ! أطيحوا بهم
! سوف أردُ الدين
!ألم أقل " توقفوا " ؟
!قائدة-تشان؟
هيييييه، لقد أصبحتِ قائدة، أيتها المقلدة؟
.لكن ليس لديكِ روحٍ قتالية
.هذا صحيح، فقط تقدموا
!أوه، أجل، أجل
! شكرًا جزيلًا لكِ
! مهلًا
!جي-5 ! لا وقت للقتال
! توجهوا نحو المعبر في الخلف حالًا
!ماذا؟
.البوابة الوحيدة في هذا المبنى تُغلق حاليًا
.سيزار يحاول حجزنا هنا
،إذا لم نتمكن من المرور إلى الجانب الآخر من البوابة
!فلا يُمكننا الهروب من بانك هازاردُ
! أذهبوا بسرعة
!ماذا؟
DisCinema.com
! هذا سيئ
! أسرعوا، يا رفاق ! إفعلوا كما تقول تاشيجي-تشان
! إحملوا المصابين
! أسرعوا
! أتجهوا مباشرة إلى البوابة
! ياله من أمرٍ شنيع
روبين، أين كُنتِ؟
!روبين-تشواان
.لوفي طلب مني أن أفعل شيئًا
على كل حال، هل سمعت ما قالته فتاة البحرية؟
!أُبذل جُهدك، أيها اللحية البنية-تشي
! أجري بشكلٍ أسرع
! هذا مُستحيل
.هذا أسرع ما يُمكنني
.لقد تعبت من الركض
ماذا؟ أستبدأ بالأنين؟ -
!كلا -
! أنا لستُ ساموراي لذلك سوف أقولها وحسب
! هذا يكفي
!هيه، لما اللحية البنية مع أولئك القراصنة؟
!ذلك الحقير! هل خان الماستر؟
! الماستر هو مُنقذنا العظيم
! لنركض فقط الآن ! نحن في خطر كذلك
! أسرعوا أيها الجي-5
! البوابة من هناك ! بسرعة
! إنها ستُغلق قريبًا حقًا -
! بسرعة ، بسرعة -
! مدفع التجربة، إستعداد
خارج المختبر
!A صوبوا نحو الجدار الخارجي لمبنى المختبر الثالث
! نار
! الجدار قد تحطم
... أوي، لا تقل لي
! لابد وأنها مُزحة
! أهربوا ! أهربوا
DisCinema.com
! كلا
!ما هذا؟
! إخرس
! أيها اللحية البنية-تشي ! أسرع، أسرع
.ساعدي هؤلاء الحمقى على الهروب، و الأطفال كذلك
! لا تنظروا للخلف إستمروا بالركض ! سوف أتعامل مع الأمر
! تاشيجي-تشان
!... آه ! النجدة
! أسرع
! إذا لم تتمكنوا من فعلها فسوف تموتون
! أسرع ! أسرع ! أسرع
! تماسكوا
! اجل، لقد فعلناها
! أجل
! بالكاد
!اوي، أين هي تاشيجي-تشان؟
!تاشيجي-تشان أخبرتنا بأن نتقدم
!ماذا؟
! لا تتوقفوا و أعبروا مباشرة من خلال الباب
! هيا، بسرعة
! بسرعة
DisCinema.com
!ما الذي تفعلونه؟
! أسرعوا -
! أنزلوني -
!تاشيجي-تشان ! هذا يكفي
! عليكِ أن تنجوين
! وداعًا
!ماذا؟! القائدة تشان طارت من خلالها
!ماذا يجري؟
... أنا مسرور ! لكن لما كنتِ تطيرين
! أبتعدوا عن طريقي ! لازال هناك الكثير من جنود البحرية في الخارج
! كلا ! الغاز يملئ المكان هناك
... إبتعد ! البوابة سوف -
!" لقد قُلت " لا -
... أتركني أذهب ! لازال هناك ... لازال
... لكن البوابة
! لازال هناك ... دعوني
... سموكر-سان أخبرني
! أن أُساعدهم ...
! لذا، إبتعدوا عن طريقي
! كلا، قائدة-تشان، لقد فات الآوان
! لا يوجد ... وقت
! لا تكن سخيفًا ! زُملائك لازالوا خارج البوابة
! إبتعدوا عن طريقي
! هذا مُحال ، أيتها القائدة تاشيجي
! لقد أحسنتم، يا رفاق
! لقد تأكدنا من حصولنا على قائدتنا المحبوبة-تشان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! أولئك الملاعين
! لا أُصدق بأن كثيرًا منهم قد نجا
... لكنني لن أدع أحدًا
DisCinema.com
! يلوذ بالفرار ...