! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
وقد تم أسرهم ووضعهم في قفص بواسطة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.وتم تعريضهم لشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
لكنهم هربوا من القفص بفضل دهاء حليفهم التشيبوكاي ، ترفالجار لاو
وهم الآن يتوجهون نحو المبنى آر، البوابة 66.‏‏
لكن سيزار جعل الشينوكوني تتسرب إلى داخل المختبر.‏
لابد وأنها مزحة!‏!‏
أُركضوا!‏ أُركضوا!‏
DisCinema.com
ما الذي تفعلونه؟!‏
أسرعوا!‏-
أنزلوني!‏-
تاشيجي-تشان!‏ هذا يكفي!‏
عليكِ أن تنجين!‏
وداعًا!‏
سموكر-سان قال لي.‏.‏.‏
‏.‏.‏بأن أُساعدهم!‏.
! كلا، قائدة-تشان، لقد فات الأوان -
!‏ لا يوجد .‏.‏.‏ وقت!‏-
لا تكن سخيفًا!‏ زُملائك لازالوا خارج البوابة!‏
ابتعدوا عن طريقي!‏
لا يعني لا!‏ قائدة تاشيجي!‏
أحسنتم صِنعًا، يا رفاق!‏
لقد تأكدنا من حصولنا على قائدتنا المحبوبة-تشان!‏
أدميرال البحرية الغدار!‏
الشيطان الخيزراني فيرجو!‏
الممر ما بين المبنى أي والمبنى بي
لا أُصدق بأنه حطم جدار المختبر وجعل الغاز يتسرب إلى الداخل!‏
سيزار ذاك لهو رجلٌ يقوم بأشياءٍ غريبة!‏
لقد ابتعدنا عن الخطر حاليًا، لكن الوضع لازال غير آمن!‏
مُحق، علينا أن نجد الأطفال و نتجه نحو المبنى آر، البوابة 66 بسرعة!‏
!وبعدها يُمكننا الهروب من هذا المختبر المُزعج
أوي، زِد من السرعة!‏
يا رفاق!‏
متى ركبتم جميعكم؟!‏
أصبح الآن الوزن ثقيلًا جدًا حتى بالنسبة لي!‏
أنا آسفٌ جدًا، لكن عليك أن تتحمل.‏
فلا خيار آخر أمامنا.‏
ماذا؟ أهناك سببٌ مُقنع؟
أجل، نحن.‏.‏.‏
‏.‏.‏ مُتعبون جدًا ولا نُريد الركض!‏
إنه السبب الأسوأ!‏ انزل عن ظهري!‏
اسمك هو اللحية البنية-دونو، أليس كذلك؟
أنا آسف لكنني أُريد إنقاذ ابني مومونوسكي بأقرب وقت مُمكن!‏
تُنقذ ابنك؟!‏
لكن، بما أنني ركضتُ كثيرًا فلا أُريد أن أركض بعد الآن!‏
انزلوا عن ظهري، أيها الحمقى!‏
أشعر بالحر وأنا أرتدي المعطف!‏
يُمكنك وضعه هُنا!‏
شكرًا!‏
سوف أخلع معطفي أنا أيضًا!‏
لا تسترخوا على ظهري!‏!‏
إن لم تكونوا قد تأذيتم، لما لا تركضوا بأنفسكم؟!‏
أنا جائع!‏
أنا ساموراي، لا أجوع!‏
أيها اللحية البنية-سان، ألديك أي شيء يُمكنني أكله؟
اخرسوا!‏ عندما نصل إلى موقع الجنود،‏
سوف أطرحكم أرضًا جميعًا!‏
الممر بين المبنى أي والمبنى بي
قائدة-تشان!‏
قائدة-تشان،‏ هل تستمعين؟
لنتقدم!‏
لقد كان يقوم بصنع سلاح مُميت على بانك هازارد
عندما كان يُعتقد بأن الجزيرة مُغلقة!‏
إذا لم نفعل شيئًا،‏ فإن الضرر سينتشر إلى العالم أجمع!‏
لنخرج من هنا،‏ ونقوم بإنشاء تقرير لمقر البحرية!‏
ما الخطب،‏ قائدة-تشان؟!‏
إذا كنا لا نستطيع أن نخرج من هنا أحياءً،‏
فلأجل ماذا مات هؤلاء الذين أنقذوا حياتكِ؟
أنا آسفة.‏
هيا بنا!‏
أجل!‏
مهلًا لحظة!‏ ما هذا الصوت؟
هناك شيءٌ ما في السقف!‏
DisCinema.com
ما هذا المخلوق؟!‏
أعتقد أن هذا الشيء أتى إلى هنا مع قراصنة قبعة القش!‏
أهو سحلية أو شيءٌ ما؟
لقد سمعتُ بأنه يوجد تنينٌ على بانك هازارد!‏
إنه حيوانٌ اسطوري صنعه الدكتور فيجا بانك من أجل حماية الجزيرة.‏
لم يكن يبدو مُخيفًا جدًا من قبل!‏
إنه قادم!‏
إنه يتفاداها!‏
إنه يمضغ الحديد!‏
إذا تم عضك بواسطة مثل هذا الفك القوي .‏.‏.‏
أيها الجميع!‏ أركضوا نحوا المبنى بي!‏
إنه يطير،‏ ينفث النار،‏ ويمضغ الحديد!‏
يا له من مخلوق!‏
ماذا حدث؟
إنه يطير بعيدًا!‏-
أيحاول الهروب؟!‏-
يبدو مُضطربًا.‏
هل خاف من القائدة تاشيجي؟
لقد كان مُخيفًا جدًا.‏
قائدة تاشيجي،‏ سوف تُحبين هذا!‏
تعزيزاتٌ قد وصلت!‏
نائب الأدميرال أتى للمساعدة!‏
DisCinema.com
فيرجو!‏
نائب الأدميرال سمو-‏يان ونائب الأدميرال فيرجو!‏
لدينا كلا شخصيات الجي-‏5 الرئيسية هنا!‏
نحن منيعون الآن!‏
كلا.‏.‏.‏
أجل!‏ نحن في مأمن الآن!‏
أُهربوا،‏ أيها الجميع.‏.‏.‏
أُهربوا!‏
نائب الأدميرال فيرجو،‏ أفعل هؤلاء شيئًا خاطئًا؟!‏
حتى وإن كانوا بحاجة لعقاب،‏ مُسدس الإصبع خاصتك يُمكنه قتلهم.‏.‏.‏
مرحبًا.‏
لقد سمعت عنك،‏ يا نائب الأدميرال سموكر.‏
سرني لقائي بك.‏
جنود الجي-‏5 فوضويين وليسوا أذكياء جدًا.‏
لكن عندما تتعرف عليهم،‏ فهم ليسوا سيئين كما يقال عنهم.‏
قريبًا،‏ سترى أنهم مخلصين جدًا.‏
أين هو نائب الأدميرال فيرجو؟
هو ليس هنا.‏
إلى أين ذهب؟
لا داعي للقلق،‏ نائب الأدميرال فيرجو يذهب إلى موطنه فجأة أحيانًا.‏
أُخته الصغرى مريضه.‏
يا نائب الأدميرال!‏ توقف رجاءً!‏
هذا ليس ما يقوله جنود البحرية!‏
لا أعتقد بأن منزلكِ قد تدمر جراء قصفنا.‏.‏.‏
ما الذي تعنيه بذلك؟!‏
DisCinema.com
أنا آسف،‏ أنا المسؤول عن عمليتهم.‏
أوه حقًا؟ إذن فأُريدك أن تتحمل المسؤولية كاملةً!‏
‏أنتِ.‏.‏.‏ -
‏ لا تغتري بنفسكِ!‏-
لقد فهمت.‏
سوف نفعل أي شيءٍ لإرضائكِ.‏
نائب الأدميرال فيرجو.‏
بشأن تقرير الطفل المُختطف من الأيام السابقة.‏.‏.‏
آآه .‏.‏.‏ لقد أخبرت بعض الجنود أن يبحثون في الأمر لكنه كان حادثًا في البحر،‏ كما أظن!‏
لذلك هو تقرير غير صحيح!‏
تقرير غير صحيح؟
من الصعب لأي والدين أن يقبلوا بأن ابنهم قد مات!‏
لذا هم يُحاولون أن يستمروا بالاعتقاد بأن طفلهم قد أُختطف ليُبقوا أملهم حيًا.‏
سوف تفهمين الأمر عندما تُصبحين أُمًا يومًا ما.‏
أهكذا هو الأمر؟
أجل،‏ هكذا هو!‏
أيها الجميع،‏ تراجعوا!‏
إنه لم يعد الشخص الذي كُنتم تعرفونه!‏
منذ وقتٍ طويل،‏ هو كان.‏.‏.‏
قائدة-‏تشان!‏
إنه مُنتحل!‏
فيرجو-‏سان لن يقوم بفعل شيءٍ كهذا للقائدة-‏تشان!‏
إنه مُحق!‏ أأنت مُنتحل أم آكل فاكهة شيطان؟
توقف عن تقليد نائب الأدميرال فيرجو!‏
نائب الأدميرال فيرجو.‏.‏.‏
‏.‏.‏ دائمًا ما يُدافع عنا نحن جنود البحرية الغير كفؤين!‏
إنه رجل الإنسانية والعدل!‏
توقف عن تقليده!‏
سوف أقضي عليك أيها المنتحل!‏
مُت!‏
DisCinema.com
هذا لا يُغتفر لك،‏ أيها المُنتحل!‏
لقد فقدتُ صوتي!‏
توقف رجاءً!‏
ساعدنا،‏ سموكر-‏سان!‏
هناك سيدة .‏.‏.‏
من هذا؟
تناديني!‏...
أهذا.‏.‏.‏
أحد قراصنة قبعة القش؟
لمَ قرصانٌ يُساعدنا؟
لقد سمعتُ صوت.‏.‏.‏
‏.‏.‏ دموع امرأة تنهمر.‏
بداخل المبنى بي
DisCinema.com
لقد أظهر سانجي تعابيرًا عدائية وذهب مُسرعًا!‏
أشعر بهالة غامضة قد ظهرت هناك.‏
إنسَ أمره.‏
شيءٌ ما قادم!‏
أذلك.‏.‏.‏
إنه التنين-‏سان منذ قليل!‏
كلا إنه يبدو مُختلفًا قليلًا!‏
مُختلف؟ كيف؟
عيناه.‏
إن مفعول المُهدئ قد زال على ما اعتقد!‏
المُهدئ؟
أجل،‏ إنه عنيفٌ بطبيعته.‏
من الصعب التعامل معه بدون المهدئات.‏
بالإضافة،‏ إنه أحد الصغار الأحدث والأكثر تقدمًا.‏
! إنهم سريعون و أكثر مرونة
لنهرب حاليًا وحسب!‏
أُركض أسرع!‏
السلم في وسط المبنى بي
اللعنة!‏ لا أُريد أن أتخلف في الخلف!‏
يا قبعة القش،‏ إلى أين أنت ذاهب؟
سوف أقوم بالإمساك بسيزار!‏ ماذا عنك؟!‏
سوف أُصفي بعض الحسابات مع فيرجو.‏
أهو مع سيزار؟
على الأرجح،‏ لا تقف في طريقي!‏
انتظر،‏ أيها اللعين!‏
المبنى بي – منصة هبوط منطاد الغاز.‏
النجدة!‏
أنا خائفة!‏ أخرجوني من هنا!‏
أوي،‏ ابقي بعيدة عن الباب.‏
لنعود مع الجميع!‏
يُمكنكِ أن تحظي بحلوى لذيذة مع أصدقائكِ!‏
لذا لنعد إلى غرفة البسكويت!‏
أخوتي!‏ أخواتي!‏ ساعدوني!‏
على كل حال،‏ يجب علي أن أخرج من هنا أولًا لكي أُنقذ الأطفال.‏
! أخرجوني
أوه؟
ما الذي يفعله طفلٌ هنا؟
ساعدوني!‏
‏إهدائي!‏-
‏إن لم تتوقفي،‏ فسوف نُطلقٌ عليكِ!‏-
نقطة الوزن!‏
توقفوا!‏
من هذا؟
‏ سوف نُطلقٌ عليك!‏-
‏ لا تتحرك!‏-
أأنتِ بخير؟
وحش!‏
! النجدة
لابد وأنها أعراض الإقلاع عن المُخدر.‏
إهدائي!‏
كلا!‏
صحيح!‏ المسكنات!‏
DisCinema.com
هذه سوف تخفف من ألمكِ.‏
سوف أُساعدكِ الآن.‏
ساعدوني!‏
فتاةٌ جيدة!‏
لقد انتهى الأمر!‏
سوف يعمل المفعول قريبًا.‏
ما الذي كُنتُ أفعله؟
لقد كنتِ تضربين الباب.‏
صحيح،‏ لقد كنتُ أُحاول الخروج من هنا.‏
أخبريني،‏ لقد قُمنا بإخراجكِ من هنا قبلًا،‏ لما عُدتِ؟
لقد أتينا إلى هنا على متى بالون غاز طائر والذي أخذنا به الماستر.‏
لكن.‏.‏.‏
..‏ أخي وأُختي أخبرانا بألا نعود.‏
بالطبع!‏ ماذا عن بقية الأطفال؟
الجميع ذهب إلى غرفة البسكويت لأنه يوجد حلوى هناك.‏
ماذا؟!‏ كلا!‏ ينبغي ألا يأكلوها!‏
‏ماذا؟-
هذا سيئ!‏-
أرجوكِ،‏ هل يُمكنكِ أخذي إلى غرفة البسكويت؟!‏
حسنًا!‏ أعرف طريقًا مُختصرة لغرفة البسكويت!‏ اتبعني!‏
مُختبر سيزار.‏
ما الذي يفعله فيرجو بحق الجحيم؟!‏
أنا بحاجة لجنود الجي-‏5 من أجل تجربتي!‏
إن لم أُسخر الشينوكوني لقتلهم،‏ فما الفائدة من كل هذا!‏
أيها الاحمق!‏
لا خيار آخر أمامي،‏ أغلقوا الممر أمامهم
ودعوا الغاز يتسرب من البوابة خلفهم!‏
لكن فيرجو لايزال هناك.‏
لستُ أهتم إذا مات ذلك الأحمق أم عاش!‏
فليفعلوها وحسب!‏
المبنى بي الطابق الثالث،‏ بجانب غرفة البسكويت
DisCinema.com
غرفة البسكويت أسفل هذا الممر!‏
لنسرع!‏
غرفة البسكويت من هذا الطريق!‏
هل يُمكنني أن أحصل على الحلوى؟
هذا سيئ!‏ أهؤلاء هُم الأطفال؟!‏
لا نستطيع تركهم يتجاوزون هذا الباب!‏
موتشا!‏ إن كنتِ تُريدين إنقاذ أصدقائكِ فعليكِ مساعدتي!‏
حسنًا!‏
!موتشا، أمسكي الباب بإحكام
ما الذي تفعلينه،‏ موتشا؟!‏ افتحي!‏
أُريد الذهاب إلى غرفة البسكويت!‏
! اسمعي!‏ لا تدعيهم يدخلون غرفة البسكويت أبدًا
أجل!‏
افتحي!‏
! أخبرني
لما علينا.‏.‏.‏
‏.‏.‏ألا نأكل الحلوى؟
هذا لأنها.‏.‏.‏
أمُستعد؟
كلا!‏ انتظر لحظة!‏ أنت.‏.‏.‏
لقد كنتُ أركض بسرعة كبيرة حيث أن الاحتكاك أحرق الأرضية!‏
لكن ذلك كان.‏.‏.‏
‏.‏.‏ ليس عدلًا!‏ لقد كنتَ تنزلق على الدخان!‏
حسنًا،‏ أمستعد؟
انتظر!‏ أخبرتك أن تنتظر!‏
سوف أُخبرك عندما أكون مُستعدًا!‏
أنا ألتقط أنفاسي الآن.‏
أوي،‏ لم أُخبرك بعد.‏
اسمع،‏ فيرجو هو عدوي!‏
أعلم!‏ عدوي هو سيزار!‏
لا تضع يديكَ عليه!‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أوه،‏ إنه عدوي!‏
لن أدعك تهرب هذه المرة!‏
DisCinema.com
سيزار!‏