! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
وقد تم أسرهم ووضعهم في قفص بواسطة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.وتم تعريضهم لشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
لكنهم اجتمعوا مُجددًا مع بقية طاقمهم بفضل دهاء حليفهم التشيبوكاي، ترفالجار لاو
.وهم الآن يتوجهون نحو المبنى آر، البوابة 66، المسلك الوحيد للهروب
في هذه الأثناء، نائب الأدميرال فيرجو، قائد قاعدة الجي-5، ظهر أمام تاشيجي والآخرين وبعدها.‏.‏.‏
قائدة تاشيجي، سوف تُحبين هذا!‏‏
التعزيزات قد وصلت!‏
DisCinema.com
نائب الأدميرال أتى للمساعدة!‏
فيرجو!‏ ‏
نائب الأدميرال سمو-‏يان ونائب الأدميرال فيرجو!‏ ‏
لدينا كلا شخصيات الجي-‏5 الرئيسية هنا!‏ ‏
نحن منيعون الآن!‏ ‏
كلا.‏‏.‏‏.‏‏
أجل!‏‏ نحن في مأمن الآن!‏‏
أُهربوا،‏ أيها الجميع.‏‏.‏‏.‏‏
أُهربوا!‏‏
نائب الأدميرال فيرجو، أفعل هؤلاء شيئًا خاطئًا؟!‏‏
حتى وإن كانوا بحاجة لعقاب،‏ مُسدس الإصبع خاصتك يُمكنه قتلهم.‏‏.‏‏.‏‏
أيها الجميع،‏ تراجعوا!‏‏
إنه لم يعد الشخص الذي كُنتم تعرفونه!‏‏
منذ وقتٍ طويل،‏ هو كان.‏‏.‏‏.‏‏
قائدة-‏تشان!‏‏
هذا لا يُغتفر لك،‏ أيها المُنتحل!‏‏
توقف رجاءً!‏‏
ساعدنا،‏ سموكر-‏سان!‏‏
هناك سيدة .‏‏.‏‏.‏‏
من هذا؟
تناديني!‏‏...
لقد سمعتُ صوت.‏‏.‏‏.‏‏
‏‏‏.‏دموع امرأة تنهمر‏.‏..
أمُستعد؟
كلا!‏‏ انتظر لحظة!‏‏ يا هذا.‏‏.‏‏.‏‏
لقد كنتُ أركض بسرعة كبيرة حيث أن الاحتكاك أحرق الأرضية!‏‏
أنا ألتقط أنفاسي الآن.‏‏
أوي،‏ لم أُخبرك بعد.‏‏
اسمع،‏ فيرجو هو عدوي!‏‏
أعلم!‏‏ عدوي هو سيزار!‏‏
لا تضع يديكَ عليه!‏‏
أوه،‏ إنه عدوي!‏‏
لن أدعك تهرب هذه المرة!‏‏
!‏سيزار
لوفي ضد سيزار!‏
معركة عنيفة تشتعل!‏
أيها المُطارد الأبيض-يا.‏
عليك ألا تضع يدك على سيزار مهما كان الوضع.‏
عندما تٌصارع القلوب بعضها، سوف تكون العيوب أكثر من الميزات.‏
إلى أن أستعيد قلبي من فيرجو، فلن أتسامح مع أي حركة دون علمي.‏
وطالما أنت على هذه الجزيرة، فستخضع لأوامري.‏
أفهمت؟
لقد سلكتُ الطريق المُختصر.‏.‏.‏
وجئتُ بأسرع ما يُمكنني!‏
أين هو؟!‏
فيرجو!‏
! اللعنة!‏ أنت مُزعج جدًا
لقد أمسكتُك!‏
DisCinema.com
بل من المُستحيل أن تُمسكني!‏
نينشوكاي!‏
أسلوب الاشتعال!‏
ماذا؟!‏
ميوك غاز!‏
يا قبعة القش!‏
لما تستهدفني من الأساس؟!‏
لا أدري بعد!‏
لكن إن اختطفتك فسوف يحدث شيءٌ مُمتع!‏
لقد أقمتَ تحالفًا مع لاو، أليس كذلك؟
هل هو من أخبرك بفعل ذلك؟
لا يُمكنك الوثوق به!‏ أنا مُتأكد من أنه سيخونك!‏
لذا انسحب!‏
لا تُملي علي.‏.‏.‏
ما أفعله!‏ ...
ألا زِلتَ تُريد أن تتأذى، أيها المطاطي اللعين؟!‏
كاراكوني!‏
! قطع الهواء
لا أستطيع التنفس مُجددًا!‏
بالطبع، هذا لأنني أزلت الأُكسجين!‏
لا يُمكنك أن تنال مني بمثل هذا الهجوم اليائس!‏
إذن فهذه هي المسافة التي أحتاجها!‏
هذا صحيح!‏
لا يُمكنك التنفس في مدى محدد فقط!‏
لكن أأنت مُتأكد بأنك تستطيع الحفاظ على تلك المسافة؟
هذا كُل ما أحتاج لمعرفته!‏
جير سيكندو!‏
التكيف الثاني!‏
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
لن أدعك تفعل ذلك!‏
!جيتُ بيستول
المسدس النفاث!‏
لقد كان ذلك سريعًا!‏
هذا مؤلم أيها الحقير!‏
DisCinema.com
لكن.‏.‏.‏
!‏إذا اقتربتَ، فلا يُمكنك التنفس ...
! مُجددًا
أهذا مؤلم؟!‏ أُنظر!‏ الأكسجين موجود هنا!‏
بلو سورد!‏
السيف الأزرق!‏
أستطيع التلاعب بالغازات.‏
حتى وإن كُنتَ مُحصنًا ضد الغاز السام، فلازال هناك العديد من الطرق يُمكنني مهاجمتك بها!‏
كم هذا مُزعج!‏
تلك التقنية تجعلني غير قادر على التنفس!‏
مُجددًا!‏
الآن، استعد لكي تحترق وتتقطع!‏
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
غازتانيتُ!‏
كان ذلك وشيكًا!‏
مُجددًا!‏
اذهب إلى الجحيم يا قبعة القش!‏
ماذا حدث؟
B الممر ما بين البناية A والبناية
أسرعوا!‏ البوابة تُغلق!‏
أركضوا!‏
أنت قُرصان، لما تفعل هذا؟!‏
علي أن أُعلم وغدًا مثلك الذي يؤذي سيدة، " آداب المائدة " الصحيحة.‏
هذا هو أُسلوبي.‏
أنا مُنشغلٌ جدًا ولست متفرغًا لهرائك!‏
إنه " الساق السوداء " من قراصنة قبعة القش!‏
لما يُساعدنا؟
".الساق السوداء "
فلانتشيت.‏.‏.‏
هجوم حافة القدم!‏
ستريكو.‏
DisCinema.com
إنه قوي!‏
B بداخل المبنى
اللحية البنية يُسرع ومعه راكبيه.‏
مهلًا مهلًا، ذلك التنين خارجٌ عن السيطرة!‏
إنه خطير!‏
إنه يبدو عنيفٌ حقًا!‏
أيها اللحية البنية-تشي، أُركض أسرع!‏
هذا أسرع مما أستطيع!‏
أُركضي بنفسكِ إذا لم يُعجبكِ ذلك!‏
إنه قادم!‏
النار الذي ينفثها تبدو ساخنه.‏
لا تقولي ذلك ببرود!‏
بروك، افعل شيئًا!‏
ماذا؟
أجل!‏ نحن نعتمد عليك!‏
ماذا؟!‏
لماذا أنا؟!‏
أنا خائفٌ من التنين أيضًا!‏
فقط افعلها الآن!‏ أنت أكبرنا سِنًا!‏
هذا صحيح!‏ عليكم احترام كبار السن!‏!‏
ماذا؟!‏
D المبنى
! الصناعية "SAD" ‏ أمام غرفة
أوي، لدينا مُشكلة!‏
ما الأمر؟
!B جنود البحرية وقراصنة قبعة القش دخلوا البناية
قريبًا؟ D إذن فهم قادمون إلى البناية
... D لا تقلق!‏ لا أحد يُمكنه دخول البناية
من هناك؟
... أنت
ترفالجار لاو!‏
ماذا يحدث؟!‏ لما هو هنا؟!‏
من يبالي!‏ إنه خائن على كل حال!‏
رومُ.‏
ماذا؟!‏
DisCinema.com
ما هذا؟!‏ ماذا حدث؟!‏
ما هذا بحق الجحيم؟!‏ ما الذي فعلته؟!‏ أوي!‏!‏
لا يُمكنك الهرب يا قبعة القش!‏
لا أستطيع التنفس!‏
إنه مُثابرٌ جدًا!‏
الآن يُمكنني التنفس!‏
سوف امنعك من التنفس!‏
لا يُمكنك التنفس، أليس كذلك؟!‏
أنت تتباطأ، يا قبعة القش!‏
هناك!‏ هناك!‏ هناك!‏ هناك!‏ هناك!‏ هناك!‏
هناك!‏ هناك!‏
فلتمت في الحال، يا قبعة القش!‏
مهلًا يا هذا!‏
ابتعد عني!‏
كم أنت مُزعج، يا مُستخدم الهاكي!‏
DisCinema.com
علي أن أُمسك به بسرعة!‏
قبل أن أختنق حتى الموت!‏
صحيح يا قبعة القش، أنت تُريد الإمساك بي، أليس كذلك؟
أخشى أن ذلك مُستحيل!‏
أيما كانت قوتك!‏
حالما أُزيل الأكسجين، لن تتمكن من التنفس وسوف تموت بسرعة!‏
هيا، أمسك بي إن استطعت!‏
الساق السوداء من قراصنة قبعة القش يُقاتل فيرجو المُنتحل!‏
يجب علينا دعمه!‏
ما الذي تفعلونه؟!‏
من الأفضل لكم أن تُعجلوا بالهرب حالًا!‏
إنهم يُحاولون سد المعبر وجعل الغاز يتسرب مُجددًا!‏
ماذا؟!‏
أرأيتم؟!‏ لقد أخبرتكم!‏
الغاز السام يتسرب!‏ أُهربوا!‏
هكذا إذن.‏.‏.‏
فجسده من حديد أو شيء من هذا القبيل.‏
ابتعد عن هذا الأمر!‏
إنها مشكلتنا!‏
أنت من ذلك النوع من الرجال الذين يكرههم قائدنا كثيرًا!‏
إنه.‏.‏.‏
قويٌ جدًا!‏
أوي، أيها الساق السوداء!‏
البوابة ستُغلق!‏
تعال إلى هذا الجانب في الحال!‏
الغاز السام خلفك تمامًا!‏
أسرع!‏
لما لا تستلم حالًا، يا قبعة القش؟!‏
!أُخيرك بين إثنتين
إما أن تُغادر هذه الغرفة وذيلك بين رجليك.‏.‏.‏
أو أن تُواجه الذبح الكامل!‏
أُريد أن أُري السماسرة قوة الشينوكوني في هذه التجربة!‏
قتلك حرقًا أقل من مثالي!‏
كاراكوني!‏
! قطع الهواء
لا أستطيع التنفس مُجددًا!‏
يا قبعة القش، سوف أدعك تذهب الآن !‏
لذا فقط.‏.‏.‏
DisCinema.com
سوف اُمسكُ بكَ!‏
أنت راغبٌ في الموت، أليس كذلك؟
،إذا لم أكن قادرٌ على التنفس
فسوف أبرحك ضربًا بنفسٍ واحد!‏
هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟!‏
بسوكوكا!‏
تصلب التسلح!‏
عديم الفائدة !‏
سوف أمنحك الموت الذي اخترته بنفسك!‏
مُت، يا قبعة القش!‏
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
! جيتُ جاتلينجن
الرشاش النفاث!‏
ما هذا؟!‏ حائط؟!‏
!كاما كورا
كوخ الثلج!‏
أنا مُعجبة بك، انت الوحيد الذي تمكن من تحطيم هذا الحائط!‏
أأنت آكلة فاكهة شيطان؟
اللعنة عليك أيها مطاطي!‏
.ماستر، يجب أن تذهب، هذه المعركة لا معنى لها
.أنتِ مُحقة
! نحن في منتصف إثبات مُهم للتجربة
!ما الذي ستفعله؟
!هل ستهرب؟
! وداعًا يا قبعة القش ! كُن جامحًا كما تُريد
! لدي فكرة لكيفية جعلكم مواضيع تجارب بدون فشل
! تطلع إليها
! مهلًا
.لن أدعك تذهب خلفه
،إذا حدث شيء للماستر
.الجوكر سوف يقتلني
!رجل العصفور الذي رأيته في الحرب ذاك، أليس كذلك؟
!من هو؟
DisCinema.com
!أوي! ما الذي يحدث هنا؟
!ترافالجار لاو
! هذا سيئ! أرسل إنذار إلى جميع البنايات ! بسرعة
!حسنًا
!D هنا البناية !D هنا البناية
! هذا إنذار طارئ إلى جميع بنايات المختبر الثالث
!ماهذا؟
! هذا إنذار طارئ إلى جميع بنايات المختبر الثالث !D هنا البناية
... التشيبوكاي، ترافالجار لاو
!الصناعية للتو " SAD " قد دخل غرفة
!ماذا؟! أفقد ذلك الأحمق عقله؟
حالما يفتح ذلك الصندوق، فسوف يكون هناك نتائج
! غير قابل للعكس، حتى هو لا يستطيع تفاديها
...إنه
.هذا منطقي الآن
... ما الذي
! المكان خطيرٌ هنا
...أن تكون "SAD" إنه يُريد إختطاف الماستر و يُريد
.الآن أستطيع معرفة ما تُخططون له
! فيرجو
.لاو... شكل تحالفًا مع قبعة القش من أجل الدفاع
.لقد أصبح تشيبوكاي من أجل دخول تلك الغرفة
! ذلك الشقي
! لقد وضع أسوأ الإحتمالات المُمكنة في باله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
... أتحاول
!العبث بالعالم الجديد؟ ...
DisCinema.com