! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو هو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد ، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
وقد تم أسرهم ووضعهم في قفص بواسطة سيزار كلاون الذي يحكم الجزيرة
.وتم تعريضهم لشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
لكنهم تمكنوا من الخروج بفضل دهاء حليفهم ترافالجار لاو
،" وقد إجتمعوا مع طاقمهم وبدأوا بالتوجه إلى البوابة " آر-66
.بينما لوفي وصل إلى غرفة أبحاث سيزار و بدأ معركة عنيفة للإمساك به
...لا تملي علي
! ما أفعله ...
DisCinema.com
ألا زِلتَ تُريد أن تتأذى، أيها المطاطي اللعين؟!‏
كاراكوني!‏
! قطع الهواء
لا أستطيع التنفس مُجددًا!‏
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
لن أدعك تفعل ذلك!‏
!جيتُ بيستول
المسدس النفاث!‏
لقد كان ذلك سريعًا!‏
بلو سورد!‏
السيف الأزرق!‏
جومو جومو نوو.‏.‏.‏
! جيتُ جاتلينجن
الرشاش النفاث!‏
ما هذا؟!‏ حائط؟!‏
!كاما كورا
كوخ الثلج!‏
أنا مُعجبة بك، انت الوحيد الذي تمكن من تحطيم هذا الحائط!‏
أأنت آكلة فاكهة شيطان؟
اللعنة عليك أيها مطاطي!‏
!ما الذي ستفعله؟
!هل ستهرب؟
! وداعًا يا قبعة القش ! كُن جامحًا كما تُريد
! لدي فكرة لكيفية جعلكم مواضيع تجارب بدون فشل
! تطلع إليها
! مهلًا
.لن أدعك تذهب خلفه
،إذا حدث شيء للماستر
.الجوكر سوف يقتلني
!العقل المُدبر المُتخفي
! دوفلامينجو يتحرك
الصناعية "SAD" غرفة
.سوف يهز هذا العالم الجديد
B و A الممر بين المبنى
! هذا إنذار طارئ إلى جميع بنايات المختبر الثالث !D هنا البناية
... الخائن، ترافالجار لاو قد
!للتو "SAD"قد دخل غرفة تصنيع الـ ...
!تماسكوا
...أُكرر، الخائن، ترافالجار لاو قد
! مهلًا، مهلًا، لا تغلقي الآن
!فيرجو المُنتحل و "الساق السوداء" لازالوا هناك
! لقد أُغلقت
!لقد فات الأوان ! الجانب الآخر من البوابة قد إمتلأ بالغاز السام
! أيها الساق السوداء
! أيها الشاب -
! الساق السوداء - نيتشان -
! أوي
...أأنتم بخير؟! يا رجال البحرية
... إنه
!لطيفة-سواااان ...
!أيها الساق السوداء
! الساق السوداء-تشان
! أنا سعيدٌ أنك على قيد الحياة -
! شكرًا لك -
!إخرسوا، أيها المخبولين
!إسمعوا! أنا أقبل أوسمة الشكر  من الفتيات فقط
!أوي، أيها الساق السوداء! هل تأذيت؟
! إخرس! أنا أقبل القلق من الفتيات فقط
... كان ذلك وشيكًا! لو أنني واصلت القتال معه
على كل حال، ما خطب ذلك الرجل؟
إنه رئيسكم، أليس كذلك؟
! مُستحيل -
! لا يمكن أن يكون ذاك نائب الأدميرال فيرجو -
!إنه مُنتحل، أليس كذلك، أيتها القائدة-تشان؟
.قريبًا، سترين بأنهم مُخلصين جدًا
DisCinema.com
! أجل، بلا شك
!نائب الأدميرال فيرجو كما الأب لكم جميعًا
! هو لن يقوم بشيءٍ كهذا
! أجل، نائب الأدميرال فيرجو هو رجلٌ رحيم و يهتم بأمرنا كثيرًا
حسنًا، لستُ أدري إن كان ذاك مُنتحلًا أم لا
.لكن وجهه قد شَحُبَ فجأة و ذهب إلى مكانٍ ما
.يجب علينا التحرك كذلك
!يجب علينا إنقاذ الأطفال و الخروج من هنا
! أجل -
! سوف نتبعكِ، أيتها القائدة-تشان
B بداخل المبنى
!؟"SAD"لاو يسعى خلف الـ
.أجل، الآن لا مجال للشك بأن لاو قد خاننا
.فهمت
"العالم الجديد "دريسروزا
!كما توقعت
لقد كُنتُ أُعامله كأخٍ أصغر لي
التشيبوكاي، دون كيهوت دوفلامينجو
( السمسار المُتخفي، الجوكر )
...وكنتُ أُراقب تقدمه بإستمرار
.يالها من خسارة
.فهمت
هاه؟ ،"SAD"هو في غرفة تصنيع الـ
.إليك ما كنتُ سأفعله إذا ما كنتُ مكانه
.أولًا، سأُدمر تلك الغرفة
!و أختطف سيزار؟
.كلا، سأقتله وحسب
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لصديقي؟
DisCinema.com
... لأن سيزار
... هو الشخص الوحيد في العالم ...
."SAD"الذي يعرف كيفية تصنيع الـ...
،لكنه إن فعل هذه الأشياء
.فسأكون في مشكلة، فيرجو
.إذا قُتل سيزار، لا أحد يُمكنه إنتاج ذلك الغاز
.وذلك سوف يُخرب أعمالي
.إهدأي، يا بايبي فايف، لا يُمكنكِ فعل ذلك للسيد الشاب-إين
! لن أُسامحه هذه المرة
! سوف أقتل هذا الوغد
و ما الذي سيحدث بعد ذلك، إذا ما وقعت في المشاكل؟
! أوي-إين
وبعد ذلك؟
.سوء الحظ لا يأتي مُنفردًا
ما الذي ستفعله بذلك اللطيف، لاو-تشان، أيتها السيد الشاب؟
.أنتِ تعلمين ما يفعله، لاو يُقاتل ضدنا
!صحيح، أيها السيد الشاب؟
.أعلم أنه صعبٌ عليك، فيرجو، لكن أود منك تولي أمر لاو هناك
.أُريد جعله يتمنى أنه لم يولد من الأساس
.لذا أُقتله شر قتلة
.مفهوم
.سوف آخذ صورةً لجثته و أُريك إياها، دوفي
.من الكاميرا التي إشتريتها من دريسروزا
.لم تشتري أي كاميرا
.هذا صحيح، لم أشتري كاميرا
.إذن فسوف أقوم بقطع أُذنه
.أتطلع لرؤيتها
سيزار، موني، أتسمعانني؟
.أجل، جوكر
جوكر؟
DisCinema.com
! أوه، جوكر
.عليكما أن تكونا حذرين من لاو، لكن عليكما أن تحذرا من قبعة القش كذلك
.ذلك الفتى يستخدم الهاكي الملكي
.وقد يكون أقوى حتى من لاو
أوه، أأنت كذلك حقًا؟
!هو يستخدم الهاكي الملكي؟
.صدف و أن لدينا فتاةً ذات دم حار هنا
.سوف أُرسلُ بايبي فايف و بافالو إلى هناك
.عندما ينتهي الأمر، عليكم جميعًا أن تأتوا إلى دريسروزا مباشرةً
.أجل
.حسنًا
الطابق الرابع، غرفة أبحاث سيزار C المبنى
! لا أدري ما الذي كان يقوله رجل العصفور ذاك، لكنني سوف أُمسكُ بسيزار
!ما هذا؟! ثلج؟
! اللعنة
! لن أدعك تفعل هذا
!لما هي تُثلج بالداخل؟
.أنا المرأة الثلجية التي أكلت فاكهة يوكي يوكي الشيطانية
.يُمكنني السيطرة على الثلج كما أشاء
ما رأيك بقوتي؟
! إنها لا شيء ! مُجرد ثلج
لكن ما رأيك بشيء كهذا؟
... جومو جومو نوو
! بيستول ...
DisCinema.com
... جومو جومو نوو
! بيستول ...
لم تُفلح، هاه؟
.آسفة لكن عليك البقاء هنا لفترة
... جومو جومو نوو
!كاما كورا
! هذا الشيء مُجددًا
! جير سيكندو
... جومو جومو نوو
!جيت جاتلينجن ...
!أين ذهبت؟
الطابق الثالث، بالقرب من غرفة البسكويت B المبنى
! إفتحي الباب
! أجل
!فهمت! إذن لن ادع أحدًا يأكل الحلوى
DisCinema.com
! أُريد الذهاب للمنزل مع الجميع
! عظيم
!إفتحي الباب، موتشا
! سوف يُحطمون الباب في أية لحظة
! موتشا، من الأفضل أن تذهبي
أجل، لكن ما الذي ستفعله، تشوبر-تشان؟
! سوف أُحاول إيقاف الأطفال هنا
! أنتِ إذهبي و إرمِ كُل الحلوى الموجودة في غرفة البسكويت
! حسنًا
! أنا أعتمدُ عليكِ، موتشا
! أجل
اللحية البنية يُسرع و معه ركابه ،B بداخل المبنى
.هذا التنين مُزعجٌ أكثر من التنين الكبير
.إنه أسرع
!هذا ليس وقت الإستلقاء، أوقف ذلك التنين
.بات بحرًا من نار B المبنى
... إذا لم نُوقفه و أحد هذه الأشياء تلامس بالنار و أنفجر
! الجدار الخارجي سيتحطم و الغاز السام سيتسرب للداخل
! إذا تركنا ذلك يحدث، لن ينجوا احد
! يجب علينا فعل شيء وإلا سنكون في عداد الموتى
! مهلًا، جميعكم
! لا أستطيع منع نفسي عندما يتعلق الأمر بالتنانين
! لدي حقدٌ ضدهم
... سوف أهتم بأمره بالتأكيد
! كلا كلا
! لا أستطيع مسامحة ذلك التنين، كذلك
!لما أنت غاضب جدًا؟
!ألم تروا موقفه مني قبل قليل؟
!ماذا؟
... لقد كان يحاول أكلي و
! هاه؟ المعذرة
!ماذا؟
! لقد اظهر خيبة أمله أمامي ! يالها من إهانة
! لا أستطيع تحمل ذلك ! لا أستطيع تحمل ذلك حقًا
.لا يوجد فيك شيء ليؤكل رغم كل شيء
! العظام مُغذية كذلك
.فهمت، سوف أتذكر ذلك
! كينيمون-سان، دعني أفعل هذا
!ما الذي تتحدث عنه؟! فقط إبقى في الخلف
!كلا، سوف أفعلها -
! أنا سوف أفعلها -
! بل أنا (واتاشي)‏
!بل أنا (سيسا)‏
! قع في الفخ ! قع في الفخ
! نين، نين، نين
DisCinema.com
!ما الذي تفعلينه؟
.أتظاهر بكوني ساموراي
!لكن ذلك ما يفعله النينجا
! ها هو ذا
!ساندر ترابو
!فخ البرق
! كلا، هدفي
! ماذا؟! أيتها الفتاة صاحبة الصدر المكشوف ! لم أعلم أنكِ تستخدمين فنون النينجا
! توقف عن مناداتي بذلك
! شُمَ رائحة أكثر زهرة نتانة في العالم
! الهجوم الخاص، النجم الأخضر
!رافليسيا
! إذن، وحش التينجو ذا الأنف الطويل يستخدم السحر
تينجو: وحش خرافي ذو أنف طويل
!من هو الوحش؟
!كوارينتا فلورو
!أربعون زهرة
!كوارتو مانو
الأيدي الرباعية
!هولدُ
الإمساك
!حتى تلك المرأة تستخدم فنون النينجا
!إنه يسقط ! سوف أُنهي أمره
!كلا، دعني أنا أفعل ذلك
! ها هو ذا
! تنحَ عن طريقي
!أيها الجثة-دونو
! أُسلوب الثعلب الناري
! قطع اللهب
! لقد قطع اللهب مُجددًا
! احسنت عملًا
! شكرًا
!جافوتو بون إين أفانتُ
رقصة جافوتو الهوائية الأمامية
! الوميض الملتهب
!من الذي تنعته بالجثة؟
.أوه، أنا جثة بالفعل
!اجل
DisCinema.com
! لقد فعلناها
!إنه نصرٌ تام
!"أوي ! قُل" العظام لذيذة
!كم أنت مُزعج أيها التنين الضئيل
!تبًا لك ! تبًا لك
! تبًا لك ! تبًا لك ! تبًا لك ! تبًا لك
لدي سببٌ جيد لكرهه، لكن كينيمون-سان
لما تركل التنين كما لو أنه قتل والديك؟
! ليس هناك ما هو أسوأ من قتل والديَّ
!... مهلًا
!كلاكما، عودا إلى هنا حالًا ! و إلا سوف نترككما هنا
! أنظروا رجاءً
!أوه؟ أُنظروا لذلك
...لابد وأن هؤلاء
! تشوبر تحول لوحش
! خُذ هذه
!ما الذي يفعله؟
الطابق الثاني، غرفة الفحص B المبنى
!خُذ
.لا أرى أية مشكلة
.يُمكنكِ العودة إلى غرفة البسكويت الآن
!حقًا؟
.أجل، الحلوى هناك أيضًا
! أجل
أوه صحيح، إلى أين ذهب الفتى؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الفتى؟ -
! أجل -
لقد دخل إلى "غرفة سرية" حيث لا أحد مسموح له بالدخول
DisCinema.com
!وتحول إلى تنينٍ صغير
.الفتى يُدعى مومونوسكي