! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن، لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر، ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو نو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
!سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد، أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ، الجزيرةٌ ذات الجزئين، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
،بعد أن علموا بشأن دوافع سيزار، هم الآن يتحركون لإنقاذ الأطفال
إختطاف سيزار، و الخروج من الجزيرة بينما يحاولون الهرب من الشينوكوني
.لقد كُنتُ أُعامله كأخٍ صغيرٍ لي وقد كُنتُ أُراقب تقدمه عن كثب
.يالها من خسارة
.فهمت
.أعلم أنه صعبٌ عليك، فيرجو، لكن أود منك تولي أمر لاو هناك
DisCinema.com
.أُريد جعله يتمنى أنه لم يولد من الأساس
.لذا أُقتله شر قتلة
! المرأة التي تقشعر لها الأبدان موني
!لوفي يموت بسبب التعرض؟
"SAD" غرفة تصنيع - "D" البناية
.أشعر وكأن كلبي قد عض يدي
.لاو
.هذا كثيرٌ جدًا، حتى بالنسبة لطفلٍ مُزعجٍ مثلك
.لقد كُنتَ ذكيًا جدًا من أجل مصالحك
... أشخاصٌ مثلك
.يميلون للموت في شبابهم...
سيكون سهلًا بالنسبة لي أن أقتلك من خلال سحق قلبك
.لكنني لن أفعل ذلك
وسوف أُعذبك ببطء كما يحلو لي
... وأُشوه وجهك الذكي هذا
.بالخوف
!تمامًا كما في السابق
.قِف، لاو
.من المُبكر جدًا أن تموت
الطابق الرابع، غرفة أبحاث سيزار "C" البناية
!اللعنة! ما الذي تُريده؟
!أوي، أيتها الفتاة العصفورة
!أُخرجي
.لن أدعك تذهب خلف الماستر
!هذا مُجددًا! لكنه لا شيء
... جومو جومو نوو
! جيت بيستول ...
!حائطٌ آخر؟! ما الذي يجري؟
... جومو جومو نوو
! جيت جاتلينجن ...
!ماذا؟! ما هذه الحيطان؟
!أوي، أيتها المرأة العصفورة! ما الذي تفعلينه؟
!طبقات الكاماكورا العشر
.الكاماكورا هذه بها 10 طبقات
.ليس من السهل تحطيم الحيطان الثلجية إن كانوا طبقاتٍ واحدًا تلوى الآخر
...ماذا؟ أتحاولين كسب الوقت؟! يُمكنني تحطيمها كُلها بسرعة
.لا أشك بذلك
.أظن أنك تستطيع تحطيم هذه الكاماكورا
!إن كُنتِ تظنين ذلك، فتوقفني عن تضييع وقتي
DisCinema.com
!لا تغضب
!لا أظن انني سأخسر أمامكِ مُطلقًا
.أنا لستُ مُتفاجئة
.لا أظن أنني سأفوز إذا قاتلتك
،لكن
.الأقوى ليس دائمًا هو الفائز في القتال
.إنها باردة
.إنها تبدو ككتلة من الثلج
!دعيني
.لا يُمكنك إبعادي
.أنت الآن في حضني و قوتك معدومة
.سوف تخسر كل قوتك الجسدية بسبب جسدي البارد بسرعة
،وفي النهاية
قلبك سيتجمد
.وسوف تموت في نومك
.أُنظر، الثلج كثيفٌ حولك
أنت تشعر بالتعب الشديد، صحيح؟
.أجل
.لا بأس، دع الأمر يحدث
هذا شعورٌ رائع، أليس كذلك؟
.أغلق عينيك ببطء
DisCinema.com
.الآن، استرخِ
.ليلة سعيدة
!أدرك
!هذه مُجرد بداية للعالم الجديد
!جيت سبيار
الرمح النفاث
!الأرضية
.يالها من قوة مُرعبة لديه
.لكن الوقوع من هنا سوف يوصله إلى منزلق مقلب القمامة تحت الأرض
.لن يكون قادرًا على العودة إلا إذا كان قادرًا على الطيران
.لم أتوقع منه أن يوقع نفسه بتلك الطريقة
!وداعًا
الطابق الثالث، بالقرب من غرفة البسكويت "B" البناية
! الحلوى
!أعطنا الحلوى
.عليكم ألا تأكلوا تلك الحلوى مُجددًا
!اخرس، ابتعد عن طريقنا
ألا تُريدون العودة للمنزل؟
.أعلم أن الأمر صعب، لكن عليكم التحمل
.لن أدعكم تعبرون من هنا
! لا يُمكنكم الذهاب لغرفة البسكويت
!ابتعد-
!أنت تعترض طريقنا-
DisCinema.com
!أيها الحقير
! الحلوى
!مهلًا
!دعني! أعطني الحلوى! الحلوى
!كلا
!مؤلم! انت تؤلمني
...آسف، لم أقصد إيذائك
!لا تعترض طريقنا، أيها الوحش
!إنها حلوانا
!اللعنة، لا يُمكنني إيقافهم بدون إيذائهم
!إنها فرصتنا الآن-
!لنذهب لغرفة البسكويت-
!كلا، لا تذهبوا من ذلك الطريق
!اللعنة! تأثير كرة الدمدمة على وشك الانتهاء
!يُمكننا أكل الحلوى قريبًا
!الحلوى-
!أسرعوا إلى غرفة البسكويت-
!يُمكننا أكل الحلوى
!أوي، يا أطفال، انتظروا
!لا فائدة، لا يُمكنني التحرك! سُحقًا
،يا أطفال، لا تفعلوا! إذا تناولتم المزيد من المُخدر
!فسوف يُدمر اجسادكم
!رجاءً، جميعكم، توقفوا
!توقفوا أرجوكم! لا تأكلوا الحلوى
!اللعنة، اللعنة
!لا يُمكنني إنقاذهم لأنه لم يعد لدي القوة لذلك
!تشوبر! ما الذي يحدث هنا؟
!نامي! الجميع
!هل أنت بخير، تشوبر-سان؟
!ما خطب اولئك الأطفال؟
!لقد ازدادوا عنفًا
!مومونوسكي، أين انت؟
!أنا سعيدٌ أنكم جميعًا هنا
.أخبرنا بالذي يجري يا تشوبر
.سيزار يحاول تحويلهم إلى عمالقة من أجل أن يجعلهم جنودًا شيطانيين، تمامًا كما ظننا
!لا يُمكنني إيقافهم لوحدي بعد الآن
DisCinema.com
!عليكم إيقافهم بأسرع وقت مُمكن
!غرفة البسكويت موجودة على اليسار
!الحلوى هناك
.موتشا هي الطفلة الوحيدة السليمة عقليًا و هي تساعدني
!لقد كُنا نحاول إيقاف الأطفال الآخرين، لكننا لم نتمكن من ذلك
!إنها تحمي الحلوى في الغرفة بمفردها
!لقد وصلنا إلى غرفة البسكويت
! الحلوى
!موتشا في خطر
!ميل فلورو، جيجانتيسكو مانو
.تقدموا بينما أقوم بتعطيلهم هنا
.أجل، شكرًا لكِ
! ابتعدي عن طريقنا
! إيقافهم لن يكون سهلًا
! لن يتوقفوا في هذه الحالة أبدًا
...موتشا
!موتشا
!أعطينا الحلوى
!كلا، أيها الجميع! لا يُمكنني إعطائكم إياها
! الحلوى
! إنها حلوى شريرة
! تماسكوا جميعكم
! لقد طلبنا المساعدة من تشوبر-تشان و الآخرين
!أعطيها لي-
!كلا-
!إذا لم نستمع إليهم، فلن يكون بمقدورنا العودة للمنزل
!!لا فائدة، أُهربي فقط، أُهربي يا موتشا
! أوي، مهلًا، هذا ليس عدلًا
!طاردوها
!مهلًا! هل سوف تأكلينها بمفردكِ؟
!لن أدع أحدًا يحصل عليها
!أُريد العودة للمنزل مع الجميع
DisCinema.com
!ما هذا؟
!هذا بارد، أنا اتجمد
!المخرج مُغلق! ما الذي يجب علي فعله؟
.ليس عليكِ القلق بشأن أي شيء
!إنها موني-سان
!من تلك المرأة؟
!أوه، إنها هي
!إنها المرأة العصفورة التي أخبرتُكم عنها
!موني-سان، ساعديني أرجوكِ
.موتشا، ليس من الجيد الاحتفاظ بها كلها لنفسكِ
.عليكِ أن تتشاركين الحلوى مع الجميع
!ماذا؟
!أوه، إنها تستخدم السحر
!قواها من نوع لوجيا؟-
!إذن فهي عدوتنا كذلك، هاه؟-
!موني-سان، لماذا؟
الطابق الثاني، غرفة الفحص "B" البناية
صحيح، أين ذهب ذلك الفتى؟
الفتى؟-
.أجل-
لقد دخل الـ"غرفة السرية" حيث لا أحد مسموحٌ له بالدخول
.وتحول إلى تنينٍ صغير
.الفتى يُدعى مومونوسكي
ذلك الشقي الصغير تحول إلى تنين؟
!"أعني، "الفتى
كيف تعرفين بشأن ذلك، أيتها الآنسة الصغيرة؟
.لقد كُنتُ أختلس النظر
.لقد حدث ذلك في الـ"غرفة السرية" لذا لم أُخبر أحدًا
.لكنني أتيتُ معه في نفس السفينة لذا أنا قلقة
.فهمت، لكنه بخير
هذا المختبر كبيرٌ
.و هنالك العديد من غرف العلاج وهو في غرفة مختلفة وحسب
هل أكل شيئًا؟ لما لا يأكل أي شيء؟
.كلا كلا، إنه يأكل، لا تقلقي، إنه بخير
.استمعي
لا تُخبري أحدًا عنه أو عن الـ"غرفة السرية"، حسنًا؟
.أجل
.لا أُصدق بأن أحد الأطفال يعلم بشأنها
.يجب علينا إعلام الماستر
.لم أعتقد بأنني سآتي لهذه الغرفة السرية بنفسي
DisCinema.com
.لكن هذا المكان الوحيد الذي أستطيع فيه فعل ذلك
!إنها غلطتهم جميعًا
،كان من الُممكن أن يكون عرضًا رائعًا، و كل شي مثالي و مُحبب
!ولائقة بأعظم عالِمٍ في العالَم
! لكنهم أفسدوه
!قبعة القش لوفي
!وطاقمه
!بحرية الجي-5
! ترافالجار لاو
! سأجعلهم يندمون على إفساد خططي
! انحنوا أمام خبرتي العلمية العالية
هل أنتم مُحبطون لأن خُططكم ستفشل؟
إنه أمرٌ مُهم لتلك الدرجة بالنسبة لكم، أليس كذلك؟
!هذا الشيء؟
!انتبه لما تقوله، أيها الطفل
!رومُ
!عُد إلي، يا قلبي
DisCinema.com
! الصدمة المضادة
.لدي رسالة من الجوكر
". يالها من خسارة ":لقد قال
!لم تُفلح
.لقد كُنتُ مُتأكدًا بأنني أستطيع استعادة قلبي من سيزار لكنني لم أتوقعك أنت
!فيرجو
! عليك مناداتي بفيرجو-سان
ملاحظة: يتم إضافة "سان" نهاية الاسم كاحترام للشخصية في اليابانية
أنا منهمك في منتصف عمل، أيجب أن تظهر الآن؟
.نائب الأدميرال سموكر
.مع ذلك، كُنتُ سأُخرسك على كل حال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.من الأفضل أن تقوم بحركتك
!ليس من اللطيف مراقبة حثالة مثلك
DisCinema.com
!أيها القرصان، فيرجو