الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مقبرة التنانين
...لا
!لا
لقد قال لي ريوجي بأنه إذا عاد إلى
! مأوى التنين فإنه سوف يتحسن
!!هذه ليست مقبرة التنانين
...أبيس
ريوجي كان سينينريو ضائع
لوفي؟
كان وحيدًا طيلة ألف سنة
لكنه أصبح صديقًا لكِ يا أبيس
...لقد قال لي.. بأنه طيلة الألف سنة
لم يعش أيامًا رائعة كالتي
عاشها معكِ إطــلاقــًا
لوفي.. أوتفهم كلام التنانين؟
نوعًا ما
توقف عن هذا حالاً
! لكني متأكدٌ من قوله ذلك
كذاب
ريوجي أيها الكذاب
...إذا كان هذا هو مأوى التنين
...وطالما أننا قد وجدنا مأوى التنين
! فلتفتح عينيك إذًا
!أجبني
!استرد عافيتك مرة أخرى
ريوجي لم يكذب
لقد أخبرني بأنه يجب على "السينينريو" العودة
...إلى مأوى التنين كل ألف سنة
لكي يولدوا من جديد...
...ريوجي سوف
!انظروا هناك
!صغير السينينريو
!!ابتعد عن طريقي
!النهاية الغاضبة
!"عبور "الخط الأحمر
أما زلت هنا يا رجل؟
...بالتأكيد
لو بقيت أكثر لغرقت
يا للعجب
DisCinema.com
...هذا الشعاع الجميل
أليس رائعًا؟
...هذا هو مصدر حجر الشباب الأبدي
! عظام التنين
...لكن مع هذه السينينريو المتحجرة
من المستحيل استخراج الحجر
هذا ما يبدو
لكنكِ نسيتِ أمر عظام التنين
المفعمة بالحياة خلفنا
ما رأيكم بهذا
لقد تعبت من هذا القتال المستميت
لم لا نقتسم هذه الثروة بيننا؟
لا
ألا تريد حياةً أبدية؟
إنها لا تهمني
!كاذب
!لا يوجد رجلٌ لا يخاف من الموت
وحتى من أكل فاكهة الشيطان مثلي ومثلك
ما يفصلنا عن هذا العالم وعن الجحيم
! ليس إلا خيطٌ رفيع فقط
! متسحيلٌ أنك لا تخاف الموت
...هذا ما تظنه
إذا قام هذا الفتى بما يخطط له فسيموت
والابتسامة تعلو محياه
فهمت
!حسنًا إذًا
...يمكنكم البقاء هنا والمشاهدة فقط
!بينما أحصل على عظام التنين من أجلي
!لا
!ابتعدي أيتها الحشرة الصغيرة
!أبيس
!يوسوب
!لا تتهوري يا أبيس
!حتى لو تهورت فلابد أن احميها
!هذا مكانٌ خاصٌ للسينينريو
!! سأحمي هذا المكان... إلى الأبد
!! سأحمي هذا المكان... إلىىى الأبددد
أما زلت تريدين إيقافي؟
إذًا يجب أن تموتوا جميعًا هنا
!لوفي
دعه لي
!لكن يا لوفي
لقد قطعت وعدًا
أتقول "هذا يكفي"؟
! لاتكن متقلبًا جدًا
!نحن لم نصل إلى هدفنا بعد
فنحن ذاهبون إلى مأوى التنين، أليس كذلك؟
!انس أمر الاستسلام
أنت تعلم بأني على حق
لا تقلق بشأن أبيس
!كاما كاما نو... زوبعة
!جومو جومو نو... مسدس
أهذا كل ما لديك أيها الرجل المطاطي؟
...والآن
حركة الزوبعة النهائية
أينما اختبئت أو ركضت
فلن تستطيع الهروب
أتسائل ما إذا كنتَ تستطيع المقاومة فعلاً
لقد خسر
هل لوفي في مشكلة؟
...لوفي
زوبعة المنجل - الفوضـــى
!لن أهرب أو أختبئ
!أحمق
!ستتقطع إلى أشلاء
ما- ماهذا...؟
الجرس
ثــم
!لقد فزت
DisCinema.com
!لقد فعلناها
ماهذا بحق الجحيم؟
إنها موجودةٌ فعلاً !؟
إذًا فليست مجرد أسطورة !؟
أعتقد بأنها ستغرق مرة أخرى قريبًا
عندما يحدث ذلك فأن السينينريو
ستغادر مرة أخرى، ها؟
سوف يذهب صغير السينينريو هذا
...إلى مكانٍ ما أيضًا
حسنًا.. ألا تريدون المجيء معي لتناول
اللحم المشهور الذي أعده؟
...اوه.. نود هذا، حقًا
لكننا لا نستطيع
نحن على عجلة من أمرنا كما ترى
نحن؟
...أريد أن أجربه
...هذا مؤلم
شكرًا على الدعوة، لكننا مضطرون للذهاب
أوه، هذا مؤسف
سيستغرق اللحم ثلاثة أيام لإعداده
لذا في الوقت الحالي سأخبركم بقصة
الجزيرة المفقودة للعائلة الملكية
...أوه.. لقد سمعنا تلك القصة
(يوووش! (نعم
!"أنزلوا الشراع وإلى "الخط الكبير
أبيس، أتريدين القدوم معنا؟
لقد استمتعت معكم كثيرًا يا رفاق، أود ذلك
لكني سأبقى على هذه الجزيرة
أريد تعلم المزيد عن تقاليدنا
من الجد بوكودين
وكما قام أسلافنا
بحماية السينينريو
سوف أحمي مأوى التنين أيضًا
وسأنتظر اليوم الذي ستعود فيه
صغار التنانين إلى هذه الجزيرة
...انتظري لحظة.. في المرة القادمة التي سيأتون فيها
ألن تكون بعد ألف سنة؟
لا تحطم أحلامها بكلام كهذا -
ألن تكون بعد ألف سنة؟ -
أعرف أنني لن أتمكن من رؤية
صغار التنانين وهي تكبر
لكن أبنائي وأبناؤهم سوف يرون ذلك بالتأكيد
DisCinema.com
!وسوف نحمي هذه الجزيرة.. إلى الأبد
!أنتِ تتكلمين بجنون
أنتم يا رفاق تقومون بأعمال جنونية
كل يوم، أليس كذلك؟
نحن نفعل ذلك؟
!نراكِ لاحقًا يا أبيييس
!أبييس، لا تنسيني -
!نراكِ لاحقًا يا أبيييس -
!محارب البحر الشجاع.. يوسوب العظييم
!إلى اللقاء
!إلى اللقاء يا رفاق! كونوا حذرين
!أنت أيضًا يا أبيس، كوني حذرة -
!إلى اللقاء يا رفاق! كونوا حذرين -
! نراكِ لاحقًا
!إلى اللقاء
هل تعتقدون أن أبيس ستكون بخير على جزيرتها ؟
سوف تتدبر أمرها
ربما تكون صغيرة، لكنها تتحلى
بالروح والشجاعة
ستكون بخير
أنتِ على حق يا نامي
لا بأس
نعم
فـ أبيس صديقةٌ لنا، أليس كذلك؟
بكل تأكيد
ألم ترغبي بالذهاب معهم يا أبيس ؟
إذا ذهبت معهم فسأقف عقبة في طريقهم
!كما أن هناك بعض الأشياء التي أريد القيام بها
أنا على وشك القيام بأمر غير معقول
...لو لم أقابل لوفي وأصدقاؤه
لما فكرت أبدًا في حماية
هذه الجزيرة
كنت أظن بأن حماية هذه الجزيرة أمرٌ مستحيل
لذا قام لوفي وأصدقائه بأخذ ريوجي
معهم وبحثوا عنها
لم يفكروا بأي فرق أبدًا
إذا آمنت بهدفك وقاتلت حتى النهاية
فبإمكانك تحقيق أي شيء
هذا ما تعلمته منهم
DisCinema.com
إنهم يقولون بأن هذا من أجل الأصدقاء الذين
يشعرون ببعضهم البعض
فهم يجازفون بحياتهم
!والآن أنا أحد أصدقائهم أيضًا
!لذا سأفعل كل ما بوسعي
...لقد غط في النوم
هيه، هل ستساعدني في تحقيق حلمي؟
!شكرًا! لنفعل ذلك
بالمناسبة.. إذا كنت تنوين
حماية الجزيرة المفقودة
أنت بحاجة لتعلم الكثير عن أسلافك
لنبدأ بالملك.. الأول
! يكفيييي! لست بحاجة لسماع هذاااا
! أبيس.. توقفي -
! يكفيييي! لست بحاجة لسماع هذاااا -
! أبيس، توقفي
!توقففف -
!انتظري! يجب أن تستمعي إلي -
!! لاااااااااا
!نامي
!تقرير الحب
!أرى بعض الغيوم الماطرة أمامنا
...وهناك عاصفة أسفلها
أعتقد بأننا عدنا لطريقنا السابق
من المفترض أن نرى "الخط الأحمر" قريبًا
!"أخيرًا سنصل إلى "الخط الكبير
!هيه.. سانجي
!سنصل إلى هناك
!سنصل إلى هناك يا رجل
!توقف عن هذا
...آسف
!زورووو
...على أية حال
!سنصل إلى هناك
!سنصل إلى هناك يا رجل
هل هذه الخريطة حقيقية؟
!سنصل إلى هناك
!توقف عن هذااا
DisCinema.com
انظروا هنا
لقد سمعت إشاعات من قبل ولكنها مدونة
على هذه الخريطة أيضًا
فإذا كانت تلك الإشاعات صحيحة فإن مدخل
الخط الكبير" هو عبارة عن جبل"
جبل؟
أتقصدين أننا مضطرون لتسلق الجبل ؟
التل...؟ -
أتقصدين أننا مضطرون لتسلق الجبل ؟ -
...لقد اعتقدت بأن هذا جنون أيضًا، ولكن
هناك قنوات تجري على جانب الجبل
ربما يعني هذا أننا مضطرون لتسلقه
!يبدو الأمر ممتعًا
ما الذي تتحدث عنه؟
...حتى لو كانت هناك قناة
من المستحيل أن تتمكن السفينة من صعود الجبل...
لكن هذا ما تقوله الخريطة
! طبعًا
! مستحيل أن تكون نامي مخطئةً
لقد سرقتِ تلك الخريطة من "باجي"، أليس كذلك ؟
هل ستثقون بها فعلاً؟
!زوروو
!ساعدني على هذه الدفة اللعينة
سانجي، هل يمكن أن تساعد يوسوب؟
لا يمكنني التفكير جيدًا مع هذا الإزعاج
! حااااضر يا نامي -
! سانجي، ساعدني -
حسنًا
ماذا؟
!التيار يتحرك بسرعة كبيرة
يوسوب، ماذا قلت؟
!قلت بأن التيار يتحرك بسرعة كبيرة
...التيار
!وجدتها
وجدتِ ماذا؟
يجب علينا فعلاً صعود الجبل
أما زلتِ تفكرين في ذلك؟
انظر هنا
اسمعوا
لاشك في أن الضوء يرشد إلى تلك النقطة
هنا على "الخط الأحمر"، جبل مقلوب
هيه! ماذا سأفعل بهذا!؟
أترون هذه القناة؟
إذا تدفق تيار قوي من كل المحيطات الأربع
...إلى هذا الجبل
سوف تصعد التيارات إلى الجبل
...ثم تتقابل في القمة
"وتتدفق مباشرة إلى الأسفل.. نحو "الخط الكبير...
...وطالما أن الجبل المقلوب هو جزيرة ثلجية في الأصل
"فإن التيارات التي تصطدم بـ"الخط الأحمر
سوف تهبط إلى قاع المحيط
...إذا لم نتمكن من الوصول إلى القناة
"فسوف تصطدم سفينتنا مباشرة وبقوة بـ"الخط الأحمر
ثم تتدمر السفينة...
يجب أن نتفادى الاصطدام
مفهوم؟
!فهمت
إذا فهو جبلٌ غامض، أليس كذلك؟
DisCinema.com
لا أظن أنك فهمت أي شيء
على كل حال، هذه السفينة الآن تسير
على أحد هذه التيارات
...لذا .. إن لم نغير مسارنا
سوف نصعد الجبل المقلوب
في مرة واحده
!نامي.. أنتِ رائعة جدًا
لم أسمع بهذا قط
السفن تصعد الجبال
أما أنا فقد سمعت
عن الجبل الغامض؟
لا
وإنما بشأن ان النصف يموتون وهم يحاولون الدخول إلى الخط الكبير
لذا أعرف بأنه من الصعب الدخول إلى هناك
!سانجي.. الشراع أرجوك
!في الحال يا نامي
!لوفي.. أبعد مؤخرتك من هنا
!هييه
!إنني أرى الجبل الغامض
ماذا؟
!يارجل، إنه ضخم
"مدخل "الخط الكبير
إذًا فهذا هو "الخط الأحمر"، ها؟
!!لا- لا تستطيع حتى رؤية القمة من كثرة الغيوم
!! سوف تسحبنا الدوامة
!أمسكوا بالدفة
!إننا ممسكون بها -
!دع الأمر لي -
!نامي
أين هو المدخل !؟
! إذا توجهنا للأمام فسنصطدم بالمنحدر
...ذلك الشق في المنحدر
نامي، ماذا سنفعل !؟
!حافظوا على مسارنا بثبات
هل أنتِ متأكدة !؟
!افعلوا ما أقول لكم
نامي، هل هذا هو مدخل القناة؟
ربما، إه؟
!...لا أصدق
المياه تصعد الجبل فعلاً
تأكدوا من الدخول مباشرة بين
بوابات المياه هذه، حسنًا؟
!وإن أخطأنا فستتقطع السفينة إلى قطع
!إننا ننجرف
! إلى اليمين
!يمين! يمين
يمين!؟
!حسنًا، بقوة إلى الميمنة
!! الدفففة
DisCinema.com
!!لوفي
!تمسك بيدي جيدًا
!! لقد فعلناااااهااا
! والآن سنتوجه مباشرة نحو القمة
!جميل
!هيه.. أريد أن أرى هذا أيضًا
!رر- رررااائع
! أيها الأوغاد
اوه
...رجل فاكهة الأوكاما
أيها الوغد أما زلت حيًا؟
...لم تستلم إذًا -
! اخرسوووا -
...لقد تجاوزتم حدودكم للمرة الأخيرة
الفضل لكم، حلمي في الحصول على
!عظام التنين قد انتهى
!!لكني لن أسمح بنهاية كهذه
سأحظى على الأقل بسعادة الحصول
!على الـ30مليون بيلي من أجلك
!استسلم الآن
ماذا سنفعل؟
...إذا استخدم تلك الزوبعة هنا
!لا أحد يدري ما الذي سيقطعه...
...ليس لدينا أي غرفة ننتقل إليها
! حسنًا
!لا يمكن لأحدكم أن يضع اصبعه علي
!أه! عظام التنين
!إلى اللقاء
!أوه! كان يجب التفكير في هذا
DisCinema.com
طالما أنه مثل المطرقة في الماء، فلن يتمكن
!من إزعاجنا بعد الآن
حتى لو كان يعرف السباحة فلن
! يستطيع مع هذا التيار المتقلب
!هذه هي نامي
!لقد وصلنا إلى الغيوم
!رااائع
!لقد تجاوزنا الغيوم
!انظروا
!قمة الجبل
!إنها القمة
...ميهوك هنا
..."اقتربنا من "كل البحار
!إتمام الخريطة
!سأثبت للجميع بأنني قرصان البحر الشجاع
!إنني أراه
...المحيط الأعظم في العالم
! "الخط الكبير"
...وفي مكانٍ ما من أمامنا
! ون بيس" بانتظارنا"
! هيا بنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...أحاسيسي الفياضة لن تصلك
لذا سأعود ممسكًا بأيدينا سويةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"ما هذا الاهتياج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك القصص
لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنني أمر أيضًا بتلك القصص التي تزورني
إني أريد معانقة تلك الأحلام الجديدة
فإذا كنت ستصحبني.... فلنستمر بالركض