نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو مو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
،بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
،قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد
،أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
mako :ترجمة وإعداد
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
بعد معرفة دافع حاكم الجزيرة - سيزار كلاون المعروف بالماستر
كل ذلك خلال محاولتهم الهرب من الشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
مع حليفهم القرصان - التشيبوكاي، ترافالجار لاو
.هم الآن يتحركون من أجل إختطاف سيزار، و إنقاذ الأطفال و الهرب من الجزيرة
جيتُ سبيار
الرمح النفاث
!الأرضية
DisCinema.com
يالها من قوة هائلة مدفونة لديه
.لكن الوقوع من هنا سوف يوصله إلى مكب القُمامة تحت الأرض
.لن يكون قادرًا على العودة إلا إذا كان قادرًا على الطيران
.لم أتوقع منه أن يوقع نفسه بتلك الطريقة
!الوداع
.لم تنجح
لقد كُنتُ متأكدًا من إمكانية إستعادة قلبي من سيزار
.لكنني لم أتوقعك قدومك هنا
!فيرجو
! عليك مناداتي بفيرجو-سان
أنا منهمك في منتصف عمل، أيجب أن تظهر الآن؟
نائب الأدميرال سموكر
!إصطدام القبضات
!معركة نائبي الأدميرال
الطابق الثالث - غرفة البسكويت "B" المبنى
موتشا، هذه الحلوى اللذيذة هي للجميع، أليس كذلك؟
توقفوا عن الشجار، وتشاركوها كما هي العادة
!لا! لا يجب علينا أكلها بعد الآن
كم أنتِ صعبة المراس
هاي، ما الذي فعلتِه؟
!أجل، لا وقت لدينا لنضيعه معكِ
!كيف أمكنك قول هذا؟ أنا أعرفكم جيدًا يا رفاق
قراصنة قبعة القش سيئي السُمعة
لي شرف لقاءكم
وأنتِ من تكونين؟
أنا موني، صاحبة قوى فاكهة يوكي-يوكي
يوكي-يوكي: ثلج-ثلج
أوسوبُّ، بروك
!سوف أحاول تقييد الأطفال هُنا
!وأنتما الإثنان، إذهبا للعثور على أصفاد كايروسيكي
!أصفاد كايروسوكي؟ -
لماذا؟ -
لقد طلب مني لوفي العثور عليها
... لا أعلم لماذا ولكن
!يُمكنكِ الإعتماد علي للعثور على الأشياء
!سوف آتي معكُم، علي العثور على مومونوسكي
!حسنًا، هيا بنا
"SAD" غرفة تصنيع "D" المبنى
ما هذه الأشياء الموجودة في هذه الغرفة المزعجة؟
هذا ليس من شأنك
أوي، لما أبعدت ناظرك عني؟
أنا لم أستسلم بعد
سوف أنظر في أمرِكَ لاحقًا، والآن لما لا تُغلق فمك وتزحف على الأرض؟
فيرجو
!لا أريد أن يعرف الجنود ماهيتك الحقيقة
!إنهم يحترمونك ويقدرونك كأبٍ لهم
DisCinema.com
!هذه خيانة للأمانة
!لا أُصدق أنك كلبُ الجوكر
!لقد فات الأوان
!لقد رأيتهم منذ عدة دقائق
!ما الذي فعلته لهم
!من يدري؟
!فيرجو
!لقد بدأت تغضب، سموكر
!لا تقُل لي بأنك قلقٌ بشأن أولئك الجنود الفاشلين
!أنا قائد قاعدة، يُمكنني فعل ما أريده بجنودي عديمي الفائدة
!وأيضًا، سوف تموت في جميع الأحوال بما أنك عرفت من أكون حقًا
!حتّى وإن عاشرتهم كل هذه المُدة
!حتّى وإن كُنت قائد قاعدة لا أعترف به شخصيًا
!ما إن نخرج من القاعدة، تُصبح حياة الجنود مسؤولية قائدة الوحدة
!لا تلمس شعرة من أحد رجالي
الـ جي-5 وسانجي "B" المبنى
ما الذي يحدث هُنا؟
!هذا حار، حار -
!ليس هُنالك مكان لنخطو عليه -
ما الذي حدثَ هُنا؟
!أسرعوا، إحملوا الجرحى ولنخرج من هُنا
!يجب علينا حماية تاشيجي-تشان
DisCinema.com
!توقفوا عن هذا
!لا تكونوا لطيفين جدًا، إنه عدونا
!أهكذا سنُعلن حُبنا للعالم؟ ولكن القراصنة أحرار
عندما وجهت ضربة لمُنتحل فيرجو
!بدوت رائعًا للغاية، لقد كنت سأقع في حُبك أيضًا يا أخي
!أجل، لقد بدوت مُثيرًا جدًا يا أخي
!إخرسوا، لقد قُلتُ لكم لا أحتاج تشجيعًا من رجال
"توقفوا عن مُناداة القُرصان بـ" أخي
!لقد أنفجر الخزان
!إنه يشتعل
!هذا ليس جيدًا، هُنالك شقٌ في الجدار الخارجي
إنفجارٌ آخر، ما الذي يحدث؟
!أهربوا، جميعًا
.هاه؟ ما الخطب؟ تبدو شاحبًا
!إن الغاز يتسرب من الخارج
!الغاز المُميت
!ماذا؟
! أهربوا إذا كنتم تُريدون أن تعيشوا
لا
!كبيرٌ جدًا، ولكنه سوف يمتلئ بالغاز في وقتٍ قصير "B" إن المبنى
!قِف على قدميك
تاشيجي-تشان، قوديهم للخارج
!إذا أضعتِ الطريق سوف تموتين، لا تذهبي في الطريق الخاطئ
!الساق السوداء
!هيا جميعًا! سوف تموتون إذا لم تسرعوا
!الجميع، من هذا الطريق
الطابق الثاني - الغرفة السرية - "R" المبنى
!يالهم من أغبياء، إنهم يدعون الشينوكوني يتسرب إلى الداخل بأنفسهم
... ولكن
!أن أدعَهٌم يموتون هُناك لن يُساعدني على إكمال تجربتي ...
!"D" و "C" أوي، أغلق البوابات المؤدية إل المبنى
DisCinema.com
؟"R" حاضر سيدي، وماذا عن
!أبقي تلك البوابة مفتوحة
!"R" أريد أن إغرائهم بالقدوم إلى الطابق الأول عن طريق المبنى
!البوابة 66 على أي حال - "R" إنهم يحاولونَ الوصول للمبنى
!لا أريدهم أن يذهبوا في الطريق الخاطئ
!ولهذا أنا أُساعدهم
!مكب القُمامة - "C" المبنى
كان هذا فظيعًا
ما هذا المكان؟
!إنهُ مُعطل، إذا أنا في مكب القُمامة
!أعتقد بأنني وقعت من علوٍ مرتفع
!أنا جائع
!عند التفكير بالأمر، فلقد كنت أركض منذ وقتٍ طويل
ألا يوجد شيءٌ هنا صالحٌ للأكل؟
!اللعنة! هذه كُلها قمامة
!إنتبه، أيها الرفيق الوقح
!أنا حقًا أكره هذه الغرفة
!لا أحب المجيئ إلى هذه الغرفة ،"R" الـ"غرفة السرية" في الطابق الثاني من المبنى
DisCinema.com
!لكن لا يُمكنني أن أدع قراصنة قبعة القش يفعلوا ما يشاؤون، لقد بالغوا في الأمر
!لدي جوكر يدعمُني
!ما إن يخطوا داخل هذه الغرفة سوف أقتلهم جميعًا
!ماستر! لقد أستعددنا للقتال مُنذ البارحة
لكن لِمَ إستدعيتنا إلى مكتب الحقير فيغابانك؟
فيجابانك يُعتبر كعدوٍ أيضًا، فهو كان سبب الحادثة منذ 4 سنوات
ألا يوجد شيء يُمكننا فِعله؟
ألا يجب علينا مُقاتلتهم؟
!لا، لا يجب عليكم هذا
!أنتم نخبة جنودي
!لا أريد أن تضيع دماءكم هدرًا
... س-سيدي
!حسنًا، والآن دعوني أوضح الخطة لكم
!كما قُلت سابقًا ،"D" و "C" عندما نُغلق البوابات المؤدية للبنايتين
،"R" الطريق الوحيد الذي سيكون مفتوح هو المؤدي للطابق الأول من المبنى
!والذي هو تحت هذه الغرفة
!قراصنة قبعة القش، الـ"جي-5"، أو الأطفال، لا يُهم ما إذا كانوا أعداءً أم لا
!المكان الوحيد الذي سيتمكن الناجين من الوصول إليه، هو الغرفة السفلية
!"R" هُناك بعض المراوح في الطابق الأول من المبنى
!مما يعني أنه يُمكننا إدخال الشينوكوني من الخارج
!!وهذه هي النهاية
من يستطيع الهرب من خُطتي المُحكمة؟
!بالشينوكوني "R" عندما نُغلق جميع البوابات، سوف يمتلئ الطابق الأول من المبنى
!وسوف نعرض ما سيحدث في تلك الغرفة لكافة سماسرة العالم الجديد
!ليعرفوا ما أنا قادرٌ عليه
DisCinema.com
!المعذرة عن السؤال، ماستر سيزار
هل أنت من قام بصنع الغاز السام؟
!بلى، أنا من صنعه
!إنه مثل الغاز الذي انتشر في الجزيرة بعد حادثة فيجابانك قبل 4 سنوات
!ولهذا فنحن خافئون بصراحة
! هذا فظيع
ماستر؟
... إن هذه
معركة إنتقام للعلم
يا جنودي
... في ذلك اليوم
لقد حاولت إيقاف ذلك العالِم المجنون
"توقف! ماذا لو أنفجر هذا السلاح؟ ماذا سيحصل للناس على الجزيرة؟"
"توقف! فيجابانك"
ولكن حدث ما حدث
!وبعد كل هذا، مازال يحكمنا كرئيس لقسوم الأبحاث والعلوم في البحرية
والآن هو أفضل العُلماء في العالم
!لا يُمكنني تحمل هذا للأبد
إنهُ رجلٌ قاسي، لقد آذاكم
هل تعتقدون بأنه من الصائب أن يُناديه الناس بالعالم رقم 1؟
!ماستر
!ولهذا أريد أن أُثبت بأنهم على خطأ، أنا لم أصنع هذا السلاح للدمار الشامل
!بل لأجل أن أُريهم بأنه هناك عالِمٌ أعظم هُنا
!أنا هو أعظم العُلماء
عندما تعترف البحرية بهذا، وأصبح رئيس قسم الأبحاث والعلوم
سوف يتحقق حُلمي
!ويُمكنني إستعمال خبرتي العلمية لأحل السلام في العالم
!ماستر
!أنا آسف ماستر، يجب أن أخجل من نفسي لأنني شككت بِك
!أنت مُنقذنا بعد كلِ شيء
!ماستر
DisCinema.com
!شُكرًا لكم جميعًا
!توقف، سيزار
!يجب عليك إلغاء التجربة
إذا أنفجر هذا السلاح، ماذا سيحدث للناس على الجزيرة؟
أصمتوا يا أصحاب الرؤوس الفارغة
!أين تعتقدون أنفسكم؟ أنتم في منشأة أبحاث البحرية
!البحرية تريد قتل أكبر عدد من القراصنة، وهم بحاجة لسلاح لفعل هذا
!هذا ليس صحيحًا
!هُم ليسوا بحاجة لسلاح يقتل الأبرياء
!كم أنت أحمق
!إن هذا يسمى بالتأثير الجانبي
!لابد وأنهم أغبياء أولئك الذين يقحمون أنفسهم في الأمر
!إذا فجرنا كل شيء، فسوف نحل السلام في العالم
... كم أنت
هل تريد القول بأني قاسي القلب؟
!لابد بأنك تُمازحني
!أنتُم تستخدمون السجناء كفئران تجارب وكأنهم قمامة
ما الفرق؟
قائد الأسطول، سينجوكو رقيق للغاية
!ولكن الأدميرال آكاينو، سوف يحب سلاحي
!إذا فهمتم ما أعني، أخرجوا من هُنا فأنتم تزعجونني
!لابد أن فيجابانك يغار مني، لأنني عبقري
!لقد سمعت بأنه فشل في تحويل الناس لعمالقة مرة أخرى
!لا يُمكنك تضخيم الناس في فترة قصيرة من الزمن، إلا إذا استخدمت السحر
:لذا ظللت أخبره
!عليه إختطاف بعض الأطفال في طور النمو، وتجربة كافة العقارات عليهم
... سيزار
DisCinema.com
!هذا هو! هذا هو
ما الذي تفعلونه؟ -
لا تحاول المقاومة -
هل تعتقد بأنه يُمكنك الحديث معي بهذه الطريقة؟
!لقد أوشكت على الإنتهاء من سلاح لن تروه حتى في أحلامكم
فيجابانك! ماذا يعني هذا؟
أنت مفصول من قسم الأبحاث والعلوم، سيزار
!سلوكك الشاذ لا يمكن السكوت عليه ولا يمكنني حمايتك بعد الآن
تبًا لك
!توقف، سيزار
!حمقى
!فيجابانك، البحرية، قراصنة قبعة القش، وهؤلاء الرجال هنا
!جميعهم أقل ذكاءً مني، إنهم أغباء كالحجارة
!حسنًا، لنبدأ الخطة
!تم إغلاقها "B"و "C" البوابة بين
!تم إغلاقها "B"و "D" البوابة بين
!الآن "B" من المبنى "D" أو "C" لا أحد يُمكنه الآن دخول المبنى
!أجروا بأقصى مايُمكنكم
هل تحدثت للتو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
من تكون أنت؟
DisCinema.com
أنت كذلك، من تكون؟