! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد اكتشفه بالكامل عدا جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحول جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو مو و أصدقائه ذاهبون في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أصبح ملك القراصنة
بعد أن نجوا من معركةٍ طاحنة
قراصنة قبعة القش أخيرًا دخلوا العالم الجديد
،أقسى بحر يحكمه الأباطرة الأربعة
لقد نزلوا على بانك هازاردُ ، الجزيرةٌ ذات الجزئين ، واحدٌ مُشتعل، و الآخر مُتجمد
تدقيق و إنتاج: ناروتو الزعيم
بعد معرفة دافع حاكم الجزيرة - سيزار كلاون المعروف بالماستر
كل ذلك خلال محاولتهم الهرب من الشينوكوني، سلاح الدمار الشامل
مع حليفهم القرصان - التشيبوكاي، ترافالجار لاو
وهم الآن يتحركون من أجل إختطاف سيزار، و إنقاذ الأطفال و الهرب من الجزيرة
هل تحدثت للتو؟
من تكون أنت؟
وأنت كذلك، من تكون؟
!التنين الصغير
ظهور مومونوسكي
DisCinema.com
!مومونوسكي؟
"C" قبو المبنى
مكب القمامة، بجانب لوفي
!أجل، هذا هو اسمي
!لقد سمعت هذا الاسم من قبل ... أين يا تُرى؟
... وما أدراني أنا، ربما أختلطت عليك الأسماء
!أوقف سيلان لُعابك ...
!لا يُمكنك أن تأكلني
!إذا كنت تريد أكلي، فسآكلك أولًا
!أدِّبْ نفسك
(مومونوسكي (تنين
ماذا؟ هل "مومونوسكي" عالق في جسد التنين ويتكلم من مؤخرته؟
!أوي، أين أنت؟
!ما هذا الذي تفعله؟
ها نحن ذا
!لقد أنقسم إلى نصفين, آسف
!أوه، وأخيرًا أنفصلت عنه
!أنا لا أتكلم من مؤخرتي! كم هذا وقح
!بالتفكير بالأمر، التنين كان أكبر وقد أكلناه مسبقًا
من أنت إذا؟
!ماذا؟! الإنقليس يتحدث إلىّ
!أوقف لعابك! أنا لست إنقليسًا
هل أنت جائعٌ أيضًا؟
!لا تكن سخيفًا
!لا يمكن أن ينال الجوع معدة الساموراي، والدليل هو بقائي حيًا لعشرة أيام
عشرة أيام؟
من أنت ولماذا أنت هنا؟
!أنا لوفي، وسأصبح ملك القراصنة
...قر-قر-قر
هل تُمازحني؟
!للقراصنة أجساد ضخمة
... ولديهم مظهر أكثر قسوة وشراسة
... علي كل حال، أيها الإنقليس، كيف سنخرج من
!اسمي مومونوسكي
... فهمت، إذن فحالك كحالي
!كل ما أعرفه هو أنه يوجد العديد من الأطفال المرضى هُنا
!لا أعلم من ماهي هذه الجزيرة، أو ما حدث لي
!لقد بدأ الأمر عندما تسللت لإحدى السفن
!لقد حاولت أن أكون عنيفًا وشرسًا
!ولكن هؤلاء الأطفال كانو لطفاءً معي
إنهم يقدمون الطعام، ألست جائعًا؟
!إخرسي! انا لا أريد
!أنا ساموراي! ولا أقبل الإحسان من الاخرين
... وبالرغم من تصرفي بهذه الطريقة
!لقد أحضرت لك حصتك
!لقد أخبرتكم بأنني لا أريد
!يجب أن تأكل شيئًا، فنحن لن نعود لأهالينا وسنكون معًا لوقتٍ طويل
!لا أحد يستطع أن يفهم شعوري
غرفة البسكويت
!أنا "الماستر" سيزار
! هيا تفضلوا يا أطفال، هذه المكان هو مكان لعبكم الآن
DisCinema.com
!هُناك العديد من الأطفال العمالقة هُنا! هل هُم مرضى؟
!يمكنكم الإعتماد علي
!سوف أعالجكم مهما كان الثمن
!أهلًا بكم -
!منذ الآن فصاعدًا نحن أصدقاء -
!شكرًا
!ماذا عنك؟ ماهو اسمك؟
!أنا لا اسم لدي
...تفضل
بعض الشوكولاتة
!لا أريد شيئًا منكِ
!حلوى؟
!!لا أريد شيئًا
بعد عدة أيام
!أوي، يُقال بأن هُنالك طفلٌ هارب
.هذا صحيح، لكن كلُ من على القائمة موجود هنا
!هذا غريب
!على كل حال، لنفترق و نبحث
كيف أخرج من هُنا؟
DisCinema.com
!أوي، أنت
لقد كنّا معًا على نفس السفينة، هل تذكرني؟
!أوه، إذا أنت مومونوسكي-كن
!هذه "الغرفة السرية" حيث لا يسمح لأحد بدخولها
!كم أنتِ مزعجة، لا تتورطي معي
!لماذا؟
... لأنني
لا شيء، أنا فقط أبحث عن مخرج من هنا
!أريد أن أخرج، هُنالك شيءٌ يجب علي فعله
!أعلم بأنك مكتئب، ولكن كل الأطفال هنا مروا بهذا
!كل طفل يريد أن يرى والديه بأسرع وقت
!لقد جئنا جميعًا من جُزر مختلفة للعلاج لكن الجميع يُعاملون بعضهم بلطف
!هُنالك العديد من الأمور التي أريد فعلها عندما أصل للمنزل
!جميع من في غرفة البسكويت ودودين و لطفاء و الأمر ممتعٌ هناك
يُمكنك نسيان الألم
لذا لمَ لا تأكل شيئًا، مومونوسكي-كن
...حسنًا، لكن
ماذا هُناك؟
!هذا سيئ، شخصٌ ما قادم
!لنذهب، مومونوسكي-كن
!باب الغرفة السرية مفتوح
!أسرع
!لا تقلقي علي، فقط اذهبي
DisCinema.com
!من هُنا؟
ما- ماهذا؟
ما الأمر؟
ت-تنين؟
ما الذي يحدث؟ -
كيف لي أن أعرف؟ -
...مومونوسكي-كن
!أنظر، أليس هذا مكان فاكهة الشيطان التي صنعها فيجابانك؟
...لقد سمعت بأنها تجربة فاشلة
!أجل، لقد سمعت هذا أيضًا
ماهذا الألم الذي شعرت به؟ لقد أحسست بأن قلبي على وشك الإنفجار
...لقد كانت لدي مشاكل في الركض سابقًا، ما الذي
Mako :ترجمة وإعداد
تدقيق و إنتاج: ناروتو الزعيم
DisCinema.com
!لذا في الأصل، أنا بشري
!لقد أكلت فاكهة الشيطان، هاه؟ وقد حولتك لهذا الرجل الإنقليس
!الإنقليس لا يملك قرونًا
!إذا لماذا لا تعود لطبيعتك البشرية؟
!ي-يمكنني العودة لشكلي البشري؟
!كيف؟
!لا أعلم، فأنا لست من نوع زون
!لكن، كم يبلغ عمق هذه الحفرة؟
لا يُمكنني حتى رؤية الحفرة التي سقطت منها
أريد أن أخرج من هنا لإخبار الأطفال الحقيقة
...لقد سمعت سيزار يتحدث
...لقد كان يقول
!نحن في حاجة لمجموعة اخرى من الأطفال
!الأطفال الآخرون يكبرون دون مشاكل
!لكن، هذه التجربة هي فقط لرؤية قدرة تحمل الأطفال للمخدر
!لا أعتقد بأنه يمكنهم تحمله لوقتٍ طويل
!أفترض بأنهم سيموتون خلال 5 أعوام
!لهذا نحتاج لمزيد من الأطفال
!مع أن التجارب باءت بالفشل، ولكن لابد من التضحيات
!يُمكن لهؤلاء الأطفال الحمقى مساعدة أفضل عالم في العالَم سيزار كلاون
...والقيام بشيء جيد للعالم
!حتى وإن كانت حياتهم قصيرة، يجب عليهم أن يعيشوها بسعادة، ألا تظنين هذا؟
!لقد ظننت بأنه طبيب
!ولكن أتضح بأنه رجل شرير وسيدع الأطفال يموتون
!والأطفال ليس لديهم علم بهذا
DisCinema.com
تفضل
خذ بعض الشوكولاتة
!أعلم بأن هذا صعب، ولكن الجميع هنا يشعر بالمِثل
!الجميع يريد رؤية والديه بأسرع وقت
!أشعر بالأسف عليهم
إذا لم أفعل شيئًا لهؤلاء الأطفال، فلن أسامح نفسي كساموراي
لقد حاولت إخبار الأطفال بهذا، ولكنني وقعت هنا عندما حاولت الإختباء في حاوية القمامة
!سيزار
!حسنًا، مومو، سوف أخرج من هنا
!و سوف أخذك معي
ماذا؟ كيف ستتسلق للأعلى؟
! سوف أتسلق الجدار، تمسك بي
!ماذا؟
!لا تقلق على الأطفال
!فأصدقائي في طريقهم لمساعدتهم
!حقًا؟
!إنهم دائما ما يلتزمون بوعودهم
!لهذا لا تقلق
!حسنا
...لقد عرفت هذا، منذ أن لاقيتك في البداية عرفت بأنك لست قرصانًا
!عاديًا...
!ما الأمر؟
!هل أنت جائع؟
!أوي، تماسك، تماسك، تماسك
!تماسك
!م-ماذا؟
ما الذي يجري؟
!أوي، ما الأمر؟
!أوي
!أوي، انتظر
!نحن ... نطير
الطريق لغرفة الفحص -"B" مؤخرة الطابق الثاني، المبنى
!أتسائل إذا ماكانت نامي والأخرون بخير
!حسنًا، زورو معهم على الأقل
!سوف أنقذك مهما كلف الأمر، مومونوسكي، أنتظرني فقط
!بروك، اخبرني إذا عثرت على أصفاد الكايروسيكي التي طلبت منا روبين البحث عنها
DisCinema.com
!أنا آسف، جثة-دونو. يتوجب علينا الإعتماد على سحرك
!أعتمدا علي
!أحتاج فقط للعثور على إبن الساموراي-سان واصفاد الكايروسيكي
دعونا نرى ما وراء هذه الجدران
إسمه مومونوسكي-كن، صحيح؟
!أراهن على أنه يرتدي ثيابًا مثل الساموراي-سان
!أوي! أين أنت؟
SAD غرفة تصنيع "D" المبنى
!هاكي التسليح الخاص بي يفوق قدرتك بأشواط
!أظنك ذكيًا كفاية لتعرف أن وقوفك أمامي في معركة لا فائدة منه
!سموكر
!أم أنك تحاول الإنتقام لأولائك الموتى الأغبياء؟
!لن يموتوا بهذه السهولة! فهم ليسوا ضعفاء
!حتى وإن كانوا مهمشين! فهم لا يزالون جنودًا في البحرية
!لا تعبث مع البحرية
!لم أكن أعلم بأنك تهتم برجالك كثيرًا، سموكر-كن
DisCinema.com
بالقرب من غرفة البسكويت -"B" المبنى
!جميعًا! هيا إلى غرفة البسكويت حيث الأطفال موجودون
!اسرعوا! هيا
!أنت بطيئون يا رجال
!إن الغاز السام خلفكم تمامًا! إذ لم ترغبوا بالموت، فأجروا أسرع
!أسرع
!أخي، لا تركلني
! هذا مؤلم، يا أخي
!هيا، جميعًا! أسرعوا
!لا تركلني ، هذا مؤلم
!إن أخي ذا الساق السوداء سوف يقتلنا قبل أن يصلنا الغاز
!لا تتذمروا كالأطفال
!إنه مجنون
!أسرعوا
!إذا كنتم تُريدون إنقاذ الأطفال، أسرعوا بالوصول إلى غرفة البسكويت
الطابق الثالث - غرفة البسكويت - "B" المبنى
!ياله من ثلج! إن الجو هنا قارس البرودة
! لمَ كان على مستعملة فاكهة الـ يوكي-يوكي الظهور فور خلعنا للمعاطف! اللعنة عليها
!أيها الأطفال، توقفوا! لا يجب عليكم أكل الحلوى
!موتشا، اهربي
!إنتظري، موتشا -
!أعطينا الحلوى -
!كلا! أرجوكم تمالكوا أنفسكم
!لا يُمكنك الإنفراد بالحلوى لنفسك -
!توقفي عن الركض -
!علي إعاقتهم، ولو لفترة بسيطة
!لا تتدخلي
!روبين
هل أنتِ بخير، روبين؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنت صياد القراصنة، زورو ذو جائزة الـ120 مليون بيري
!أنتم الثلاثة، أوقفوا هؤلاء الأطفال
DisCinema.com
إنها من نوع لوجيا
سوف أهتم بها