! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الغراند لاين
لكن، لم يستطع أحد استكشافه بالكامل إلا ملك القراصنة، غولد روجر
لطالما أنهى العالم الجديد أحلام وطموحات القراصنة بمجرد دخولهم إليه
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع أصدقائه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
بعد النجاة من معركة شرسة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطّ الطاقم رحاله على "بانك هازارد"، جزيرة النار والثلج
..."وبعد أن علموا بمخططات سيزار كلاون، الملقب بالـ"زعيم
...وفي محاولة يائسة للهرب من شينوكوني، سلاح الدمار الشامل
...برفقة حليفهم التشيشيبوكاي، ترافلغار لاو
!انطلقوا في مهمة إنقاذ الأطفال، اختطاف سيزار والهرب من الجزيرة...
...وبعد سقوط لوفي في مكب القمامة، التقى بعد ذلك
بتنين صغير يدعى مومونوسكي
!له نفس اسم الفتى الذّي يبحث عنه الساموراي كينيمون
!ما الخطب؟
DisCinema.com
!انتظر
!نحن... نحلق
!انتظري يا موتشا
!لا تعترضي طريقي
!روبين
هاه؟
!أنت صائد القراصنة زورو بمكافئة تقدر بـ120 مليون بيلي
...عدوتنا مستعملة لوغيا
!اتركوا أمرها لي ...
!قتالٌ شرس على الجليد
!طاقم قبعة القش ضد المرأة الثلجية
غرفة البسكويت - (B) مختبر الأبحاث الثالث - المبنى
!روبين-
هل أنت بخير؟-
...أجل، إنه مجرد خدش لا غير
!علينا إيقاف الأطفال وبسرعة
!أجل
!نامي، أرجوك أسرعي
!الأطفال على وشك الخروج من الغرفة
!انتظري يا موتشا
!لم أتمكن من إيقافهم رغم أنني وعدتهم بذلك
!وها أنا أعرض الآن موتشا للخطر
!توقفي
!سلمينا الحلوى
!لن أسلمكم إياها مهما كان الثمن
!لقد أخبرني تشوبر -تشان... بحقيقتها
!هذا ليس عدلًا
!عودي إلى هنا يا موتشا، أعطنا الحلوى
!هذه الحلوى ليست للأكل
!أرجوكم، عودوا إلى رشدكم
...موتشا، لا يوجد أي خيار أمامنا
!فنحن مرضى
!أمي
!أبي
!قالوا أنه لا يمكننا رؤية أبائنا في الوقت الراهن
!قد يموت أهلينا بسبب العدوى المنتشرة فينا
ستصبح الأمور أسوأ لو هلك أباؤنا وأمهاتنا، أليس كذلك؟
!سنعالج في ظرف سنة، سنصبح أفضل قبل ذلك
!أنا سعيدٌ بمجيئكم إلى هنا
!سعيدٌ لرؤيتكم! اسمي الـ"زعيم"، سيزار كلاون
!نادوني بالـ"زعيم" من فضلكم
أنتم تشكلون جيلي الأول من المرضى يا أطفال
!فلنصنع التاريخ معًا
أراهن على أنكم قد فزعتم عندما
!سمعتم أمر مرضكم هذا فجأة
!لكن، ستكون الأمور على ما يرام الآن
!لا يوجد سببٌ لكي تقلقوا وأنا بجانبكم
!سأشفيكم جميعًا وبدون أستثناء
!ولأكون صريحًا معكما فقد مات ابني الوحيد بسبب نفس المرض
!لا أريد أن يصبح الأطفال الآخرون ضحايا لهذه العدوى مجددًا
!لن يتحمل قلبي الرقيق رؤية الأهالي وهم يفقدون أبنائهم مرةً أخرى
DisCinema.com
!آسفٌ على هذا
!كم هذا محرج
!أعتذر على بكائي أمامكم
هل أنت بخير أيها الـ"زعيم-سان"؟
!شكرًا لك، يا لك من طفلة لطيفة
!أجل، دعوني أعرفكم على الأطفال الآخرين
!إنهم من جزر مختلفة وقد أصيبوا بنفس المرض
!موتشا
!انتظري
!سعيدةٌ بلقائكم، اسمي أوزو
!حلوى
!وأنا دوران
!انتظري يا موتشا
!أدعى كونبو
!أعطينا الحلوى حالًا
!سينضم إلينا المزيد من الأصدقاء اليوم
!رجاءً، أعتمد عليكم في رفقتهم
!حسنًا
!لنلعب جميعنا هناك
!لنلعب
!هيا، اذهبي
حسنًا
!جميعكم، اهتموا لبعضكم البعض
!وأخبروني بأي شيء يزعجكم أو تحتاجونه
!حسنًا، موني -سان
!حتى موني-سان اللطيفة كانت مجرد كاذبة لا غير
!كل ما عشناه كان مُجرد كذبة فقط
!لقد كنتم رائعين في فحوصات اليوم
!"لكم هذه الهدية مقدمة من الـ"زعيم
!فلنهرب من هنا يا أصدقاء
!لذا أرجوكم، عودوا إلى طبيعتكم
DisCinema.com
!لنلحق بهم بسرعة
!أعتمد عليكِ
!أين ذهبت بحق الجحيم؟
!أنتِ
!أيتها اللعينة، ما الذّي تنوين فعله هناك؟
!انتظر! انتظر لحظة؟
!ماذا؟ لمَ تركض نحونا هكذا؟
!انتظري يا نامي، لا تفعلي ذلك
!لا يمكنكِ أن تستعمليني كدرع لك
!يا لها من خسارة
!لمَ تستهدفين الخصوم الضعفاء؟
...إنها إستراتيجية القضاء على أكبر عدد ممكن من الضعفاء
!زورو،  تنحَّ جانبًا
كرة الحرارة
هيت ريك
!توقعتُ تمامًا، يبدو أن الحرارة تؤثر فيكِ
!لا تتبعينا
...من الأفضل لك أن لا تقتربي منا
!القطة اللصة - 16 مليون بيري
!مجددًا، لقد اختفت وسط الثلج
!أحقًا تريدين القتال أيتها المرأة الثلجية؟
المخرج...؟
!سحقًا
حاجز الثلوج
يوكي ياكي
جليد الألفية
!نامي؟
DisCinema.com
الثلج...؟
!باردٌ للغاية، لا يمكنني تحريك قدماي
!نامي؟
!هناك مجددًا؟
!احذر يا تشوبر
الأيادي الأربعة
كروتوا مانو
الصفعة
سبانك
!نامي
!لقد خفتُ حقًا
!شكرًا لك يا روبين
...يا لها من ورطة
..."الأطفال هم عينات مهمة لتجارب الـ"زعيم
!ومهمتي هي حماية سيزار وتجاربه ...
من منكم أرغم موتشا على الثورة ضدنا؟
!كيف تجرؤين على قول هذا؟
!لقد طلب منا الأطفال إنقاذهم بمحض إرادتهم
!ابتعدوا عن طريقي
!الحقوا بهم الآن
!من الأفضل لنا أن نسرع
!موتشا، أرجوكِ اصمدي قليلًا
...يا لوقاحتكم أيها القوم
...لقد اعتنينا بهم يومًا بعد يوم
...ووَّفرنا لهم كل ما يطلبونه ومكان جميل ليلعبوا فيه
!وتأتوا أنتم لكي تسلبون كل ما عملنا على تحقيقه
DisCinema.com
!كم هذا متوقع منكم أيها القراصنة
إذن، بعبارة أخرى، فنحن سنتصرف كما يفترض
بنا فعله، أليس كذلك؟
!ما قصدت من كلامي هو أن جميع تصرفاتكم وقحةٌ للغاية
!كفاكم تدخلًا في شؤون غيركم
"سيف الجليد"
تابيرا يوكي
سيف الجلد
هاداجاتاناو
mako :ترجمة وإعداد
!رائع! يمكننا الخروج من هنا على هذه الوتيرة
!مـ-ماذا؟ ما الخطب؟
...أنا لست جائعًا حقًا
...أنا لستُ
!ما الذّي تفعله موني بحق الجحيم؟
!الأطفال قد غادروا الغرفة فعلًا
DisCinema.com
حسنًا، لا يُهم، لا أحد سيمنعنا من اختطاف المزيد من الأطفال
!وجلبهم إلى هنا كعينات لتجاربي
أولوياتنا الآن هي تسريب شينوكوني إلى الداخل
!لكي نتخلص من قبعة القش
!بسبب الغاز الذّي لا يزال يتبعهم فالوضع جيدٌ حتى الآن
!عن آخره بالغاز (B) قريبًا، سيمتلأ المبنى
!(R) لن يجدوا أي طريق آخر سيصلهم بالمبنى
!سيلقون حتفهم بالغاز إن حاولوا فعل ذلك
!سيئ ! سيئ ! سيئ
!سيئ ! سيئ
!إنه قادمٌ مرة أخرى
!كيف للغاز أن يدخل إلى هنا؟
!كنت أظن أن البوابة مغلقة
هل تسرب من مكان آخر؟
!حقًا؟
!إن كان هذا صحيحًا، فلمْ يعد هذا المبنى آمنًا
!لا نملك الكثير من الوقت
!لننفصل ونبحث عن قيود الكايروسيكي
!مجددًا!  لكن لا يوجد أمامنا أي خيار آخر
!بروك، اذهب برفقة كينيمون
!لا يمكننا تركه وحده
!إنه متهور للغاية
!حسنًا
!شكرًا لك أيها الجثة -دونو
!(R) لنلتقِ لاحقًا في المبنى
أجل-
!موافق-
لقد كُنتَ تُدافع عن نفسك فقط ولم تقم بمحاولة الهجوم، لماذا؟
هل ما أظنه صحيح يا ترى؟
...بصراحة، لم أكن أظن أن مهاراتي تكفي لهزمك، لكن
ربما يعني هذا أنني يمكنني فعلها... أليس كذلك؟
!هناك غرفة أخرى أمامنا-
!ابحثوا عن الأطفال، لا تسمحوا لهم بمغادرة المختبر مهما كان الثمن-
!ما الذّي يحدث هنا بحق الجحيم؟ هذا المكان قارسٌ للغاية
جنود البحرية؟
!أسرعوا نحو الجهة الخلفية من الغرفة
!أجل
...حتى جنود البحرية يسعون خلف الأطفال
!وكأنني سأسمح لهم بفعل ذلك
!هيا بنا،  هجوم
لمَ  أنت من يقودهم بحق الجحيم؟
!أنيكي، الأطفال ليسوا هنا، لا يوجد هنا سوى صائد القراصنة زورو
...تجاهلوا ذلك الغبي المتعجرف
!حسنا يا رفاق
!أمسكوا بشفاهكم السفلية وارمقوه بهذه النظرات
DisCinema.com
!آمل أن تسقطوا لتنكسر جماجمكم
!لقد ذهبت نامي وروبين في هذا الاتجاه
!أنت تعيقني هنا، لذا ارحل من هنا بسرعة
بالنسبة لشخصٍ مثلك يعاني من مشاكل في شخصيته، فقد
!كان ذلك كلامًا مفهومًا منك
...حسنًا، فلنغادر من هنا يا رفاق
!لكن توجد هنا امرأة جميلة
!إنها جميلةٌ حقًا
!لقد بدأت أغضب حقًا من تصرفاتكم
!غادروا هذا المكان حالًا
!لكن، انظروا
!مظهرها، إنها ليست بشرية
!امرأةٌ بجسد سفلي طائر! إنها خطّاف
!ماذا؟
...لكن
!ومن يهتم، هي لا تزال جميلة
!يبدو هذا كإغراء شرير-
!يا لروعتها-
أنتِ تستمتعين بهذا، أليس كذلك؟
لمَ يتساقط الثلج هنا على أي حال؟
!أجل
!هذا بسبب قدراتي
!لقد أصبح الجو عاصفًا فجأة
!كل الذين يحاولون سلب الأطفال منا
!لن يغادروا هذه الغرفة بدون عقاب
!لقد اختفت
!أين ذهبت بحق الجحيم؟
!أنت، هل أنت بخير؟
DisCinema.com
!كـ-كتفي؟ ما الذّي يحدث بحق الجحيم؟
!...أيتها الساقطة
! إنها مستعملة لوغيا
!...تلك اللعينة
!سحقًا لها
!سيافة، مستعملة للهاكي؟
!تايسا -تشان
!لقد تمكنا من إيقاف زحف الغاز عند المدخل بطريقة ما
!لكننا لا نعرف متى سيبدأ بالتسرب من مكان آخر إلى هذه الغرفة
!لا نملك الكثير من الوقت
!إلى الجميع، رجاءً، اذهبوا أنتم خلف بالأطفال بسرعة
وماذا عنكِ؟
!سأبقى هنا
!ماذا؟
ما الذّي تفكرين فيه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أظنك تحتاج ليد المساعدة هنا
!ماذا؟