! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
لكن، لم يستطع أحد استكشافه بالكامل إلا ملك القراصنة، جولد روجر
لطالما أنهى العالم الجديد أحلام وطموحات القراصنة بمجرد دخولهم إليه
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع أصدقائه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
بعد النجاة من معركة شرسة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطّ الطاقم رحاله على "بانك هازارد"، جزيرة النار والثلج
،وبعد أن علموا بمخططات حاكم الجزيرة، سيزار كلاون
...وفي محاولة للهرب من شينوكوني
...[برفقة حليفهم التشيشيبوكاي، [ترافالجار لاو
!انطلقوا في مهمة إنقاذ الأطفال، اختطاف [سيزار] والهرب من الجزيرة...
!ياللأسف
!لمَ تستهدفين الخصوم الضعفاء؟
DisCinema.com
!كيف للغاز أن يدخل إلى هنا؟
!كنت أظن أن البوابة مغلقة
هل تسرب من مكان آخر؟
!حقًا؟
!إن كان الأمر هكذا، فلمْ يعد هذا المبنى آمنًا
!لا نملك الكثير من الوقت
!لننفصل ونبحث عن قيود الكايروسيكي
هل ما أظنه صحيح يا ترى؟
لقد كُنتَ تُدافع عن نفسك فقط ولم تقم بمحاولة الهجوم، لماذا؟
...بصراحة، لم أكن أظن أن مهاراتي تكفي لهزمك، لكن
!ربما يعني هذا أنني يمكنني فعلها، أليس كذلك؟
!سأبقى هنا
!ماذا؟
ما الذّي تفكرين فيه؟
!أظنك تحتاج ليد المساعدة هنا
!ماذا؟
! زورو] يُظهر تقنيته]
!أسلوب السيف الواحد الهائل
!حسنًا ! هيا بنا، أيها الجي-5
![هيا بنا للنُنقذ الأطفال كما قالت [تايسا-تشان
!أجل
! [لا أُصدق أنه يوجد آكل آخر لفاكهة من نوع لوجيا إلى جانب [سيزار
!تلك [الخطاف-تشان] آكلة فاكهة شيطان؟
! كم هذا فظيع
!لا يُمكننا التعامل معها
![الساق السوداء - آنيكي]
!لما لم تُساعدنا عندما هاجمتنا تلك المرأة؟
!لا تتصرف كالأطفال ! أنا لا  أركل النساء
إذن ماذا ستفعل في معركةٍ تتعلق بالموت او الحياة؟
!أختار الموت
!هذا سخيف
!إنهم جميعهم مُختلفين بالرغم من أنهم من طاقم قراصنة واحد
.صائد القراصنة ذاك بدا وكأنه سيقطع أي احد بلا رحمة
!أجل، أجل
! ما يُدهشني هو أن لديه جانبٌ لطيف كذلك لكنه سيجد مخرجًا منه
.يُمكنكم الإعتماد عليه، لا داعي للقلق بشأن تاشيجي-تشان كذلك
ما ينبغي علينا فعله لإثارة إعجاب [نامي-سان] و [روبين-تشان] و [تاشيجي-تشان] هو إنقاذ أولئك الأشقياء الصغار
!أجل
! كل ذلك من أجل السيدات
بجانب مخرج غرفة البسكويت
لماذا لم تذهبي معهم؟
!أنا حُرةٌ في فعل ما أشاء
! لستُ بحاجةٌ إليكِ هنا
!أنت حُرٌ في الظن كما تشاء
!حسنًا إذن
!أنا حُرٌ بالإهتمام بكِ أولًا بما أنني قرصان، يا جندية البحرية؟
.لا يُمكنك فعل ذلك
!ماذا؟
...أنت لن تقوم بقطعي
!أو قطع تلك المرأة...
!ما الذي تعنينه بذلك؟
.هذا ما كُنتُ أُفكر فيه
.لقد كُنتُ مُحقة
...وداعًا ... أنا في عجلة من أمري
!لما لا تُنهي أمري؟
!أهذا لأنني إمرأة؟
! من المُذل أنك لن تقاتل بجدية في لعبة جدية فقط لأن الرجال أقوى جسديًا من النساء
!أنا مُتأكدة بأنك لا تفهم شعور أنني أتمنى لو أنني وُلدتُ ولدًا
!أنا لا أحمل السيف للمتعة
!لا أُحبُ وجودكِ نفسه
! إسمعي! وجهك! يبدو مُشابهًا تمامًا لصديقةٍ مُقربةٍ لي و التي قد ماتت منذ زمن طويل
DisCinema.com
!و فوق كل ذلك، بدأتِ تقولين نفس الكلام التي إعتادت على قوله
!لا تُقلدي، أيتها المرأة المُقلدة
!ماذا؟! توقف عن الحديث معي كالأطفال
!أنت ترى النساء أقل مرتبةً منك
!أنت حقًا لا تحاول مقاتلتنا و قتلنا
! ربما لن تخسر، لكنك لن تنتنصر كذلك
!لهذا السبب كان لابد لي من البقاء هنا
! إذا تركت آكلة اللوجيا هذه تذهب خلف رجالي، فسوف تقع مجزرة
!أتُقللين من تقديري؟
.أجل
!أوه
.إفعلي ما شئتِ
.واجبي هو إعاقتها عن ملاحقة أصدقائي كذلك
.أنا فقط أود إبقاءها بعيدةً عن هذا المسلك
كيف لك أن تكون مُتساهلًا جدًا؟
!ألا تعلم أننا لا نملك الكثير من الوقت؟
!من الأفضل لك أن تهرب أيضًا
.لا تُخفضي من دفاعاتكِ، فهي راغبةٌ في قتلكِ
!إنه مُحق! شكرًا لكِ على إخباري بنقطة ضعفه
!حتى وإن كُنتِ تستخدمين الهاكي، ليس صعبًا علي عضكِ حتى الموت
!كم هذا مُزعج
،حتى وإن كان الهاكي يسمح لكِ بالإحساس بشكل آكل فاكهة الشيطان الحقيقي
!لا يُمكنكِ الإمساك بي مالم تُجاريني
!أليس ذلك صحيحًا؟
DisCinema.com
.كما إعتقدتُ تمامًا
.أنت رجلٌ بارد الإحساس
أهذا الكلام؟ صادر من إمرأة الثلج؟
!لا تُبعدي ناظريكِ عني
!هل تُحبين معارك كرات الثلج؟
!أرانب الثلج
!إنتقال
.أنتِ يد [سموكر] اليُمنى، لرُبما قللتُ من تقديركِ قليلًا
...أتسائل عن حاله الآن، أعلم أنه قويٌ جدًا لكن [فيرجو] أقوى منه
![ليس عليكِ أن تقلقي بشأن [سموكر-سان
! لا يُمكنكم هزيمته ولا بعد ملايين السنين
!أعلم ذلك أكثر من أي شخص آخر
.كم هذا مُخيف
.عاصفة الثلج
!أوي أوي
[يوسوب] - [B] البناية
!لماذا يُطاردني أنا؟
! لا تتبعني
!حسنًا، لن يكون المكان آمنًا هنا ينبغي علي أن أجد أصفاد الكايروسيكي حالًا
...كان ذلك وشيكًا
!ما هذا المكان؟! إنه مُظلم ولا أستطيع رؤية شيء
!و بارد كذلك
!الأصفاد... أين هي الأصفاد؟
DisCinema.com
! أتمنى ألا يكون هنالك وحوشٌ هنا
!أوه ! اللعنة
![أنتظر، [كينيمون-سان
!إلى أين أنت مُسرع؟
!جثة-دونو]! لقد سمعتُ صوت طفلٍ، إنه قريب]
!ماذا؟! لكن هذا لا يعني أنك تستطيع تركي هنا
!الغاز السام قادمٌ من هنا أيضًا
![مومونوسكي]
!أوه، أطفال -
!من أنت؟ -
!يا أطفال أتعرفون [مومونوسكي]؟
!إنه إبني
!أنا خائف -
!ماذا؟ -
!مهلًا ! أنتظروا لحظة
!ماذا؟
!هنالك الكثير منهم
!مومونوسكي] ! هل [مومونوسكي] هنا؟]
!أجبني إن كُنتَ هُنا
!لازال يوجد الكثير من الأطفال هنا؟
!حسنًا
![R] المكان خطرٌ هنا! جميعكم، إذهبوا إلى المبنى
!هيكل عظمي
!كيف أمكنكم أن تقولوا ذلك؟
!لكنني سعيدٌ أنكم بخير
!الآن [R] إذهبوا إلى المبنى
هل أنت تبحث عن [مومونوسكي-كن]؟
![موتشا]
!أعطنا الحلوى
الطابق الثالث، الطريق الخلفي [B] المبنى
!توقفي! لا يُمكنكِ الحصول عليها كلها لوحدكِ
!كونبو]! [دوران]! [الجميع]! أعلم أنه صعبٌ عليكم لكن لا يُمكنكم الحصول عليها]
![ها هي ذا! [موتشا
!روبين]! أوقفي الأطفال]
!سين فلورو
!ماذا؟! هذه الأيدي مُجددًا؟
!آسفة! لكن علي فعل هذا
.سوف يُخفف هذا ألمكِ قليلًا
DisCinema.com
![أُختاه]
![موتشا]
!موتشا]! لا تدعيهم يحصلون على الحلوى]
!إستمري بالركض
!تشوبر-تشان]، أنا لن أستسلم]
!لن أستسلم من أجل الجميع
!لن أدع أحدًا يحصل عليها
مكب القمامة - [C] سرداب المبنى
!أوي، أأنت بخير؟
![دع البقية لي، [مومو
![إنتظرني، [سيزار
سوف أُرحب برجالكِ من أجلكِ
.وأُخبرهم بأنكِ مُتِ موتة مأساوية
! سيف الثلج - سيف الجِلْد
DisCinema.com
!ما-ماذا حدث لكتفي؟
!ماذا تفعلين؟! دعيني
!إذا تركتها، فسوف تقتلع كتفي
!يُمكنني تقطيعه إلى قطع إن أردتِ
.أنتِ تتحدثين بتعالٍ لكنكِ إستغرقتِ وقتًا طويلًا
!إنتهى الوقت
.لقد حان دوري الآن
.لقد إعتقدتُ بأنه لن يقوم بقطع إمرأة
!لكنه حاول قطعي للتو
.لقد قللتِ من تقديري أيتها المرأة الثلجية
.عندما إعتقدتِ بأنكِ لا تستطيعين هزيمتي
.كان عليكِ أن تهربي
.بالطبع، هنالك أشياء لا أقطعها
...لكن
.دعيني أسألكِ شيئًا...
هل رأيتِ حيوانًا شرسًا كُنتِ مُتأكدة من أنه لن يعض من قبل؟
.لأنني لم أرى
!ماذا؟
!لا أستطيع الحركة
!إيتوريو
!تقنية السيف الواحد
!سوف يقوم بقطعي
DisCinema.com
داشينكان
!صدمة التنين العظيمة
!أأنتما سعيدتان الآن؟
!لقد قام بقطعها
!كم هذا مُهين
!ماذا؟
!هي لا تزال حية؟
هو لم يستخدم الهاكي؟
أهكذا هو يُظهر رحمته؟
.أعتقد بأنها لا تستطيع السيطرة على جسدها
!بسبب خوفها من قوته الهائلة و حقيقة أنها كانت ستموت لو أنه إستخدم الهاكي
!لم أرى أحدًا يهزم آخر هكذا قط
.عندما إختفى قراصنة قبعة القش لسنتين، كُنتُ أتسائل عن مكانهم و عما يفعلونه
!كم مقدار القوة التي أصبحت لديهم؟
![رو...رو ... نوا...زورو]
DisCinema.com
!لن أدعك تهرب
!سيف المطر الخريفي
!لقد خسرتِ
!ما كان ذلك؟! أنت لم تُحاول قتلها بعد كل شيء، صحيح؟
... أترى، كما قُلت، أنت
.لم أطلب منكِ فعل ذلك، لذا إخرسِ
.إذا لم تقتليها، فسوف أفعل أنا
!لا تكذب! هذا ليس عدلًا! لقد قطعتُها للتو
.لم يكن عليكِ فعل ذلك
...لكن
.أحسنتِ عملًا، أيتها القائدة صاحبة النظارة
.لقد منعتِها من الذهاب خلف الجميع
.أنتِ صاحبة الفضل
!لما تتحدث دائمًا وكأنك أعظم مني؟
.لأنني كذلك
!ما الخطب؟
.لا شيء، تقدم
!أوي، أوي
!موني]...هاه! يالها من عديمة النفع]
!حالًا [R] يا قراصنة قبعة القش! شقوا طريقكم إلى المبنى
!فهو المكان الذي ستلقون فيه حتفكم
!لا أستطيع الإنتظار لرؤية معاناتكم من الغاز و تأوه، كـ فئران تجارب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com