! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
لكن، لم يستطع أحد استكشافه بالكامل إلا ملك القراصنة، جولد روجر
لطالما أنهى العالم الجديد أحلام وطموحات القراصنة بمجرد دخولهم إليه
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع أصدقائه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
بعد النجاة من معركة شرسة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطّ الطاقم رحاله على "بانك هازارد"، جزيرة النار والثلج
..."وبعد أن علموا بمخططات سيزار كلاون، الملقب بالـ"زعيم
!والآن، هلموا أيها الأطفال
!هذا هو منزلكم
!لا تخرجوه أبدًا وحدكم
!"رأسي يؤلمني، أيمكنك إعطائي الآن الحلوى أيها الـ"زعيم
!بالطبع، ستحصلون عليها قريبًا
!اذهبوا وتمتعوا بالحلوى في غرفة البسكويت
!إنها لذيذة... لذيذةٌ للغاية
...وفي محاولة يائسة للهرب من شينوكوني، سلاح الدمار الشامل
DisCinema.com
...برفقة حليفهم التشيشيبوكاي، ترافلغار لاو
،انطلق لوفي والبقية في مهمة إنقاذ الأطفال
!اختطاف سيزار والهرب من الجزيرة
!لإنقاذ أصدقاءها
!موتشا تعرض حياتها للخطر
!موتشا
!أعطنا الحلوى حالًا
!أختي-
!أسرعي-
!ابتعد عني! ما الّذي تفعله؟
!ها قد انتهينا من واحد آخر
أين أنا؟
!هذا لا شيء
!هذا سيئ! لنذهب خلف الأطفال
!حسنًا
!أعطنا الحلوى
!انتظري
كُرات الحليب
"ميلكي بول"
!هذا الشيء مرةً أخرى
!لن يجدي هذا نفعًا، ألا يوجد سبيلٌ للهرب بمكان ما؟
!الحلوى
!أوني-تشان
...الحلوى
!الحلوى
!هل أنت بخير يا موتشا؟
!تشوبر -تشان
!واصلي التقدم بينما نردعهم
!أجل
!انتظري يا موتشا
!لنوقف زحف الأطفال هنا
!لن أدعهم يصلون إلى موتشا أبدًا
!رجاءً موتشا، اصمدي قليًلا فقط
غرفة البسكويت
أ... أين أنا؟
!مـ-ما... ما الّذي تفعله بحق الجحيم؟
!هذا محرجٌ للغاية، أنزلني أرضًا أرجوك
!اخرسي، ليس هذا الوقت المناسب لقولك هذا
!انظري
!لقد تسرّب الغاز القاتل إلى غرفة البسكويت سلفًا
!عن آخره بالغاز في وقت وجيز (B) سحقًا، سيمتلأ المبنى
!والآن أنت تعلمين ما يحدث... لذا أطبقي فاهك
!سحقًا، أنت تسببين لي المتاعب دومًا
!ما الّذي تريدينه مني بالضبط؟
!المخرج من ذلك الاتجاه
!ماذا؟ كان عليك أن تخبرينني سابقًا
!أرجو منك أن تنزلني قبل أن نبلغ المكان الّذي يتواجد فيه رجالي
!اخرسي، تخلي عن فخرك العديم الجدوى هذا
!وإلا تركتك لتتيبسي بهذا الغاز هنا
!ماذا الآن؟
شوسوي : ماء المطر الخريفي
!كما توقعت... أليس هذا هو السيف الأسطوري "شوسوي"؟
!لا تلمسيه، الزمي مكانك وحسب
!سحقًا لهوسك بالسيوف
إلى أين سأذهب...؟
!إلى أين سأذهب يا ترى... لم أعد أدري؟
!الحلوى
!لا
!موتشا
!سلمينا الحلوى
!لا
!الحلوى! الحلوى
!كونبو، بيو ... أرجوكما توقفا! أصغيا إلي رجاءً
!الحلوى
!أعطينا الحلوى
!موتشا-
!لا-
!لقد تقدموا سلفًا عبر الجوانب
!توقفوا جميعكم
!أصبح الوضع خطرًا للغاية، إن أكلوا تلك الحلوى فجهودنا ستذهب سدىً
DisCinema.com
!علينا أن نُبعد موتشا عن الأطفال
"مييل فلورو"
!ابتعدي عن طريقنا
!هيا بنا
كرات الحليب
"مليكي بوول"
الأيادي الضخمة
"غيغانتيسكو مانو"
!سلمينا الحلوى
!لا-
!أعطينا إياها-
!لا، لا يمكنني فعل ذلك
!هذا ليس عادلًا! لا يمكنك أخذها كلها لنفسك
!لن نعود إلى ديارنا مطلقًا إن تناولناها
!ألا تريدون رؤية أبائكم وأمهاتكم مرةً أخرى؟
!اخرسي
!كفاك احتكارً للحلوى وأعطينا إياها
!!أنا أريد أن أعود لدياري
!أريد العودة لدياري برفقة الجميع، آمنين وبصحة عافية
!لقد ابتلعتها بأكملها
!موتشا
!ما الّذي تفكر به بحق الجحيم؟
!أعيدي الحلوى! سحقًا لك
!كيف أمكنك تناول كل الكمية المتوفرة، أيتها الحمقاء
DisCinema.com
!!موتشا
!يجب عليك ألا تأكليها... ابصقيها على الفور
!سبق وأخبرتك عن ماهية المخدرات الموجودة بتلك الحلوى
لماذا لا ينبغي لنا تناول تلك الحلوى؟
...لأن
!تلك الحلوى هي سمٌ خطير ..
!ماذا؟
...تشوبر -تشان
...إنهم
!أصدقائي ..
!إنه وعد
!هذا وعدٌ مني-
!أعدكم-
!أعدكم
!هذا وعدٌ مني-
!أعدكم-
!لا تفعلي ذلك
!هذا وعدٌ مني
...عندما نكبر جميعنا
!فلنشد الرحال نحو البحر الشاسع
!البحر؟
هل تريد أن تصبح صيادًا؟
!لا، أيها الأحمق... سوف نخوض مغامرةً لا نظير لها
!سوف نجد جزيرةً مليئة بالذهب
!يبدو هذا ممتعًا
فور تماثلنا للشفاء وعودتنا للمنزل، سوف نفترق، أليس كذلك؟
!لكن ورغم هذا... سوف نلتقي في ذلك البحر الشاسع عندما نكبر
!هذه فكرةٌ رائعة، فقد أصبحنا أصدقاء مقربين بعد كل هذا الوقت
ومتى سنلتقي بالتحديد في البحر؟
DisCinema.com
...لنرَ
!دعونا نلتقِ جميعًا عندما نبلغ العشرين من العمر
!لكن هذا ما يزال بعيدًا
!لهذا، لا أطيق الانتظار أكثر
!أنت محق
!حسنًا، هذا وعدٌ بيننا
!أعدكم
!الـ"زعيم" شخصٌ سيئ؟
!أجل، إنه سيئٌ للغاية
!ولكنه كان ولا يزال لطيفًا معنا
!كما أن الحلوى التي يعطيها لنا كل يوم لذيذةٌ جدًا
!ولهذا السبب قد نجح في خداعكم
...ماذا؟ مستحيل، لكن
!جميعكم فئران تجارب
!فئران تجارب؟
!افتحي الباب يا موتشا، سوف نشق طريقنا نحو غرفة البسكويت
!الحلوى
أنتم لستم مرضى أصلًا
!أحقًا ما تقول؟
!جسدك الضخم هذا هو الدليل على كل ما أقول
سبق وأن علمتُ أن تجارب تحويل الناس إلى عمالقة عبر تعديل جيناتهم
قد تم العمل عليها سابقًا للرفع من القوة العسكرية للبلدان
!لكنهم... لم يجنوا سوى الفشل في تجاربهم تلك
...لا أريد أن أظهر بمظهر قاسٍ
...لكن، هذه التجربة التي أنت في خضمها
!ستفشل مثل سابقاتها ..
!وأيضًا، سيزار يعلم هذا جيّدًا
طبعًا، هدفه الوحيد هو جمع المعلومات اللازمة لكي
!يرفع نسب نجاح التجارب اللاحقة
وإذًا، ما الّذي سيحدث لنا؟
!ستموتون جميعكم
!فكرة أن يعيدكم إلى منازلكم لم يفكر بها مطلقًا
!تلك الحلوى اللذيذة التي تتناولونها هي مجرد سم في حقيقة الأمر
!إنها تقتل أجسادكم ببطء مع مرور الزمن
DisCinema.com
!وما يجعل الأمور تبلغ الأسوء هو أنكم تأكلون واحدة.... وترغبون بواحدة أخرى
!إنها دوّامةٌ لا مفر منها، كلما تناولتم منها المزيد كلما أحكم سيزار قبضته عليكم
!ألق نظرة على الأطفال الموجودين وراء الباب
!وسوف تأخذين فكرة عن الرعب الّذي ينتظركم جميعًا
...سبق وأن حقنتكم بمهدئ
...لكن لو لبثتم هنا... فالحلوى والتجارب ستقتلكم
!قبل أن تبلغوا رشدكم ..
!من المحتمل أن تموتوا قبل ذلك
!!موتشا
لن نكبر؟
لن نتمكن من رؤية أمهاتنا و آباءنا مُجددًا؟
!هذا صحيح، لكن إن هربنا من هنا... فستكونون في آمان
!لم يخطر في بالنا شيءٌ كهذا من قبل
!لقد طلبنا منكم المساعدة لأننا نريد العودة لمنازلنا
وأيًا كان المرض الّذي أصبحنا ضحاياه، فقد كنا نخشى
!أن نمضي سنةً أخرى في هذا المكان
...لكن
!...لكننا لم نضع أمر موتنا في الحسبان
DisCinema.com
!لطالما ظننا أننا سنستمر في النمو حتى نصبح راشدين
!هذا يختلف اختلافًا تامًا عما وعدونا به
!لقد تناولنا الحلوى بسبب أنها قدّموها لنا وحسب، لم نخل أننا قد نموت بسببها
!أعلم، أعلم أنكم لستم المذنبين
!لهذا يستحيل علينا مسامحة سيزار
!لن ندعه يفلت بفعلته هذه
...أرجوكم سامحونا
...لو أننا وجدناكم بوقت سابق
...تشوبر-تشان
...تشوبر-تشان، نحن
!نحن لا نريد أن نموت ..
!لن أسمح بموتكم
!سأنقذكم جميعًا لا محالة
...سيزار رجلٌ قوي ومجنونٌ ومرعب
...لكن... لكن
!لكن قائدنا أقوى بكثير
!إنه الرجل الّذي سيغدو ملكًا للقراصنة ذات يوم
!سوف يبرحه لوفي ضربًا بلا ريب
...لذا أصغ إلي
اسمك موتشا، أليس كذلك؟
!يجب أن نمنع هؤلاء الأطفال من تناول تلك الحلوى
!سأحاول عرقلتهم هنا لكي أقوم بتخديرهم تباعًا
لذا يا موتشا، هلاَّ ذهبتي وخبأتي الحلوى الموجودة بغرفة البسكويت؟
!فهمت، لن أدع أي أحدٍ كان من تناولها
!سنعود إلى ديارنا جميعًا
!عظيم
!موتشا
!موتشا تستفرغ دمًا؟-
كيف يعقل هذا بعد تناولها للحلوى؟
ما الّذي يحدث يا موتشا؟
!يبدو أنها ليست على ما يرام
...لا يمكنني تصديق ما أراه-
!لقد توقف الأطفال-
!حدث هذا بسبب أنك حاولت تناولها وحدك
!موتشا
!تماسكي يا موتشا
لماذا؟
!هذا ما ستفعله لكم تلك الحلوى التي كُنتم تُريدون تناولها
DisCinema.com
... لقد حاولت موتشا إنقاذكم من خلال
!التضحية بنفسها ...
!تشوبر، الأطفال منذهلون بفعل الصدمة... هذه فرصتنا لتخديرهم
!لكن... يجب عليَّ أن أعالج موتشا أولًا
!لا وقت لدينا لهذا
!ها قد توقف الأطفال أخيرًا
!انطلقوا
!حسنًا
!أوقفوهم دون اللجوء للعنف
!واجهوا الكثرة بالكثرة
!حسنًا
!شلّوا حركتهم
!سانجي-كن؟
!البحرية؟-
!سانجي
أنيكي! هل الضربات الموجهة نحو خصياتهم تعتبر عنفًا؟
...لا يمكنني اتخاذ قرار بشأن هذا
!حسنًا-
!الوحدة الطبية، تقدموا حالًا
!حاضر سيدي-
!تشوبر، تعاون مع هؤلاء الأشخاص... سوف يساعدونك في إجراء الحقن
!حسنًا
!حسنًا، لنبقِ هؤلاء الأطفال تحت السيطرة
!أعتمد عليكم يا رفاق
1,2,3!
!تقدم
!إن كان حدسي صائبًا، هنالك غرفةٌ للفحوصات بالقرب من ذلك المكان
!خذوا الطفلة إلى هناك
!"حسنًا، لنقم بذلك، أتعلم أننا لا نملك الوقت أيها الـ"تانوكي
!أجل، أعلم ذلك
!كفى نحيبًا، لننطلق
موتشا
!سحقًا، إنه خطأي
...تشوبر-تشان
موتشا، هل أنت بخير؟ هل تشعرين بالألم؟
...تشوبر-تشان، أنا
DisCinema.com
!لم أسمح لهم بتناول الحلوى
...موتشا، أنت
!أجل، لقد أبليت حسنًا بحماية رفاقك
!شكرًا لك! شكرًا لك
!سيتمكن الجميع من العودة إلى منازلهم بفضلك
!موتشا، سأتأكد من إنقاذك مهما كلفني الثمن
!سأحرص على ذلك
!ستصبحين راشدة كما ترغبين تمامًا
!ماذا؟
الطابق الأول - (C) المبنى
!ما الّذي... حدث فجأة لكي يتحطم أنبوب حاوية القمامة؟
!من هناك؟
!إنه قبعة القش! ما الّذي يفعله هنا؟
!إطلاق! إطلاق
أين هو سيزار؟
!ماذا؟
...لا أعلم، لا أعلم شيئًا
أين هو سيزار؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(R) إنه متجهٌ نحو أسفل هذا الرواق لكي يبلغ بوابة المبنى
فهمت
DisCinema.com
!حسنًا إذًا