نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
لكن، لم يستطع أحد استكشافه بالكامل إلا ملك القراصنة، جولد روجر
دمر العالم الجديد أحلام و طموحات العديد من القراصنة
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع أصدقائه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطّ الطاقم رحاله على "بانك هازارد"، الجزيرة ذات الجزئين المُحترق و المُتجمد
..."وبعد أن علموا بمخططات سيزار كلاون، الملقب بالـ"زعيم
...وفي محاولة يائسة للهرب من شينوكوني، سلاح الدمار الشامل
،انطلق لوفي والبقية في مهمة إنقاذ الأطفال
!اختطاف سيزار والهرب من الجزيرة
سلمينا الحلوى‫!
‫- كلا
‫- سلمينا اياها
!لن اسلمها ابدا
!إخرسي
!سلمينا الحلوى فورًا
DisCinema.com
بماذا تفكر؟‫!
لا، أبصقيهم كلهم! موتشا، أتسمعينني؟ موتشا‫!
!لقد أخبرتك من أي نوع من المخدرات تكون هذه
ما الأمر؟‫!
قبعة القش لوفي! لماذا انت هنا؟‫!
!أطلقوا ! أطلقوا
أين سيزار؟
لا اعلم! أ-أنا لا اعلم أي شيء‫...
أين سيزار؟‫!
!اللحية البنية حزين
لوفي يوجه ضربة غاضبة
الشينوكوني (الغاز المُميت) تدفق في المختبر الثالث
وبدأ يملئ ‫المبنى B الذي به
‫قبعة القش، وبحرية الـG-5 والأطفال
ليس هذا الطريق! تراجع، تراجع‫!
انه مجرد غاز، كيف يتفوق علي؟‫!
لأنك ذهبت بالطريق الخطأ‫!
!ابقوا ساكنين أيها الأطفال
هدؤوهم فورًا‫ يا G-5
!قليلًا وننتهي يا أخي
!‫- لا تقاوموا يا اطفال
! ‫- إهدئوا
...أوي، أسرع أيها التانوكي! لا وقت لدينا
!تماسكي يا موتشا
!تماسكي
مو... مومونوسوكي‫!
كينيمون-سان! ستصدم بالغاز بذهابك بهذا الطريق‫!
!لا أرى أي جُندي، وكذلك لا أحد من طاقمي
ما كانت تلك الغرفة المخيفة؟‫!
ما هذا الباب؟
اسمع شيئا‫...
! ‫...أو لا
!ماستر! هذا
انه اللحية البنية‫!
ظننت ان قبعة القش قبضوا عليه
‫- يبدو بخير
‫- جيد، جيد
حلزون ارسال الفيديو يعمل، مما يعني‫...
جنود البانك هازارد!‫ اسمعوا!
!أعلم أنكم تشاهدون من مكان ما! لقد تم خداعكم جميعًا
!كل ما يقوله سيزار لكم هو محض كذب
!إن بقيتم هنا ستقتلون جميعًا
ما الذي يتحدث عنه؟
هل جُن بعد ان قبضوا عليه قبعة القش؟
! R اللحية البنية في الطابق السفلي،  في الطابق الأول من المبنى
!وفقًا لخطتك فقبعة القش وجنود البحرية سيصلون هنالك قريبًا
ألا ينبغي أن نخبر اللحية البنية بأن يصعد هنا؟
!سأخبركم بحقيقة سيزار
!كلا، أنا سأنزل
!إذن نحن أيضًا
سيزار‫‫!
!أوه تلميذي العزيز اللحية البنية
DisCinema.com
!يُسعدني أنك هربت من قبعة القش
هل انت بخير؟
!تبدو مُصابًا بشدة
!لا تلمسني
لماذا مزاجك بهذا السوء؟
ما الامر؟
!اريد استعادة طاقمي
! لقد تمت سرقتنا في منتصف الجزيرة لكنهم لم يموتوا
! أنا مُتأكد بانهم قد عادوا
!انه يعبث مع الزعيم
طاقمك؟
...أوه صحيح
أيها الزعيم
ما الامر؟
أوه، لابد انك من افراد اللحية البنية
أيها الزعيم! هنالك جنود من البحرية في المدخل الرئيسي وهو مغلق‫!
!لا يمكننا الدخول! ارجوك أرشدنا
!هكذا اذن! هذا خطر! لأرى ما يمكنني فعله! انتظروا هناك
!شـ شكرا جزيلا يا أيها الزعيم
...أيها الزعيم
زعيم، كيف ستجعلهم يدخلون؟
!لا تهتمي بأمرهم، الشينوكوني سيكون هناك قريبًا
أتسائل ماذا حدث لهم
!لم يتصلوا بي بعد ذلك حتى
اذًا لم يعودوا الى هنا، لابد انهم‫...
!أأنت قلق؟ أظن انك كذلك
إذا كانوا خارج هذا المكان
فانهم قد ماتوا حتما بسبب الشينوكوني
ماذا قلت؟‫!
لا تعبث معي
!أوي، ماذا تفعل أيها اللحية البنية؟
DisCinema.com
اللحية البنية؟‫!
!لا استطيع تصديق كلامك بعد الآن
‫- ماذا حدث له بالضبط؟!
‫- ماذا يفعل للزعيم؟!
سأقول لكم هذا لأننا قضينا
أخر سنتين معًا على هذه الجزيرة
اتركوا هذه الجزيرة الآن وفورًا
أتريدون أن تعرفوا ماذا يسميكم من خلف ظهركم؟
كان يسميكم
حقول التحابب
حقول التجابب
حقول التحابب‫...
...
!ما الذي تحاول قوله، أيها اللحية البنية؟
‫- تكلم بوضوح
‫- أهذا نوع من التهجي؟‫!
انه شخص مضحك‫!
...
!لم أفهم
سيظلون يتبعوني معتقدين اني منقذهم
لا يعرفون أني أبقيت على حياتهم لأنهم مجرد حقول تجارب
قلت ‫"حقول تجارب"!
!لماذا عُقد لساني؟
!أفعلت شيئا يا سيزار؟
أوه، هذه المرة ماذا؟‫!
أتم وضعك في تمثيلية؟‫!
اوه، هل انت بخير؟ همم؟
انه مرخي عضلات
DisCinema.com
لقد خارت قوتك في كل جسمك وفمك ايضًا، أليس كذلك؟
!صحيح، لقد تذكرت أيها اللحية البنية
بخصوص تابعيك السابقين‫...
!لقد تركتُهم يموتون
ايها النذل‫!
كيف تجرؤ‫!
!كيف تجرؤ على قتل رجالي
!هنالك شيء آخر أود أن أُخبرك به
قبل اربع سنوات، حادثة انفجار السلاح
الكيميائي التي قُتل بها كل هؤلاء الجنود تقريبًا
!كانت من فعلي
الم يكن فيغابانك؟‫!
هذا الوغد آذى الجميع وتظاهر انه خلصهم؟‫!
!أوقفوه! أنقذوني
!اللحية البنية قد جُن جنونه
!أهربوا جميعًا، كل ما كان يحدث بهذه الجزيرة منظم بواسطة سيزار
DisCinema.com
!اهربوا يا رجال، انه شيطان متنكر بجسد إنسان
!أوي، أيها اللحية البنية
!ماذا تفعل لمن أنقذك؟
! !هذا سيئ! إنه خطرٌ فعلًا
!فات الأوان! أظن أن قبعة القش فعلوا شيء له
اللحية البنية‫!
!أطلقوا! أطلقوا عليه! سوف يُهاجمكم
!أطلقوا
!الآن، دعوني أُجهز عليه
غازتانيـ‫...
DisCinema.com
أخرجنا بسلام من تلك الحفرة؟
!أجل
لقد تسلقت ذلك الجدار إلى الأعلى، صحيح؟
!أطلقوا عليه
!الآن، دعوني أُجهز عليه
!مومو، ابتعد
غازتانيـ‫...
!أيها الزعيم
كان ذلك وشيكا‫!
لقد خدشني‫!
تبا! من هذا؟‫!
انه قبعة القش‫...
‫...لوفي!
!لطفه أنقذ حياتي كما أنقذ الآخرين
!الزعيم كان منقذنا الطيب القلب
!عودوا للطابق الثاني، أنتم جميعًا
!قبعة القش والبحرية سيكونون هنا قريبًا
‫- أستعدوا من اجل التجربة
‫- نعم
!بثوها للسماسرة
!أفترض أنهم سيموتون في خمس سنوات
لذا نحتاج إلى أيجاد المزيد من الأطفال
لوفي! انه هو‫!
كان احد الذين تحدثوا
!عن إيذاء الأطفال الطيبين القلب
اعلم
الجميع مخدوعين هنا، اليس كذلك؟
DisCinema.com
ما هذه الجزيرة؟‫!
صحيح
انت لا تعلم أي شيء لذا دعني أخبرك سر هذه الجزيرة
‫- لا يوجد صوت
‫- اسرعوا
‫- تفقد الفيديو
‫- اسحب المصعد لأعلى
هذه الجزيرة كالغاز او الهواء
جزيرة لا تبدو موجودة. هل فهمت؟
اسمع، هذه الجزيرة ينبغي
أن لا تكون موجودة حتى
لهذا السبب تحديدًا انها مناسبة لعمل مجتمعات سرية
انها بؤرة علوم الشر
بإمكاننا اجراء تجارب غير مشروعة او الحصول
على مواضيع تجارب بشكل غير قانوني كما نريد‫!
لدينا بعض الناس ذوي النفوذ، يدعمونا ويغطون كل شيء
!لذا لا احد خارج هذا المكان سيعرف شيئًا
!مهما بكيتم أو صرختم
!لا احد سيأتي لنجدتكم
انت لا تعرف أي شيء بشأن
هذه الجزيرة يا قبعة القش
ان تورطت دون أخذ الأمر
على محمل الجد، ستنهي حياتك
التحالف مع لاو ايضا ليست فكرة جيدة
انه يريد ان يعبث ‫مع SAD
لقد استعملك لخطفي لأني
الوحيد الذي يستطيع صنع ‫الـSAD
لأخبرك ‫عن الـSAD يا قبعة القش
ذلك القائد العسكري الأخطر
دون كيهوت دوفلامينغو هو مالك هذا المصنع
‫وهنا الـ SAD تُعالج لتصبح فاكهة تسمى "سمايل"
أتعلم ما هي السمايل؟
DisCinema.com
! اعدنا صياغة فاكهة شيطانية بنجاح
!سمايل من النوع زون، فاكهة شيطان من صنع إنسان
!أي شخص يريد أن يصبح قويا يتوق لها
دوفلامينغو يبيع الـ سمايل للمتنفذين في العالم الجديد
سمعت ان احد الاباطرة الاربعة قد تحرك
لتشكيل جيش من مئات اكلي فاكهة الشيطان بواسطة سمايل
الم تصبك بالقشعريرة؟
هل فهمت مع من تتعامل؟
بتدخلك بعمل دوفلامينغو
ستغضب الكثير من الاسماء الكبيرة
عندما سيبدأون بخوض
الأجراءات، سيهتز العالم بأسره
وذلك ما يريده لاو
يا للغباء‫!
انهم من نفس عصبتك
امسكني أن استطعت! أنا محمي
دوفلامينغو! الأباطرة الاربعة‫!
الديك الشجاعة حتى لتفتعل قتال معهم؟
لا أظن ذلك! اذا أردت الهرب، افعل هذا الآن
هيا اختفِ من أمامي
قتال؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مدهش‫!
DisCinema.com
!لقد... اخترت القتال مهما كان