! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع أصدقائه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
..."بعد أن علموا بمخططات حاكم الجزيرة سيزار كلاون، الملقب بالـ"زعيم
وفي محاولة يائسة للهرب من الشينوكوني مع حليفهم القرصان ترافالجار لاو
وقد تحركوا من اجل خطف سيزار
وإنقاذ الأطفال والهروب من الجزيرة
!امسكني أن استطعت! أنا محمي
دوفلامينجو! الأباطرة الاربعة‫!
ألديك الشجاعة حتى لتفتعل قتال معهم؟
!‫- لا أظن ذلك! إن أردت الهرب، افعل هذا الآن
‫- قتال؟!
!هيا اختفِ من أمامي
DisCinema.com
!لقد... اخترت القتال مهما كان
‫نتيجة مفاجئة!
!سموكر ضد فيرجو
!ترجمة وإعداد: أمجد صلاح
مـ ماستر‫!
ا-انفي‫!
لقد كسرت انفي
!يا لجرأتك! تبا
!مؤلم
وغد! ألم تستمع لي حتى؟‫!
لا يمكنك الفرار بعد فعلتك هذه
لدي ذلك القرصان يدعمني
!أحد التشيتشيبوكاي، دون كيهوت دوفلامينجو
انه يُدير العالم الجديد من خلف الكواليس
الأسلحة الصغيرة وأسلحة الحرب
والمخدرات... لقد شارك في كل صفقة محفوفة بالمخاطر
انه العقل المدبر السري! انه على اتصال مع كل الشخصيات السيئة السمعة
انت لست ندا له
سيطرحك ارضا في دقائق معدودة
انت ورفاقك
لـ لكن ما زلت استطيع الإبقاء على حياتك
إ-إ-إن اعتذرت الان
فكر بالوحوش الكثيرة التي ستغضب إذا فعلت شيء لي
فهمت؟‫!
هيي انت، اتسمع؟
أنا أتحدث‫ عن التشيبوكاي
والأباطرة‫ الأربعة! سوف يجعلونك...
‫... تغرق في البحر في طرفة عين‫!
ا-اذا اعتذرت الان، سأخلصك من المأزق
غازتيل‫!
نلت ما تستحق
اجل‫!
هجوم الغاز المحترق يمكنه اذابة الحديد
!هل ذاب؟ أم صار رمادًا؟
صـ صـ صـ صحيح! لا تبدو انها حقيقية، صحيح؟
مبالغ بها بالنسبة لمبتدئ قد اتى لتوه للعالم الجديد
لكن أحد هذه الوحوش هنا في المختبر
انه فيرجو! لا احد يستطيع منافسة سلاح الهاكي خاصته
!سموكر و لاو هالكان سلفًا
!وكذلك كل طاقمك
قلت انك ستموت! لـ لـ لـ لذا لماذا لا تستمع لي‫...
لقد قلت‫...
‫‫...اني لا اهتم‫!
سموكر‫...
فيرجو‫!
كيف تجرؤ على العبث مع البحرية‫!
!انت ضعيف جدا، لا يمكنك هزيمتي
أيها الجاهل، مهاراتي القتالية الاساسية والهاكي
افضل من التي لديك، الم تفهم هذا بعد؟
DisCinema.com
بطيئ جدًا
الضربة البيضاء‫!
انت مستمر بالقتال لأنك غاضب مني بسبب خيانة البحرية؟
!اريد فقط تسوية الامر! عليّ القضاء عليك بيدي
!ايها القرصان فيرجو
!الهاكي الخاص بك ليس كافي لتهزمني
لماذا لا تفهم هذا؟
!الشينوكوني هو غاز يُحجر أجسام البشر و يقتلهم
!والشينوكوني الان يتدفق في المختبر
!هيي، ما الذي تفعله؟
!لو كنت تسير بشكل مستقيم، لكنا قد وصلنا للاطفال الآن
!اسكتي! أنتِ مصابة، ابقي هادئة
انا اسير بشكل مستقيم
لا! ليس هذا الطريق
لا! لقد بالغت! كيف لك ان
تُخطئ بشيء بهذه البساطة؟‫!
اسكتي‫!
اسرعوا جميعا، ابذلوا جهدكم بالركض‫
اشعر بدوار، كأني كنت احلم
هذا بسبب المهدئات. انها غير مؤذية لذا لا تقلق
DisCinema.com
يا رجال! لا تدعوا اعينكم تغفل عن الاطفال
!نعم سيدي! اخي
موتشا! تماسكي! ستكونين بخير بعد قليل
ابذلي جهدك! اخرجيهم كلهم
الناجين‫ توجهوا نحو المخرج الاخير في
‫البناية R الطابق الاول حيث يتقاتل لوفي وسيزار
وفي الوقت ذاته، كينيمون يبحث عن ابنه مومونوسوكي‫...
!ما الذي فعلته؟! مومونوسوكي
ماذا؟! مومونوسوكي تحول الى تنين صغير؟‫!
ا-اجل‫!
!ينبغي ان يكون سرًا، لكن هذا حقيقي
هل من الممكن انني‫...
‫...قطعتُ مومونوسوكي؟‫!
مومونوسوكي‫!
!لقد فعلت شيئًا فظيعًا
كينيمون-سان، لا يمكنك العودة‫!
ذلك المكان مملوء بالغاز الان‫...
الغاز المميت امامنا الان‫!
!روحي ستحملني في اي شيء! سواء كان نارًا أم غاز
مومونوسوكي‫!
هذا مستحيل يا كينيمون-سان‫!
!أصفاد الكايروسيكي... ربما هم هنا
!لا، ليسوا هنا
!لأني اسمع "منبه اليوسوب" يرن برأسي الان
نعم، لأتظاهر اني تفقدت هذه الغرفة، هذا كل ما في الامر‫!
وأقول لهم "بحثت في جميع الاماكن لكن
أصفاد الكايروسيكي لم تكن‫..."
‫"... في هذه الغرفة"
DisCinema.com
انه العدو‫!
لماذا يحدث هذا دائما لي؟‫!
الضربة‫... البيضاء‫!
هل انت راضي الان، سموكر-كن؟
مهما كان ايمانك عميق بالعدالة
!لا يمكنك عمل اي شيء ان كنت ضعيفًا
DisCinema.com
ماذا؟
لو استطعت استعادة قلبي
سأسحقك بسهولة يا فيرجو‫‫‫
لا تدعني اعيد ما قلت ايها الطفل اللعين
انه فيرجو-سان بالنسبة لك‫!
!تاشيجي، أُريدكِ ان تقودي جنود ‫الـG-5
اين انت ذاهب يا سموكر-سان؟
أيعقل لفيرجو‫!
القانون لا يمكنه تسوية هذه الامور يا تاشيجي
عليّ فعل ذلك بنفسي! لقد عبث مع البحرية
لا توقفي يا تاشجي! ألا تفضلين
الموت على التذلل للقراصنة؟‫!
حاليا علينا التوسل من اجل حياتنا
ونرمي انفسنا عند قدميه لو تطلب الأمر ذلك
!لأننا لو متنا هنا، لن نستطيع ان ننقذ رجالنا
والاطفال‫...
!أنت أيضًا ستكون نهايتك هنا يا لاو
سموكر‫...
أما زلت تريد القتال يا سموكر-كن؟
!أنت تعلم أنك لست ندا لي
ما الذي تفعله؟
ينبغي ان لا تتحول الى دخان وتفعل امور كثيرة
بوقت واحد عندما تواجه افضل مستخدمي الهاكي
DisCinema.com
!فإن ذلك سيجعل ضربك أسهل فحسب
لماذا تستمر باستخدام قدرة الفاكهة الشيطانية خاصتك؟
الا يمكنك التفكير بشكل جيد حتى؟
!هذه ليست من سماتك يا سموكر-كن
!يكفي لعبًا
خيزران الشيطان‫!
اعلم انك تريد قتلي لأني عبثت مع البحرية
لكن عليك ان تكون قويا بما يكفي لفعل ذلك يا سموكر
إن كنت متهورا فقط، لن تجعل الناس فخورين بك
انها النهاية
سموكر، قلبي‫...
!شكرا على فوزك بإعادته
!هذا يجعل الأمر منطقيًا الآن! أيها اللعين
!لهذا السبب تحولت لدخان
!بهذا قد تعادلنا
!أجهز عليه حالًا
لا تريد ان تكون مدينًا لقرصان، هاه؟
ان ذلك عار بالنسبة لجندي بالبحرية
انا خجل من ان اري وجهي لهم
لكن‫...
‫...بفضل ذلك نلت المساعدة التي اريد
هذه هي النهاية
فيرجو...-سان
ايها الطفل القذر! ألا تذكر اني افضل منك؟
هذا ما أردت لك ان تستمر باعتقاده
لكن لا يمكنك البقاء متربعا على ذلك العرش للابد‫!
...انتما
!اعلم انك تسمع يا جوكر
DisCinema.com
فيرجو قد انتهى امره
جوكر، انت بصدد خسارة الرجل الذي بمثابة ذراعك الايمن
وقبعة القش سيتولى امر سيزار
!مما يعني انك ستخسر ‫الـSAD ايضًا
لا يمكنك تخيل حدوث هذا لأن لديك ثقة مفرطة بالنفس
لذا لا تستمر بالحديث كالمعتاد وتفكر بالخطوة التالية
!ولكنك لن تضحك طويلًا لأننا سنفعل ما لا يمكن تصوره
محاولة جيدة لتمثيل دور القوي يا طفل
لكن أمُتأكد انك ستكون بخير؟
!أُنظر الى فيرجو امامك
هل أغضبته؟
أتذكر ما حدث بالماضي؟ كيف كان؟
أغضبت فيرجو وماذا حدث بالضبط؟
!لا بد انها كانت صدمة، والارجح انك لم تنسى
!لا بد انك خائف من فيرجو
!حتى مع كونك مبارز لا يضاهى
!الهاكي الخاص به سيمنع هجومك
!سواء من حيث الحالة او القوة
!انت لست ندا لفيرجو
ها نحن ذا‫!
DisCinema.com
!مرت سنتين على حرب النخبة
هل انجز احد ما أي شيء؟
ما فعلته انت هو الحفاظ على الهدوء فقط
كل طاقم اللحية البيضاء انتهت حقبتهم
فقط لأن البحرية جمعت قوات جديدة
!و الأقوياء لم يفعلوا أي شيء
...بدا وكأن الجميع كان يستعد لحدثٍ ما
!تلك كانت البداية فحسب
...لطالما أخبرتني
!!بأن حقبة الجريئين قادمة مع إزدهار لا يتوقف
!لقد كسرت... الترس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الآن لن يتراجع احد
DisCinema.com