نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
مع ذلك لا احد اكتشفه بالكامل عدا غولد روجر ملك القراصنة
العالم الجديد قد دمر أحلام العديد من القراصنة وطموحاتهم
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
ارسى طاقم قبعة القش في البانك هازارد
جزيرة بجزئين، احدهما محترق والاخر متجمد
وبعد أن علموا بمخططات حاكم الباك هازارد
..."سيزار كلاون، الملقب بالـ"زعيم
وفي محاولة يائسة للهرب من شينوكوني مع
حليفيهم الـ شيتشيبوكاي القرصان ترافالغار لاو
وقد تحركوا من اجل خطف سيزار
وإنقاذ الأطفال والهروب من الجزيرة
لدي ذلك القرصان يدعمني
احد امراء الحرب السبعة، دون كيهوت دوفلامينغو
لا اهتم‫...
‫...قلت لك‫!
DisCinema.com
لقد كسرت... الترس‫!
الان لن يتراجع احد
‫“هزيمة سيزار! الغريزلي ماغنوم الحاسمة‫!”
الغاز المميت (شينوكوني) سيملئ البناء في خمس دقائق
الناجون توجهوا نحو ‫البناية R، بوابة R-66
المخرج الوحيد للهروب، لكن‫...
‫“البناية B - سانجي”
السقف يرتفع الان‫!
ماذا حدث بالضبط؟‫!
الغاز بدأ يتدفق من الشقوق
هذا سيئ
‫- جميعكم!  اذهبوا الى البناية R حالا!
‫- اركضوا!
لكنني خائفة يا اختي‫!
لا استطيع الركض بعد الان
لا وقت للتجمد خوفا يا اولاد! قفوا واركضوا
ابذلوا جهدكم جميعا
قفوا هيا
‫- الكابتن-تشان‫!
‫- انا مسرور انكِ بخير‫!‫
لقد تغلبتم على المرأة الطائر، صح؟‫!
لكن لماذا اتوا من هذا الاتجاه؟‫!
اعتقد انهم خلفنا، لنبتعد
‫الـ G-5 اتوا من هذا الطريق؟
قلت لك نحن نذهب بالطريق الخطأ
ايضا، ا-انزلني! هذا محرج‫!
يا للازعاج! ابقي حيث انت
هيي! من قال ان بامكانك حمل تاشيغي-تشان على كتفك؟‫!
زورو! عد! عد‫!
اسرعوا جميعا! من هنا‫!
‫" كسر الترس؟" "لن يتراجع احد"؟
هستيريا
اعرف مكانتك‫!
لاو
‫“البناية B الطابق الثاني - غرفة الفحص‫”
السقف سينهار‫!
لا فائدة من هذا المكان الان‫!
لقد انهيت كل ما استطيعه الان
اذهبوا الى ‫البناء R
حسنا، اعتمد علينا! لنذهب يا رجال‫!
اجل
موتشا! ابذلي جهدك! لنخرج من هنا
كيف سأكل فطوري غدا؟
يا له من تحول فظيع في الاحداث
يا لجرأتك لاو
هذا مربك
DisCinema.com
لكن اعلم انك ستندم على هذا
تذكر هذا جيدا
انت لا تعلم ماضي جوكر
وهذا سيكلفك حياتك
الناشئين ممن اكتسبوا لمسة من المجد امثالك لا امل لهم
بالسيطرة على العالم، فهو مملوء بالاقوى. اخبره بذلك يا سموكر
كل ما هنالك انك طفل حصل على قوة. لكن هذا العالم‫...
لا تقلق عليّ. اقلق على نفسك
هذه الغرفة سوف تنفجر
الى اللقاء، ايها القرصان فيرغو
‫البناية R الطابق الاول
ما هذا الان؟
شـ شيء ما يسقط‫!
اعرف من يستطيع فعل شيء كهذا
لا بد انه لاو
ماذا يفعل فيرغو؟‫!
ماستر! ماذا يحدث؟‫!
‫- بعضنا دفن تحت الحطام‫!
‫- ماستر‫!
تبا‫!
ايها السفلة، لقد دمرتم جنتي
اتساءل فيما اذا كان الجميع بخير
DisCinema.com
ساستفيد من هذه الفوضى
تدحرج‫!
حسنا. الباقي هو العودة باصفاد الكايروسيكي
لا بد انها كذبة‫!
‫- عضو‫ قبعة القش اختفى!
‫- كيف ذلك؟‫!
جدوه‫!
‫البناية R الطابق الثاني، اتسمعوني؟‫!
انه الماستر‫!
اذا الماستر بخير، نحن سنكون بخير حتما
الغرفة السرية، تعالوا
نعم ماستر، ماذا حدث الان؟
افتحوا فتحات التهوية حالا
دعوا الشينوكوني يتدفق بهذه الغرفة
لـ لكن ذلك‫...
انا غاز. لن اموت
عُـ عُلم! والان دعنا نخرج رفاقنا الجنود في الطابق الاول اولا
قلت حالا
قلت افعلوا ذلك حالا
توقفوا عن التذمر وافعلوها الان
لكن ما يزال هناك اكثر من مئة جندي
لا اهتم ايها الغبي
انتم مجرد حقول تجارب! لا احد سيهتم اذا مات مئة منكم او لا
انتم حثالة المجتمع
ماذا تفعلون؟! الا تسمعوني؟‫!
بامكاني العثور على بديل عندكم بسهولة
الشينوكوني هو قوتي الحقيقية
DisCinema.com
كان ذلك وشيكا
لقد ادركوا الان حقيقة سيزار
زورو والاخرين‫!
انهم بخطر فعلا
هل يمكن ان اتحكم بالابواب من هنا؟
لماذا تنظرون الي بهذه النظرة؟
صحيح، لقد فهمت‫!
الماستر يحاول خداع الاعداء
صحيح، هذا صحيح‫!
لا بد ان لديه خطة بالغاز المميت، ايضا لن يدع شعبه يموتون
صحيح، صحيح‫!
الماستر رجل رحيم، لن يُجرح باشتباهنا به
ماستر! لقد فتحت المنافذ الهوائية
لا! الغاز المميت
يتدفق
صحيح، كان يبنبغي ان تفعلوا كما اقول منذ البداية
الحثالة ينبغي ان لا يفكروا
هيا، اصبح قوة لي ايها الشينوكوني
DisCinema.com
ارض الموت
هذه هي قوتي العلمية
قشعريرة
انظر يا قبعة القش لوفي! هذا المظهر المدهش‫!
هذه هي قوتي العلمية
من خلال هذه التجربة، دولتان قد اعربتا عن اهتمامهما في سلاح الشينوكوني
وكلتاهما دول مسالمة
ولكن عندما يكون البشر جادين بالدفاع عن اتفسهم
سيبحثون عن اي وسيلة ممكنة لقتل اعدائهم
الجميع يحتاجني
سوف انشر الاسلحة في كل انحاء العالم
وسأصبح ملك ارض الموت ‫(شينوكوني)
انظر
اهربوا
DisCinema.com
توقف‫...
قتل رفاقنا الجنود‫!
ماذا يفعل؟‫!
ماستار
ايفكر بنا كحقول تجارب فعلا؟
انها مدهشة حسب رأيي
شاهد كيف اثر باعصابهم بسرعة! هذا فن تقريبا
ما كان ذلك؟  هؤلاء الناس‫...
مومو، راقب اللحية البنية
حسنا
هيي، اين تذهب يا قبعة القش لوفي؟‫!
هل اصبحت جبانا فجأة؟! يا لك من رجل مثير للشفقة‫!
لكن ‫البناية B بعد ذلك الممر مملوئة بالشينوكوني تقريبا
لا يوجد مكان للهرب على هذه الجزيرة بعد الان
هذا ينطبق عليكم ايضا يا حقول التجارب
كلكم، كلكم
موتوا... كالقمامة
أذلك هو الماستر الحقيقي؟‫!
لطالما وثقت به
المعذرة. اعلم ان قلبكم محطم
لكن أيمكن ان اجلس على كرسي التحكم ذاك؟
اريد حماية رفاقكم من الغاز
سافل! كنت تشاهد ما كل ما حدث الان، صح؟ تبا‫!
اسكت! اعلم انكم شاهدتموه ايضا
اجل، صحيح. لقد تعرضنا للخيانة بشكل فظيع
انتهينا. حتى لو عرفنا انه عدونا‫...
‫...لا يمكننا الهرب من هنا
لكن انتم نفس الشيء
أرأيت قائدك يهرب من سيزار الان؟‫!
نلتم ما تستحقون! لقد غادر وترككم
أتهينون قائدنا امام عيني؟
اذا كان من هذا النوع من الاشخاص الذي قد يخوننا
ذلك سيكون أسهل لي
كنت سأهرب كالكلاب
الترس الثالث
DisCinema.com
لكنه ولم ولن يتوقف‫...
‫...الوثوق بنا وبقوتنا...
لذا لا خيار لنا الا بدعمه
تعهدنا ان نرتقي لمستوى توقعاته طالما نحن نتنفس
ماستر، توقف‫...
انتم مجرد فتات. ينبغي ان لا تقف ضد سيدك
الافضل ان تموتوا
‫- ماذا ينبغي لنا ان نفعل؟
‫- لا يوجد شيء يمكننا فعله
لا يمكننا التغلب على شخص بهذه القوة
لا، بامكانكم الانتصار
عليكم فقط ان تثقوا بقائدنا
سيزار‫...
‫...من اكثر الانوع الذي يكرههم لوفي
ا-انقذي يا ماستر
صحيح
انا الماستر
انا مخلصكم واستطيع استعمالكم بكفاءة يا عديمي القيمة
لوفي لن يغفر لسيزار
التسليح الصلب
سيزار
لقد عدت يا قبعة القش‫ لوفي‫!
لا اريد رؤية وجهك ابدا
DisCinema.com
موتك سيكون الذروة في عرض هذه التجربة
مُت
...غومو غومو نوو
‫...غريزلي ماغنوم‫!
هيا مُت! امام قوتي العلمية
اركع امام قوتي
اسكت‫!
صحيح، قبعة القش
بامكانك العمل تحت امرتي ان اردت‫...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com