نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف كنز ون بيس
يتجهون نحو العالم الجديد
في النصف الثاني من الخط العظيم
ولكن، لم يكتشفه أحد كاملاً على الإطلاق
سوى ملك القراصنة، غولد روجر
والعالم الجديد... قد قضى على
أحلام وطموحات العديد من القراصنة
والآن، الفتى الذي تحول جسده للمطاط
...بعد تناوله لفاكهة الـ"غومو غومو"، مونكي دي لوفي
يدخل هو ورفاقه ذلك البحر
!أنا من سيغدو ملكًا للقراصنة
بعد نجاة قبعات القش من معركة عنيفة
ودخولهم إلى العالم الجديد
أشد البحار، والذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطوا على جزيرة بانك هازارد
جزيرة قسمها الأول مشتعل والآخر متجمد
وبعد أن علموا عن حاكم هذه الجزيرة
السيد سيزار كلاون ودوافعه
وبينما يحاولون الفرار من شينوكوني
سلاح الدمار الشامل
R توجهوا إلى المبنى
مع الأطفال الذين استطاعوا إنقاذهم
وأخيرًا
احتدمت معركة بين لوفي وسيزار
(أرض الموت)
DisCinema.com
!هذه هي... قوتي العلمية
إن سيزار
من النوع الذي يبغضهم لوفي أشد البُغض
!سـ ساعدني، أيها السيد
لوفي لن يغفر لسيزار
دون أدنى شك
!سيزار
!لم أعد أريد رؤية وجهك ثانيةً
!فلتمُت
صحيح، يا قبعة القش
...يمكنك العمل تحت إمرتي إن أردت
! الاجتياح
ســــفــــاحــــون مــــن دريــــســــروزا
أماكن مختلفة في العالم الجديد
!ما الذي يحدث؟
!هل هذه مزحة من نوع ما؟
أهذا ما يطلقون عليه بـ"التجربة العامة"؟
!لقد هزم سيزار
يجب علينا إبلاغ ماما عن هذا
لن يقف الجوكر مكتوف اليدين
أبلغ "جاك" عن هذا
!أمتأكد؟
!سيكون هذا سيئًا
أعتقد أنهم كونوا تحالفًا
دع العالم يعرف ذلك
فهذه لم تعد مشكلة في العالم السفلي وحسب
!انتبهوا، فهذا المكان ينهار
الطابق الثاني B المبنى
!أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
!موتشا، اصمدي
!موتشا، ستكونين بخير
!أظهروا شجاعة الفريق الطبي يا رفاق
أنت، تشوبر يان
أمتأكد من صحة مسارنا؟
على ما أظن
على أية حال
علينا الإسراع والانضمام لبقية الطاقم
تشوبر، أيمكنك سماعي؟
!أهذا أوسوب؟
استمر بالمضي، ثم انزل الدرج
R هذا أقصر طريق يوصلك إلى المبنى
قبل تدفق الغاز منه R سأوصد الباب الأمامي للمبنى
الطابق الثاني - الغرفة السرية R المبنى
!لذلك، أسرعوا
لقد فهمت، شكرًا لك
!أسرعوا جميعًا -
!عُلم -
!أسرع يا تشوبر
جميعكم قد شارفتم على الوصول
!ابذلوا جهدكم
R نامي، لقد اقتربتِ من المبنى
!لمَ يحدث هذا لنا؟
أنتم مجرد حفنة من فئران التجارب
لا أحد يهتم إن مات المئات منكم أم لا
يا حثالة المجتمع
!لا أصدق بأن السيد شخص فظيع
DisCinema.com
!من الذي سنثق به بعد الآن؟
هذه الغرفة لن تدوم طويلاً
!أسرعوا جميعًا
أستطيع رؤية الدرج
لقد وصلنا تقريبًا
القليل بعد
!موتشا، اصمدي
!يا تشوبر -
!بروك؟ -
!إنها مصيبة
...كينيمون قد... كينيمون قد... تعرض للغاز و
!فارق الحياة
!ماذا؟
!ما الذي حدث بالضبط، بروك؟
بينما كنا نساعد الأطفال
على الإخلاء من غرفة الفحوصات
وبينما كان كينيمون يبحث عن ابنه
...التقى بفتاة، وقالت له
!ماذا؟
!مومونوسكي قد تحول إلى تنينٍ صغير؟
!أجل
لا ينبغي علي إخبار أحد
ولكنها الحقيقة
أيعقل...؟
أيها الجثة المحترمة
!أيعقل أن التنين الذي شطرته من قبل...؟
!مومونوسكي
!لقد قمتُ بفعلةٍ شنيعة
كينيمون، يجب ألا تعود إلى هناك
...فتلك المنطقة قد امتلأت بالغاز مسبقًا
!الغاز السام أمام أعيننا الآن
روحي ستجعلني أعبر أي شيء
!سواءً كان نارًا أو غازًا
!مومونوسكي -
!كلا، هذا مستحيل، كينيمون -
!وانتهى به المطاف هكذا
!ذلك جنون
!ما الذي أفعله؟! ما الذي أفعله؟
!تشوبر، بروك
!ما الذي تفعلانه؟
!لا تتوقفوا
DisCinema.com
R انزلوا الدرج بسرعة وادخلوا المبنى
الغاز يتدفق باتجاهكم -
!ماذا؟ -
!R نحن قريبون من المبنى
!ابذلوا جهدكم
!بقي القليل، ابذلوا جهدكم
الطابق الأول R المبنى
!لوفي
!أنتِ، يا نامي
!حمدًا لله، أنت حقًا هنا
!ماذا؟
!اللحية البنية واقع على الأرض
!هل هو بخير؟
!أجل، إنه بخير
!أعني، أنه ليس بخير
!الأطفال
أرأيت يا مومو؟
ألم أقل لك؟
لا تقلق على أولئك الأطفال
أصدقائي قد ذهبوا بالفعل لإنقاذهم
!حقًا؟
!إنهم يوفون بعهدهم
!لذا لا تقلق
!فلتسرعوا
!واصلوا إلى مكان وقوف الآنسة نامي والآخرين
!من هنا -
!أسرعوا -
!من هنا
!R أستطيع رؤية المبنى
ألم يصل تشوبر والبقية بعد؟
لقد كان يُسعف الفتاة
أتساءل ما إن نجح في ذلك
لا يُبشر بخير
!فعلناها
!هل أنتم بخير؟
!حمدًا لله
إنه ليس هنا
...سيد سموكر
D والمبنى R الممر الواصل بين المبنى
أنحن بحاجة لهذه حقًا؟
أجل، فهذه هي الناقلة التي استخدمت
SAD لنقل حاويات الـ
سنمتطيها جميعًا
DisCinema.com
هذا المختبر... سينهار قريبًا
علينا الخروج في أقرب وقت ممكن
!قبعة القش
تراو، والمدخن
!لم أتوقع مجيئكما من هناك
!ترافلغار لو
!ماذا؟
!سمو يان
!سمو يان؟
!إنه سمو يان -
!سمو يان -
!إنه هو
!سيد سموكر
!أنا سعيد لأنك بخير
سمو يان، أنا في غاية السعادة
!لدينا الكثير لنخبرك به
!توقفوا عن هذا
أعلم
!يا قبعة القش، أين سيزار؟
أجل، لقد أوسعته ضربًا
وقُذف بعيدًا من هذا الاتجاه
أتساءل إلى أي مدًى وصل؟
!أنت، لقد كانت خطتنا هي اختطافه
ولكني أرفض الإمساك به بعد الآن
أعجبتك أم لا؛ فهذه هي خطتنا
!ما الذي سنفعله إن تمكن من الفرار؟
!ومن يهتم لأمره؟
لا تفكر لوهلة أنه
بوسعك تغيير الخطة كما تشاء
لقد أخطأتُ عندما وثقت بك
!فلنسرع لإيجاده
!ماذا؟
لقد أحبطَ طاقم قبعة القش مخططات
السيد سيزار كلاون، عالم وحاكم جزيرة بانك هازارد
ولكن، الغاز المميت، شينوكوني
A قد ملأ المبنى
قد مُلِئ تقريبًا B والآن، المبنى
DisCinema.com
وفوق كل ذلك
مختبر سيزار  ينهار شيئًا فشيئًا
!أسرعا، بروك، تشوبر
!أسرعا، أسرعا
والمخرج الوحيد للفرار من المختبر والجزيرة هو
R القابعة في المبنى R-66 البوابة
تمالك نفسك أيها اللحية البنية
لوقتٍ قصير فقط
سيعتني تشوبر بك قريبًا
...إذًا، يا لوفي
هل تعتقد أن الجميع بخير؟
!دون أدنى شك
!أنا واثق كل الثقة... بمجيئهم
في هذه الأثناء
...وقبل المواجهة التي دارت بين لوفي وسيزار
...في السماء بمقربة من بانك هازارد
نهاية المهمة هي نهاية الحب
أحد أفراد قراصنة دون كيهوت
الاسم: بيبي 5 - المكان في الطاقم: خادمة، قاتلة
!سأنهي أمره... عندما أعود
!ذاك الجوكر اللعين
!لقد حطم البلدة كاملة مع خطيبي الجميل
!لن أغفر له إطلاقًا
!إنها المرة الثامنة
لقد دمر ثمانية بلدان
!وقتل ثمانية رجال أحببتهم
!لمَ يحاول دائمًا تدمير حياتي؟
هذا لأن السيد الشاب يحبك
أحد أفراد قراصنة دون كيهوت
المقاتل بفالو
ويحبك حبًا كما لو أنك أخته الصغرى
لذا لا يأبه إن دمّر بلدة أو اثنتين
عليك أن تتعلمي الرفض
DisCinema.com
!وما عيبه؟
!لقد كان يريدني
لقد وقعتُ في حبك من أول نظرة
أتقبلين الزواج بي؟
!مـ ماذا؟
وبعد ذلك بعشرة أيام فقط
!أصبح الضحية الثامنة
إني آسفة
!لم ينبغي عليه أن يحبني
ليس بمقدورك رفض طلب أحد إطلاقًا
عليك إيجاد حل لهذا
!إنه لغريب أمر اشتراككِ في خمسين صحيفة
وأمر إقراضك الآخرين الكثير من المال
!مع أنك بحاجة لشراء العديد من الأشياء
كم تبلغ الديون التي لكِ؟
اخرس، فهذا ليس من شأنك
تبلغ 98 مليون بيري
إنها حياتي
دعني وشأني
صـ صحيح
أيمكنك إقراضي مليونَي بيري؟
!ماذا؟
!إنهُ بحاجتي
!حسنًا، مـ متى تريدها؟
أود الذهاب إلى الكازينو عندما نعود
الكازينو: مكان يستوعب أنواع معينة
من النشاطات الترفيهية المتعلقة بالمقامرة
!إ إذًا، سأقرضك عندما نكمل المهمة
سأقوم بهذه المهمة لأنه طلب ذلك
!ولكن عندما نعود، سأقتل الجوكر مهما كلف الثمن
!ها هي ذا... بانك هازارد
غاز سيزار منتشر في أرجاء الجزيرة
لا يمكنني رؤية شيء
هل سيزول إن أطلقت عليه؟
كلا، دعيني أتولى الأمر
أيمكنكِ القفز وانتظاري يا بيبي 5؟
حسنًا
!انظري... للقوة المشابهة... للإعصار
!عاصفة ماتاسابورو
DisCinema.com
سننتظر الآن لحين خروج كل من
سيزار، ومونيت وفيرغو
أريد العودة بسرعة للعب الروليت في الكازينو
الروليت: لعبة قمار تمارس في الكازينو
سميت باسم لعبة فرنسية تسمى العجلة الصغيرة
الروليت: هي لعبة قمار تمارس في الكازينو
!أسمع صوت ضجيج
إنه صادر من هناك
!ماذا؟ -
!هل انفجرت الناقلة؟ -
كلا
!شيء ما قد اصطدم بها
!إنه شخص ما
!هناك
!ماذا؟
!سيزار كلاون؟
!مستحيل
دريسروزا
أيها الجوكر
معك بفالو محدثك من بانك هازارد
ما الأمر؟
أيها الجوكر
لقد وصلنا إلى بانك هازارد للتو
ولا نعلم ما الذي يحدث بعد
ولكن شاهدنا السيد سيزار
يُقذف إلى خارج المبنى وجسده يبدو مصابًا
!ماذا قلت؟
احملوا سيزار حالاً
وعودوا به إلى دريسروزا
حسنًا
سنحمل سيزار حالاً، وسنعود به
ماذا عن مونيت وفيرغو؟
يبدو أن شيئًا ما يحدث
دعنا ننفذ الأوامر فحسب
عُلم، أيها الجوكر
DisCinema.com
!يا لهم من حمقى
أيها الصعاليك
لقد وقف الحظ بجانبي
طالما سيزار بحوزتي
SAD فسيعاود صُنع الـ
أنتم، يا رفاق، علينا الذهاب الآن
اصعدوا على متن الناقلة
ما الذي حدث له يا ترى؟
!ماذا؟
!هل هناك أحد على متن الناقلة؟
كلا، مُحال بقاء أحد هناك حيًا
بوجود هذا الغاز
!ما ذلك إذًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!رجل آلي
DisCinema.com
ما ذلك... الطائر الغريب؟
R مع اقتراب العد التنازلي لانهيار المبنى
يقف لوفي ساكنًا
ينتظر التمام شمل طاقمه من جديد
وفي الوقت ذاته
يقف فرانكي شوغون وحيدًا في مواجهة بيبي 5 وبفالو
المعزز كلٌّ منهما بفاكهة شيطانية
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الهيجان، فرانكي شوغون المنيع
!سوف أغدو ملكًا للقراصنة
! الهيجان
فــرانــكــي شــوغــون الــمــنــيــع
!!ترقبوا الحلقة القادمة