نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف كنز ون بيس
يتجهون نحو العالم الجديد
في النصف الثاني من الخط العظيم
ولكن، لم يكتشفه أحد كاملًا على الإطلاق
سوى ملك القراصنة، غولد روجر
والعالم الجديد... قد قضى على
أحلام وطموحات العديد من القراصنة
والآن، الفتى الذي تحول جسده للمطاط
...بعد تناوله لفاكهة الـ"غومو غومو"، مونكي دي لوفي
يدخل هو ورفاقه ذلك البحر
!أنا من سيغدو ملكًا للقراصنة
بعد أن دخل طاقم قبعة القش للعالم الجديد
أشد البحار، والذي يحكمه الأباطرة الأربعة
وبعد أن حطوا على جزيرة بانك هازارد
جزيرة قسمها الأول مشتعل والآخر متجمد
علموا عن حاكم هذه الجزيرة
والمتحكم بشينوكوني، سيزار كلاون ودوافعه
احتدمت معارك ضارية مع حليفهم من القراصنة
...الشيتشيبوكاي ترافلغار لو
من أجل اختطاف سيزار
وإنقاذ الأطفال، ثم الفرار جميعًا خارج الجزيرة
!ما ذلك إذًا؟
DisCinema.com
! الهيجان
فــرانــكــي شــوغــون الــمــنــيــع
!يد الجنرال اليسرى
!أأنت بخير، بفالو؟
!ما كان ذلك؟ -
!وكيف لي أن أعرف؟ -
!لا يسعني التصديق بأنه أطلق علينا
!ومجددًا؟
!ما ذاك الشيء؟
!أهو باسيفيستا؟
!كلا، لا يمكن ذلك
!سيزار لا يهتم بالأسلحة البشرية
!بفالو
حسنًا
...لا أعلم ما يكون، ولكن
!إن كان يريد القتال فسيناله الآن
لا أعلم ما كان، ولكنني دمرته
R  المختبر الثالث - في المبنى
أسرعوا جميعكم
!واصعدوا على متن الناقلة
!فلتصعدوا لمقدمة الناقلة أيضًا -
!راقب خطواتك أنت -
!هيا أيها الأطفال -
!أسرعوا -
!المبنى على وشك الانهيار بالكامل
!لا يمكنني الصعود -
!ابذل ما في وسعك للصعود -
لم يصل أي واحد منهم بعد
أجل، الوضع سيئ
!المكان خطِر هنا، والوقت يداهمنا
حسنًا
إلى أين يقودنا هذا الممر؟
إن عبرناه
فسنصل إلى ميناء ترسو بجانبه ناقلة
الغاز المميت منتشر في أرجاء الجزيرة
!هل سنكون بخير؟
علينا المخاطرة والتعرض للهواء الخارجي
لنتمكن من الوصول إلى الناقلة
أليس هذا أفضل من أن ندفن تحت الأنقاض؟
...ولكن، ماذا عن الأطفال -
!سنكون بخير يا أختي -
!نريد الخروج... والعودة إلى ديارنا
إنها محقة
!سنكتم أنفاسنا وسنتمكن من فعلها
!نود رؤية آبائنا وأمهاتنا
!نرجوكم كل الرجاء أن تأخذونا معكم
!نتوسل إليكم
أنتم على حق
...عندما تسوء الأحوال هكذا
فلا خيار أمامنا سوى ترك الأمر للقدر
DisCinema.com
أيها الأطفال
!سنتمكن من النجاة مهما كلف الثمن
!سوف تنجون، وتعودون إلى دياركم
!أجل
!والآن، فلنذهب لحمل سيزار والعودة به
أجل
لا أصدق أنه استطاع إلهاءنا
!الجنرال بخير
!لم يتضرر على الإطلاق؟
!مُحال
!خذا هذه، إنها فرصتي
!درع الجنرال
!بطيء وصغير للغاية
!بطيء، وصغير للغاية؟
...أتحاولين القول
!أنني ممل ولا أمتلك مهاراتٍ تكتيكية؟
كلا، لم أقل شيئًا كذلك
لا تقللي من شأن فرانكي شوغون
!الآلي المنحرف
!...درع الجنرال
!أتفكر باسم الهجمة الآن؟
...حسنًا، ماذا يجب أن أفعل
!المرتد...
!لقد قذف درعه -
!هل أصابه اليأس؟ -
لعبتي لم تجدِ نفعًا معك، أليس كذلك؟
حسنًا، بما أنك ترفض أن نستعيد سيزار
فهذا يعني أنك عدو لنا
ماذا تفعل؟
هل ستنسحبين من القتال؟
القتال الحقيقي سيبدأ الآن
!تغيير المظهر
ما هذا؟
DisCinema.com
!فتاة السيف
بفالو، أمستعد؟
يبدو مثيرًا
!درع الجنرال المرتد
!لا فائدة
!أنا في وضعية الانفجار الشامل
لستما سيئَين
!يا فتاة السلاح ورجل المروحة
!أتجرؤ على مجابهة سلاحي؟
!أحاول حماية ساني وحسب
!يد الجنرال اليسرى
!"لقد قال السيد الشاب "حالًا -
!أعلم، سأنهي أمره الآن بضربة واحدة -
!فتاة القذيفة
!أأنتِ مستعدة؟ -
!أعتمد عليك -
!دوران قذيفة المدفع
!سنأخذ سيزار معنا
!ما الذي تهذين به؟
!وما خطب سيزار؟
!يد الجنرال اليسرى
هذا ما يسمى بالنهاية المؤثرة
DisCinema.com
أين أنا؟
لا أستطيع الحراك
!اللعنة، هل ستكون نهايتي هنا؟
!اللعنة، كل هذا بسببهم
G-5 قلب نائب الأميرال ورئيس فرع الـ
سموكر
!إنها هدية لطيفة، لو
المعركة قد انتهت
سموكر
...آخر ما يمكنني القيام به
!هو أخذك معي إلى قعر الجحيم
!إنه لأمر مخز ألا أراه وهو يحتضر
سيفتح عيناه
وسيخرج دمًا من فمه، وسيختنق في لمح البصر
!سيشيع هذا الرعب والهلع لكل من معه
!أتحمس بمجرد تخيلي ذلك
!البوابة تُغلق، من فعل ذلك؟
!ما ذاك؟
!الغاز المميت
أسرعوا
!اصعدوا في الحال
DisCinema.com
أنتم
!ما الذي تفعلونه، يا طاقم قبعة القش؟
!فلتصعدوا جميعكم
إن تمكن سيزار من الفرار
!فستفشل خطتنا
!ما الذي تقوله؟
!لم يكتمل عددنا بعد
!البعض من أعضاء طاقمي لم يصلوا بعد
!موتشا ليست هنا أيضًا
!وكذلك بعض الجنود ليسوا هنا
R والمبنى B الممر الواصل بين المبنى
!فلتسرعا، تشوبر، بروك
!حسنًا، لقد فهمت يا أوسوب
!نحن من يجري هنا
!حاولوا تجاوز الغاز بأي طريقة كانت
فلتسرعوا، لم يتبقَّ سوى 50 مترًا
الطابق الثاني - الغرفة السرية B المبنى
!البوابة تُغلق، فلتنزلقوا
!سينهار هذا المبنى في أي لحظة
!علي الذهاب أيضًا
اللعنة
!لقد نسيت أمر أصفاد حجر البحر تمامًا
أنتم، يا رفاق
!لا أظنكم تعرفون ولكنني أبحث عن أصفاد حجر البحر
!إنها هنا، أيها الشاب
!بهذه السهولة
!أجل، وهنا العديد منهم
!لا أحتاج لكل هذا
!ولكني سعيد لأنني سألت
أأنت ذاهب إلى الطابق السفلي؟
!إنه لعار أن أموت هنا بسبب ذاك اللعين
!سنأتي معك
!افعلوا ما تشاؤون
!تشوبر، بروك، فلتخرجا بسلام
!البوابة على وشك الإغلاق
!اللعنة، لا فائدة -
!لن نفعلها -
!سينتهي الأمر إن استسلمتم
!سننجو أيًّا كان الثمن
...لكنَّ الغاز المميت -
!هذه نهايتنا -
DisCinema.com
!لوفي
!لقد أتوا
!أنتم، يا رفاق
!موتشا
!حمدًا لله
!استطعنا فعلها
!حسنًا، الجميع هنا -
!لقد جعلتمونا نقلق عليكم -
!سعيدٌ لنجاحكم
!أجل، الفضل يعود لك، أوسوب
!نحن من كان يجري بسرعة
!لا وقت لدينا، أسرعوا
على أية حال، فلتصعدوا يا رفاق
!فهذا المكان سينهار بالكامل قريبًا
!أسمعتم؟
...فلتصعدوا على متن الناقلة يا
!ماذا؟
!أين ذهبوا؟
!لنهرب
!لنهرب" بهذه السرعة؟"
!فلنسرع، بالهرب من هنا يا رفاق
!أجل
!حسنًا، ماذا نفعل؟
!ماذا نفعل حيال كينيمون؟
!ماذا؟
!كينيمون؟
ما الذي نستطيع فعله؟
...أعني أنه
!كيـ... كينيمون؟
أيها الجوكر، أيمكنك سماعي؟
...معك
!مونيت
مونيت، لا أصدق أنك ما تزالين حية
فيرغو قد هزم
وسيزار كذلك
ولكن بيبي 5 وبفالو يفترض أن يعيدانه
أنا سعيدة لسماع ذلك
حصل كل ذلك بسبب سوء تقديري
أشعر بالأسف تجاهكم جميعًا
ولكن أريد التأكد من نسف أولئك الأوغاد
...في المختبر الثالث
هناك سلاح آخر كان مسؤولًا
عن تدمير المختبرين الأول والثاني
وبقية الجزيرة قبل أربع سنوات
بكبسة زر واحدة
سيكون هنالك ناج واحد في الجزيرة فقط
DisCinema.com
...لا يستطيع تحمل ذاك الغاز شديد السمية
!سوى سيزار
...الزر موجود في
لا حاجة لإخباري أيها الجوكر
لأني كنت سأفعل ذلك مسبقًا
أنا الآن بجانب جهاز الشن
ستُدمَّر الناقلة التي
ينوون الفرار بها جراء الانفجار
ستخسر إحدى ناقلاتك، ألا بأس بذلك؟
...أعتذر منكِ
أريدكِ أن تهلكي... مع كل شيء آخر هناك
!يا أيها السيد الشاب ،عُلم
!عُلم، يا أيها السيد الشاب
DisCinema.com
سأجعلك تدرك مدى غضبي
!فلتمُت، سموكر
آسفٌ يا شريكي
أنت أقدم شخص أعرفه
شكرًا... لكل ما قدمته
!وداعًا، أيها السيد الشاب
...أعلم بأنك... من سيغدو
!ملكًا للقراصنة...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com