الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! هيه.. إنني أرى الجبل الغامض
ماذا !؟
!! لا تستطيع حتى رؤية القمة من كثرة الغيوم
! إذا هذا هو الخط الأحمر
!! غير معقول
! المياه تصعد الجبل فعلاً
جومو
جومو جومو
جومو جومو ن
جومو جومو نو بـ
جومو جومو نو بـالو
!جومو جومو نو بـالون
! لقد فعلناها
! لقد تجاوزنا الغيوم
! إلى القمة
! والآن سننجرف إلى الأسفل
...المحيط الأعظم في العالم
! "الخط الكبير"
!العقبة الأولى
! ظهور "لابون".. الحوت العملاق
! هذا هو الأعظم
هل تسمع شيئًا الآن؟
هه؟ ماذا؟
! لقد سمعتُ صوتًا غريبًا
DisCinema.com
! لابد أنه صوت الرياح
هناك تشكيلة صخور غريبة وكثيرة
هنا تسبب هذه الأصوات
ما هذا؟
! نامي
! أرى جبلاً أمامنا
! جبل؟ لا أظن ذلك
! لكني أراه أمامي الآن
ومن يهتم لذلك !؟
! هيا بنا
بعد "الرؤوس المتشابهة ليس هناك
إلا محيطٌ وحسب
!إنه ليس جبلاً
! إنه جدار أسود
...أنت مخطئ! إنه
! إنه حوووت
ما- ما- ما الذي سنفعله الآن !!؟
نقاتله ؟
! يا غبي! لا يمكن أن نقاتل شيئًا كهذا
! تتتت- التتيااار يجرفنا نحوه الآن
مالذي سنفعلهههههه ؟؟
! انتظر لحظة
لقد اقتربنا منه لكنه ما زال يشبه الجدار
إذًا أين هي عيناه ؟
! أنت على حق
! ربما لم يلاحظنا إلى الآن
...في هذه الحالة سنصطدم به مباشرة
! هيه... هناك فتحة على اليسار
! ميناء
! بقووة إلى الميناء
! لكن الدفة انكسرت
! تبًا... يجب أن نفعل شيئًا
! سوف أقوم بذلك
! أوه، صحيح
! لقد وجدتُ فكرة جيدة
لوفي؟
إلى أين أنت ذاهب !؟
!اسحب! اسحب
! لن يتحرك
! لا فائدة
!! لا تستسلم
تأخرنا كثيرًا
المدفع !؟
(يوووش (نعم
هل توقفنا؟
..أوه.. لا
هذا سيتقلني
! مقعدي الخاااص
! اهربوا!! بينما نستطيع
ماذا هناك ؟
ألم يلاحظ أنه أصيب بقذيفة مدفع ؟
هل هو غبي !؟
! من يهتم.. تحركوا فقط
!! آآآه.. أذني
! جدف!! استمر في التجديف وحسب
! يجب أن نهرب منه
لوفي ؟
..عليك اللعنة
...مقعدي المفضل
لم قمت بكسره !!؟
!أيها الأحمق
! إنه يرانا
ما رأيك بهذا ؟
! سأنال منك أيها الوغد
! اخرس أيها المغفل
ما.. ماذا؟
! لوفييي
!لوفي
!! يجب أن أتحرك
DisCinema.com
! لن أموت هنا
ما الذي فعلته ؟
! لقد أكل الجميع
! هيه
! هيه، يا غبي
! أخرج الجميع الآن
! أخرجهم
!أعدهم إلى هنا! أعدهم إلى هنا
...أيها اللعين
! أيها الوغد
تنزل إلى قاع البحر!؟
!توقف
!هيه
! هيه
! انتظر
! أعد إلي رفاقي
!هيه
!قلت لك توقف
! سوف نغامر سويًا
! إنهم مهمون بالنسبة لي
! أعدهم إلي
ما رأيك؟
هل سألتني عن رأيي ؟
رأيي لا يهم كما تظن
من الواضح بأن الحوت ابتلعنا
هل هذا حلم؟
نعم
ربما هو حلم
DisCinema.com
أهـ .. إذًا ذلك المنزل على الجزيرة ...؟
مجرد وهم
اه.. وهذا؟
!! حبار عملاق
يبدو أنه منزل شخصٍ ما
...أتمنى أن يكون شخصًا
هذا يكفي.. أريد العودة إلى البيت
...لو كان لوفي معنا لعرف كيف يتعامل مع هذا
اوه.. نعم، هل لوفي بخير؟
ما هذا؟
...وما سبب وجود باب في هذا الحوت
وماهذا الممر أيضًا ؟
سفينة؟
! أطلقوا النار
! فجروا تلك الجزيرة بالمدفع
لا، انتظر قليلاً
شخصٌ ما قادم
! إنها زهرة
زهرة؟
أخطأت.. إنه شخص
مالذي جرى لذلك الشخص ؟
لقد قام ذلك العجوز بقتل الحبار العملاق
...هل كان يصطاد
أم كان يريد إنقاذنا ؟
DisCinema.com
! قل شيئًا أيها الوغد
! إذا كنت تريد القتال.. فسنقاتلك أيها السافل
! فلدينا مدفع هنا
لا تفعل ذلك.. وإلا سيموت أحدنا
ومن سيكون ؟
أنا
أنت!؟
...غريب الأطوار
هيه.. لا تنزعج منه -
...إنه يعبث معي -
..أيها العجوز، أخبرني
أين نحن؟
ومن أنت؟
...إذا كنت تريد شيئًا من شخصٍ ما
فمن اللباقة أن تعرف بنفسك أولاً
نعم.. هذا صحيح
إنه خطأي
"أنا "كروكس -
...اسمي زورو -
"أنا حارس منارات "الرؤوس المتشابهة
عمري 71 سنة
برج الجوزاء، فصيلة دمي: آي بي
هل أقتله الآآآآن !؟  -
برج الجوزاء، فصيلة دمي: آي بي -
هل تريد معرفة موقعك الآن ؟
...لقد أتيت لملجأي الذي يتسع لرجل واحد
ثم تشتمني بألفاظ وقحة كهذه !؟
أتظن بأنك داخلٌ معدة جرذ ؟
! إذًا لقد ابتلعنا الحوت فعلاً
...لكن هذا لا يبدو وكأنه جوف الحوت
DisCinema.com
! توقف
مالذي سيحدث لنا !؟
!! لا أريد أن أنهضم
! توقف عن فعل هذا
ألا يمكنكم تقدير المخرج الجيد ؟
مخرج ؟؟
مخرج المكان.. إنه هناك
أيمكننا المغادرة !؟
انتظروا لحظة
ما الذي يفعله هذا المخرج في معدة الحوت ؟
ولماذا يوجد ذلك الباب في السماء ؟
..انتظري
انظري جيدًا
...السماء، السحاب
...حتى ذلك النورس
! كلها رسومات
! إنها مرسومة في معدة الحوت
أحب الاستمتاع
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم !؟
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم !؟ -
لا بأس.. دعه وشأنه -
ماذا الآن ؟
نامي.. هناك مخرج
لنخرج من هنا
حسنًا
ما الأمر ؟
لقد بدأ مرة أخرى
! انظروا لهذه
! إنها ليست جزيرة
! إنها سفينة
! وهي مصنوعة من الحديد
! نعم، أنتِ على حق
! ربما يعني هذا أن هذه المياه هي أحماض المعدة
...لو بقينا هنا طويلاً فسيتم هضمنا
! هيه
ما الذي سيبدأ به !؟
! اشرح لنا
...هذا الحوت
بدأ "لابون" بضرب نفسه
بالخط الأحمر
ماذا !؟
...والآن تذكر لنا هذا
...هناك آثار جروح ضخمة على رأس الحوت
...وكان يصرخ للسماء
ما الذي تقولينه ؟
! إنه يتألم
! فهمت
...إذًا خطة هذا العجوز هي
ربـمـا
! أنه يحاول قتل الحوت من داخل جسده
DisCinema.com
...حسنًا
! يالها من طريقة مروعة للقتل
والآن فهمنا ما هذا الغموض.. لنخرج من هنا إذًا
أما إن بقينا هنا نتشكى ونتذمر
فستذوب سفينتنا
...حسنًا، أعمال الحيتان لا تزعجني
ولا أشعر برغبة في إنقاذه...
لنخرج من هنا
! تــبــًا
! الأمواج قوية جدًا
! لن نتمكن من الوصول إلى المخرج هكذا
! سوف نحاول التجديف، أحضروا المجاديف
! يجب أن نخرج الآن
! ولكن يجب أن نعرف ما الذي حدث للوفي
! إنه بالخارج
لقد رأيته يخرج من جانب
! فم الحوت
! لقد قفز العجوز إلى الماء
إه ؟
لماذا فعل ذلك؟ سوف ينهضم
لماذا ؟
! دوررران.. دوررراان.. عيناي تدور
أين أنا الآن ؟
محيط ؟
نهر؟ أنبوب؟
جيد جدًا
نجحنا في التسلل إلى حد كبير
"والآن.. آنسة "وينيزداي
المعدة موجودة على الجانب الآخر من هذا الباب
وأيضًا.. ذلك العجوز الذي يتدخل فيما لا يعنيه
..لا بد أنه تلاشى
من أجل الحوت
"نعم.. سيد "تسعة
هذا الحوت هو الصديق العزيز لمدينتنا الغالية
! هيه.. لقد خرج العجوز
لا تهتم به
يجب أن نعرف كيف سنفتح الباب
حسنًا.. آنسة "وينيزداي" ؟
ثلاثة.. إثنان.. واحد, وسوف نفتح الباب
لا تترددي
"حاضر سيد "تسعة
عندما تكون مستعدًا
!..لا يمكنني أن أتوقف -
ما هذا الصوت يا سيد تسعة ؟ -
"لا أدري يا آنسة "وينيزداي -
!..لا يمكنني أن أتوقف -
! هؤلاء مرة أخرى
! "أوه.. لا، آنسة "وينيزداي
! هناك بحر عظيم من العصارة الهضمية تحتنا
لوفي ؟
هيه.. هل أنتم بخير يا رفاق ؟
...بالمناسبة
!أنقذوني
DisCinema.com
...لوفي لحق بنا
لكنه جاء مع اثنين غريبي الأطوار معه...
! هيه.. لقد غادر ذلك العجوز
من يهتم لأمره؟
يجب أن ننقذ لوفي
"توقف يا "لابون
توقف عن التسبب بهذه الجروح في جسدك
تبقى القليل من المسكّن
يجب أن أصنع غيره لاحقًا
هذا الجدار هو الذي يفصل محيطات العالم
لن يتحطم مهما حاولت ضربه يا لابون
! إنه يهدأ
لقد هدأ الحوت
...هذا ما يبدو
...حسنًا
لقد أنقذناكما
والآن.. من أنتما؟
!سيد تسعة، إنهم قراصنة
لقد لا حظت ذلك يا آنسة وينيزداي
...ولكني أعتقد بأننا نستطيع إقناعهم
...ربما
أما زلتما هنا أيها الوغدين؟
! لا تجعلوني أعيد ما قلته
...طالما أني على قيد الحياة
! فلن تضعوا إصبعًا واحدًا على لابون
أوه، لقد عاد
من هذا العجوز؟
ربما تقول هذا لكننا لن ننسحب
قتلُ هذا الحوت هو مهمتنا
! لن نسمح لك بالتدخل بحوتنا بعد الآن
! سوف نصنع فتحة في معدته
! هيا يا عزيزتي -
! حاضر -
!...أيها
! ذلك العجوز...!! لقد أوقف القذائف بجسده
DisCinema.com
! ... في الواقع.. لقد قام بحماية الحوت
! توقف عن مقاومتك البائسة
إذا كنت تريد حمايته لهذه الدرجة
! فلتحاول مرة أخرى
! الحوت سوف يطعم مدينتنا
...ما الذي يجري
لوفي؟
لا أدري ما السبب
رغبت في ضربهم فحسب
...لقد ساعدتني كثيرًا
ولكن لماذا؟
أنا لم أساعدك
لم أكن أريد رؤية ذلك فقط
هيه.. لوفي
هيه.. ماذا بهما هذين الاثنين؟
ما الذي تفعله !؟
ومالذي تفعله بداخل الحوت ؟
توقف عن هذا
هيه هيه لوفي
هذين الوغدين هما من مدينة مجاورة
! توقف حالاً
إنهما يريدان لحم الحوت
ماذا تظن نفسك فاعلاً !؟
هذا غباء
لحم لابون سيكفي مدينتهم لمدة سنتين أو ثلاثة
لابون" ؟"
إنه اسم هذا الحوت
إنه حوت جزيرة
...موطنه في البحر الغربي
أكبر نوع من أنواع الحيتان في العالم
كيف أسمح بأن يكون طعامًا !؟
هناك سبب يجعله يستمر في ضرب
...رأسه بالخط الأحمر
...ويصرخ ويواجه الجبل المقلوب
سبب ؟
نعم
...هذا الحوت كما ترون
يملك قلبًا مثل الإنسان
وكان ينتظر بلهفة مجموعة
...معينة من القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! منذ خمسين سنة
DisCinema.com
...أحاسيسي الفياضة لن تصلك
لذا سأعود ممسكًا بأيدينا سويةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"ما هذا الاهتياج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك القصص
لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنني أمر أيضًا بتلك القصص التي تزورني
إني أريد معانقة تلك الأحلام الجديدة
فإذا كنت ستصحبني.... فلنستمر بالركض