نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
مع ذلك لا احد اكتشفه بالكامل عدا غولد روجر ملك القراصنة
العالم الجديد قد دمر أحلام العديد من القراصنة وطموحاتهم
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،ورسوا على بانك هازارد
.جزيرة ذات جزيئين، احدها مُشتعل، و الآخر مُتجمد
لقد عرفوا بشأن دوافع حاكم الجزيرة و مُحرك الشينوكوني
!سيزار كلاون
بعد معركة عنيفة، إلى جانب حليفهم التشيبوكاي، ترافالجار لاو
.انتصروا أخيرًا على سيزار
...أقل ما يُمكنني فعله لك يا سموكر
DisCinema.com
!هو أخذك معي إلى الجحيم
موني، لم أتوقع أن أراكِ حية
.لقد هُزم فيرجو
.حصل هذا لأنني اسأت التقدير
أشعر بالأسى عليكم
.لكنني أريد أن أتأكد من التخلص من أولئك الملاعين بشكل نهائي
في المُختبر #3، يوجد سلاح تسبب في تدمير كُلٍّ من المختبران الأول والثاني وباقي الجزيرة منذ 4 سنوات
بضغطة زر، سيكون هُناك ناجي واحد فقط على الجزيرة
والوحيد القادر على تحمل كل هذا الغاز السام
!هو سيزار فقط
...تجدين هذا الزر في
.أعرف أين هو، جوكر
.كنت سأفعلها بأي حال
.شكرًا لكِ
.ويتوجب عليكِ الفناء مع الجزيرة
.لقد فهمت
!إنفجار بانك هازارد
!حالة حرجة
!إنها سريعة
.كفاك، ابتعد عنه
!لا لن أبتعد
.مهلًا، أنت ثقيل! إبتعد الآن
لماذا هُنالك تنين على المقطورة؟
.أوه، لقد ألتقيت به في مكب النُفايات
وجلبته معك إلى هُنا؟
!لا شك في هذا
!أبي
ماخطب هذا التنين؟
سوف يقوم الانقليس بمُهاجمتي
!أوي، مومو
"من هو هذا التنين؟ ولماذا صرخ "أبي
ستعرفين هذا لاحقًا
لا أستطيع رؤية الضوء، لابد من أن المخرج بعيد جدًا
إلى أي مدى قد طار سيزار؟
!إنها نهايتك
!سموكر
DisCinema.com
.طاقم قبعة القش
.ترافالجار لاو
G-5
.الأطفال المساكين
...يجب عليكم
...جميعًا أن
.تموتوا معي
.وداعًا، سيدي الصغير
...أنا مؤمنة بأنك
.ستكون ملك القراصنة
DisCinema.com
لماذا لا يزال الدن دن موشي يستقبل الإشارات؟
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.لقد بدا هذا كالإنفجار
. D أعتقد بأن هذا كان المبنى
.حيث كنت هُناك قبلًا SAD غرفة تصنيع
.موني
!وداعًا سموكر
ما الذي حدث، موني؟
... سيدي الصغير
DisCinema.com
أوي، لاو
.إذا تمكنا من الخروج من هُنا، فإننا سنعود كما كُنا
.لكن لدي سؤالٌ لك
ما هو؟
.إن هذا لك
،لقد ظننت بأن سيزار يمتلك قلبي
كيف حصلت عليه؟
.لقد أساء الفهم فقط
،دعني أحتفظ بقلبك
.هذه هي الصفقة
،لأجل كسب ثقة سيزار
.جعلته يحتفظ بقلبي
.وأعطاني هو قلب مُساعدته، موني
.لقد تمت الصفقة
.بعدها قطعتُ قلبك عندما وصلتَ إلى المختبر
DisCinema.com
.وفي تلك اللحظة، أصبحت أمتلك قلبان
.قلب نائب أدميرال البحرية، سموكر
.يا لها من هدية لطيفة، لاو
.لقد أعدتُ إليه قلب مُساعدته موني فحسب
.أجيبيني
.موني
" يقول الناس: " من يزرع خيرًا، يحصد خيرًا
DisCinema.com
...هل أعجبك هذا؟ نيران عشق
.ميسيل جيرل
ميسيل جيرل: فتاة الصاروخ
.أوي، بيبي 5
هل تحتاجين لهذا السلاح بالرغم من أنكِ إمرأة مُسلحة أصلًا؟
.شكرًا لك لإحضاره، بافلو
.إنهُ تميمتي الجالبة للحظ
.إن مالك هذا السلاح، مُقدر له العيش في السعادة الأبدية
.ولو أشتريته، ستجعلينني سعيدًا أيضًا
...ماذا؟ إنه
!يحتاجني
.أنا مُتأكد من أنه خدعكِ
.أنظري خلفك-داسيون
،لا أعلم من أنتِ ولكن
!أنا القُرصان الخفي الحديدي
.لا أُقاتل لأجل السلام في البحر
ألا يمل أبدًا؟
القرصان الحديدي
!تكوين السلاح
.فتاة المسدس
.ديبلو بيلو جيرل
.لا فائدة منه
.لقد جعلني أشعر فقط ببعض الحكة
.إن هذا الشيء قوي فعلًا
.بيبي 5
.ألتقطي
.شكرًا لك، بافلو
.لا زال هُنالك الكثير في جعبتي
!يا إلهي، هذا سيء، المبنى ينهار بسرعة
!حذاري
!إن المعبر ينهار
.إننا في نفق تحت الجبال، إذا إنهار فإننا سنُدفن أحياءً
.لا تقل هذا بوجهٍ بارد
!ياهذا سيئ، لقد سدّ الحُطام النفق
أين هي المكابح؟
.لا توقفوا العربة
ماذا؟
DisCinema.com
!رائع
!لا أصدق هذا! لقد نجونا
.لا أرغب بأن نكون أعداءً معه، مع أننا كذلك أصلًا
.لا تفرحوا كثيرًا
!الغاز السام
!لا بد من أنها كذبة
.إنه ذلك الشيء مجددًا
!إنه يتسرب عن طريق الشقوق التي في الجدار
.إن الأمر لا يتعلق بأن نُدفن أحياءً فقط
.لا تقولي هذا بوجهٍ بارد أنتِ كذلك
!لابد وأن هُنالك غازٌ عند المدخل
هل يستطيع أحدٌ هنا التحكم بالهواء؟
ماذا؟
!الأمر ليس بهذه السهولة لتجد شخصًا بمثل هذه القدرة
!أستطيع فعلها
أأنتِ جادة؟
.أستطيع رؤية المخرج
!حسنًا، لقد أقتربنا
!هيا لنسرع
DisCinema.com
!سيدي الصغير
.لا أستطيع إيجاده
.لم أستطع العثور على السيد الصغير
.لا بد من أنه في الغرفة التي في الطابق الرابع
.لا، ليس هُناك
.لقد كانت النافذة مفتوحة
...حسنًا، إذا
.أنا لا أعلم أين هو
.لقد ذهب بمفرده مُجددًا
.إنهُ أنا، أخبرني بما يجري هُناك
.نحن في الحقيقة يتم منعنا بواسطة رجل حديدي مُدرع
هل الوضع آمن هُناك؟
.أجل
.هذا يعني بأن أولئك الحمقى والغاز لم يختفوا بعد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنتما الاثنان
.أهتما بذلك الرجل المعدني
DisCinema.com
.أنا في طريقي إليكم