! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!! الآن دعونا نتوجه للمستقبل! أرفعوا أيديكم
.يجب علي أن أتحرك أبعد قليلًا و سأصل للجواب
...إنني مضغوطٌ في هذا العالم الجديد و أؤمن بأن
أحلامنا قد اجتمعت في حلمٍ واحد
!باتصال روابطنا  الثابتة ، دعونا نتجه لمستقبلٍ لامع
! فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
! اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
،لقد انجرفنا للأمام، و ركبنا الأمواج
،و التقينا بأناسٍ و ودعناهم، و مُجددًا
... تحت هذه الراية
،لقد أبقيت الألم الذي لا أُريد نسيأنه في قلبي
و بذلك اليوم لقد نحتُ عليه
.الحرية التي لن يفقدها أيُ أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عانقتها بشدة بين يدي و انطلقت
فلترفعوا أيديكم للأعلى و لتغنوا عن أحلامكم
! أنهضوا دائمًا و أرفعوا رايتكم مُستحيلة الكسر
!لقد حطمنا في الماضي العديد من الحيطان لكي نصل إلى هنا
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!اطمحوا أكثر
! أبقوا رؤؤسكم مرفوعة باستمرار
!تقدموا دائمًا
! أقفزوا فوق الأمواج
،فلنربط بعنايةٍ أمانينا سويةً
!الآن دعونا نتوجه للمستقبل
!!أرفعوا أيديكم
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
"توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
مع ذلك لا احد اكتشفه بالكامل عدا غولد روجر ملك القراصنة
.العالم الجديد قد دمر أحلام العديد من القراصنة وطموحاتهم
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!!سأصبح ملك القراصنة
دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد، البحر
!الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،ورسوا على بانك هازارد
.جزيرة ذات جزيئين، احدها مُشتعل، و الآخر مُتجمد
لقد عرفوا بشأن دوافع حاكم الجزيرة و مُحرك الشينوكوني
!سيزار كلاون
إلى جانب حليفهم التشيبوكاي، ترافالجار لاو
دخلوا في خضم معركة شرسة
!والتي إنتهت بإنتصارهم على سيزار
...لكن
.إلى اللقاء، سيدي الصغير
...أنا واثقة من أنك
.ستُصبح ملك القراصنة
DisCinema.com
.وداعًا يا سموكر
ماذا حدث، موني؟
...سيدي الصغير
!تكوين السلاح
.الفتاة المسدس
!وكأنها ستُأثر فيَّ
.لقد كانت تُشعرني بالحكة فحسب
.حسنًا، لقد تبقى القليل فقط
!لنُسرع
هل لا تزالان بخير؟
.هذا يعني بأن الجزيرة والأطفال الحمقى لم يتم إبادتهم
.أنتما توليا أمر الحارس الحديدي
!أنا في طريقي إليكم
!مدفع الجنرال المُدمر
!القبض على سيزار
ساحل بانك هازارد
...والآن بعد هذه الهجمات المُتتابعة، لابد من أنه
!ماذا؟
!أنا قُرصان حديدي خفي
!سووووووووووووبر
!حتى الباسيفيستا سيتضررون لو تلقوا هذه الهجمات
من هو هذا الأحمق-داسيان؟ ولماذا يقف في طريقنا؟
!لأنكم تحاولون سرقة الكولا خاصتي
الكولا؟! ما الذي يتحدث عنه؟
إن الكولا هي مصدر طاقتي
وما أمرنا فيها؟
ما خطبكِ يا امرأة السلاح؟ ألن تتحولي؟
.فلقد أعجبتني تحولاتك
.سوف أريك إذًا
!تكوين السلاح
!فتاة القرص الطائر
!ها نحن ذا
...وكأن هذا سيؤثر
!تكوين السلاح
حسنًا، ماذا هذه المرة؟
!فتاة النار
!سوف أنهي القتال بهذه-داسيان
!آآآه! ساخن ساخن! هذا ساخن
!فلتحترق-داسيان
... نيران فتاة النار "نار الحب" تحرق حتى الـ
.أمزح معكِ
!فأنا بخير تمامًا
ماذا؟
!م-مستحيل
!هيا فلتتقدما يا رجل المروحة وامرأة السلاح
DisCinema.com
!إن النفق سينهار
!لا تنهار قبل أن نخرج من هُنا
!حتى لو أستطعنا الهرب، فلا يزال الغاز موجودًا في الخارج
ني-تشان، هل يُمكنك حقًا التحكم بالرياح؟
هل ستكونين بخير؟
!فلينزل كُلٍّ من لا يثق في نامي-سان من العربة
!لا، بل أنا من سأركله خارجًا
!كم أنت مُخيف، أنيكي
!نحن نعتمد عليكِ، نامي
!أنتِ أملنا الأخير
!إعتمدوا عليّ
!من يكون هذا الجندي الحديدي؟ لم يفلح شيء معه
!لن تضعوا إصبعًا على الكولا خاصتي
لقد قلت اننا لسنا مهتمين في الكولا خاصتك
.لنُنهي هذا بسرعة، لقد تأخرنا كثيرًا
.لنفعلها، بيبي 5
.لم يستطع أحد قبلًا صد هذه الهجمة
!لا فائدة من محاولاتكما
!فلن يفلح معي شيء
!سوف نشطر جسدك
!تكوين السلاح
...متع عينيك بهذا السلاح الخارق
!فتاة المنجل
... حسنٌ، أنا أُثني عليكما
DisCinema.com
!لأنكما أستطعتما إختراق جسد الجنرال
!ولكن هذا كالسرعوف في مواجهة سفينة حربية
السرعوف: ويسمي أيضًا بـ" فرس النبي " وهو أحد أنواع الحشرات
!سفينة الألف شمس ستقهر البحار يومًا
والآن سوف أجعلكم تتذوقون طعم
.السلاح السري المدمر، مع أنكم لا تستحقون هذا الشرف
إنه نسخة أرضية من مدفع جاون
...أطلقت عليه
!مدفع الجنرال
من هذا الشخص-داسيان؟
ولِم يحاول أن يمنعنا من إنقاذ سيزار؟
!أوجي-تشان! تشبث بيدي بسرعة
أليس هذا سيزار المرمي على الأرض؟
كيف وصل إلى هنا؟
!لن نفشل ايًا كان من تعمل لصالحه
DisCinema.com
!لم أتوقع أن تكونا قويين لهذه الدرجة
.لا تظن أننا مُجرد أتباعون عاديون
...بإسم الجوكر
!سوف نستعيد سيزار مهما كلف الأمر
...إذا فإن هدفكما هو
إستعادة سيزار، أليس كذلك؟
.أنطلقي أيتها العربة
.لقد كدنا أن نصل
...عظيم، لقد أقتربنا من
ماذا؟
!أنظروا! إن المخرج مُحاط بالغاز
.لا يُعقل
!إن الغاز قادم من كِلا الجهتين
!لا خيار أمامنا سوى المُضي من خلاله
!أوني-تشان، ساعدينا رجاءً
!رجاءً
!أخرجونا من هُنا
!أوني-تشان، ساعدينا رجاءً
لا يُمكن للمرء أن يُدير ظهره لطفل يذرف الدموع طالبًا المُساعدة
!سوف أفي بوعدي، مهما تطلب الأمر
!ها نحن ذا
!عصا الطقس السحرية
!سيف الرياح
!هيا لنخرج
.أبقي تدفق الرياح مُستمرٌ يا نامي
!سيكون الغاز في الخارج أيضًا
!سوف أُنهي المهمة الموكلة لي من الجوكر بأي ثمن
DisCinema.com
!مع أنني سأقتله عندما أعود
!إيها الجُندى الحديدي، أنتهى وقت اللعب الآن-داسيان
!لقد خرجنا
ماذا؟
!مرحى
أين أختفى الغاز؟
خرجتم أخيرًا! لقد مللت من الإنتظار
DisCinema.com
!رائع! أنظروا إلى هذا
!إنه الجنرال
ماذا؟
!سوبر
إنه رجل آلي -
!إنه الأقوى بينهم -
!مُذهل -
!هذا ما نُحبه نحن الرجال -
!أليس كذلك؟
!بافلو
هل أنتِ بيبي 5؟
لاو! هل ستقف مع هؤلاء الأطفال ضد الجوكر حقًا؟
أيها الخائن؟
الجوكر لازال يحتفظ بمنصب القلب لك
من يكونان؟ هل هُما أصدقائك؟
.لا
!إنهم عدواي
.طاقم قبعة القش وقوات البحرية جي-5، إننا في موقفٍ حرج
ما الذي يجري هُنا، بيبي 5؟
.مهما حدث، يجب علينا أخذ سيزار إلى السيد الصغير
!لقد أخذوا سيزار وهربوا
!حسنًا، أتركوهم لي
.إنهُ عمل القناص للإطاحة بعدوٍ طائر
...أولئك الأوغاد
لقد قال اوسوب بأن ندعهم له، أليس كذلك؟
.لا تقلل من تقدير قناصنا
.حتى ولو كان أنفه طويلًا
!إن آخر ماقلته لم يكُن مهمًا أبدًا
...أيها الأحمق! إذا سمحنا لهم بالهرب فإن خطتنا
لقد تحالفت معنا، أليس كذلك؟
.رأيت ماقُمت بهِ قبل قليل، ثِق بنا
تحالُف؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
...أشعر بأنني أريد القتال هذه  المرة
... لقد أكتفيت من الهرب
... فأنا لست خائفة من أعداءٍ قد خارت قواهم
!وذهبوا بعيدًا
!وأيضًا هُم مصابين بشدة ويديرون ظهرهم إلينا
.حسنًا، لنقم بهذا فحسب
!والآن سأعطيكي بعض المياه
!حسنًا، لنفعلها
!النمو
عشبة الخنفساء السوداء
!العشبة الكروكابوتو الآكلة
!كُلي حتى تشبعي
!إنتبه بافلو! إنهم يخططون لأمرٍ ما
!إذا قومي بحمايتي! فأنا أطير الآن
!لنُنهي المهمة الآن
!ماذا؟
حسنًا، أنت في حاجتي، أليس كذلك؟
!سأفديك بروحي
!أنطلقي
DisCinema.com
!بيضة الطقس
!هُناك شيءٌ ما يطير فوقنا
!والآن، إفقسي، أيتها الصاعقة-تشان
!سحابة رعدية؟
!بافلو! لدي شعور سيئ حول هذا
!لا أستطيع الإسراع أكثر من هذا الحد
!لن تستطيعوا الهرب مني
!عِلم الطقس
!توليد الرعد
!لابد وانها كذبة
!الصاعقة
!بيبي 5! اللعنة، لقد أُصيبت
!أستعدوا للضربة القاضية، أنطلقي أيتها العشبة الآكلة
!الهجوم الخاص - نجم إطلاق الشحنة
!أنطلقي
!أوي، بافلو! يجب عليك حِمايتي
!لا أستطيع التحرك
!بالطبع، لا تُقلل من تقديري
!أنا فرد من عائلة دون كيهوت
!سوف أنجز المهمة مهما كلف الأمر
.أحمق! يا له من عديم الفائدة
.لا يُمكنك إصابتي! أنا رجلُ الغاز
!يجب أن أصل إلى دريسروزا مهما تطلب مني الأمر
DisCinema.com
...لن تستطيع الهرب! لأن الطلقة الأخيرة
م-ما هذا؟
!أصفاد الكايروسيكي
!عظيم! لقد قبضت عليه
!هذا ماتستحقه، سيزار
...يُمكنكم الإعتماد علي عندما
!فهمنا
!عظيم، لقد أنتهينا من المرحلة الأولى
!أرأيت؟ إنهم أقوياء
!إنتظروني
!أيها الأطفال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لقد أستغرقت في النوم
DisCinema.com
أين هو الطريق لبانك هازارد؟