نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
."توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
مع ذلك لا احد اكتشفه بالكامل عدا جولد روجر ملك القراصنة
.العالم الجديد حطم أحلام وطموحات الكثير من القراصنة
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
،دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!البحر الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،و رسوا على بانك هازارد، الجزيرة ذات الشطرين
.أحدهما مُشتعل و الآخر مُتجمد
!لقد عرفوا بشأن دوافع حاكم الجزيرة و مُحرك الشينوكوني، سيزار كلاون
،و إلى جانب حليفهم التشتشيبوكاي، ترافالجار لاو
دخلوا في خضم معركة شرسة
!والتي انتهت بانتصارهم على سيزار
وأخيرًا، هزموا أتباع دوفلامينجو
.بيبي 5 و بافالو
!لم شمل مؤثر
!مومونوسكي و كينيمون
DisCinema.com
!استمعوا أيها القراصنة
!الناقلة لكم
!وهذا هو الخط بين الخير و الشر
!لذا لا تفكروا بعبوره! أفهمتم يا قراصنة قبعة القش؟
!من أخبركم بأن تقوموا بمثل هذا الفعل الطفولي؟
." ما قُلته كان " لا تكُن صديقًا لقراصنة
!إذن من الأفضل الابتعاد عنهم كُليًا، يا نائب الأدميرال سمو
!لكن هذا لا ينطبق على الطبيب
.لقد اتصلتُ بقاعدة الجي-5
.سوف ننتظر هنا حتى يأتوا لأخذنا بالسفينة
!أجل
!ماذا؟
!أيها اللحية البنية، هل ستُسلم نفسك إلى البحرية؟
.بالرغم من أننا أصبحنا أصدقاءً للتو
.يبدو أنه قام بتجربة المُخدر السام قليلًا علينا كذلك
.وقالوا أنهم سيعالجونني إن سلمتُ نفسي لهم
.فهمت
!يا قبعة القش
!لقد أخبرناك للتو ألا تتجاوز الخط
!ألا تستمتع؟
!وكأنني أهتم! أنتم من وضعتموه من تلقاء أنفسكم
،حسنًا
.الذهاب إلى السجن أفضل من ترك سيزار يفعل ما يشاء بنا
...وجميع رجالي قد ماتوا لذا
!إنه شعورٌ رائع أن أراك قد أطحت بسيزار
!شكرًا لك
بالمناسبة، ما الذي نبنيه؟
.فُرن
بهذا الحجم...؟
.لدينا الكثير من الأشخاص هنا
.ينبغي علي استخدام قِدر كبير لذا أنا بحاجة لفُرن كبير
.فهمت
!أوه، كينيمون-سان! من المؤلم جدًا أن أراك هكذا
!لا أستطيع النظر بعيني نحوه! بالرغم من أن لا عينين لدي
! 2...1
!حسنًا، إسحبوا
! 2...1 ! 2...1
،سُحقًا! إن كُنا سنستخدم هذه الناقلة
!كان عليكم أن تُخبروني
،لو كنتُ أعرف ذلك لكنتُ أصلحتُها
!وما كُنتُ لأُقاتلهم هنا
!ماذا؟
أُسلم الأطفال للبحرية؟
!أجل
!لقد انتهى الأمر بهم كذلك لأن البحرية كانت المسؤولة
!هل أنا مُخطئة؟
،ولأنكم كُنتم غير مُبالين
.الأطفال كان عليهم أن يمروا بمثل هذا الوقت المرير
.لابد وأن الأمر كان صعبًا عليهم
!لقد وَعَدتُهم
!لنساعد هؤلاء الأطفال
!لا يُمكن للمرء أن يُدير ظهره لطفلٍ باكٍ طالبٍ للمساعدة
!سوف أحمي هؤلاء الأطفال
...لذا
.كل ما يُمكنني فعله هو الاعتذار
.لكنني سأتحمل كافة المسؤولية
وكذلك بالنسبة لمعالجتهم، سوف أطلب المساعدة من فيجابانك
.والاعتناء بهم حتى يتعافون بالكامل
!و سوف أُعيدهم إلى آبائهم بسلامة مهما كلف الأمر
...لذا
!رجاءً
!دعي الأطفال لي
"لاو قال "مهما فعلت، لا تنظر للداخل
DisCinema.com
لكنني أتساءل إن كانوا بخير حقًا؟
ما الذي سيفعله لهم؟
!ما الخطب؟
!ماذا؟
لما يصرخ؟ ما الذي حدث؟
!لوفي
!عليك إيقافه
!ماذا؟
!إنه قاتل
!ماذا؟! قاتل؟
!أنا قاتلٌ أيضًا
من القاتل؟
!إنه لاو
!تُرا-أُو؟
ما الذي يجري هناك؟
!لقد قتلتُ أحدًا أيضًا
...أعني، كينيمون-سان كان ميتًا أصلًا لكن
!لقد حطمتُ جسده
مات و الآن تحطم؟
!ميت و مُحطم؟
!م-م-ما الذي يجب علي فعله؟
!!ماذا يُمكنك أن تفعل؟؟
!إنه مُحطم، لا يُمكنك فعل أي شيء
!ماذا لو قُمنا بجمع القطع المتناثرة ولصقها سويةً؟
!أحمق! لن ينفع ذلك
!مومونوسكي
!لما أنت حي؟
!ما الذي تفعله، سانجي-سان؟
!لا أدري
!لقد قُلتَ أنه كان ميتًا لكنه حيٌ الآن
!لكن لم يكن عليك أن تركله
لقد فعلتُ ذلك في لحظة انفعال، ما الخطأ بذلك؟
.هذا خاطئ كُليًا
!أوي، أُنظروا إليه
!الرجل الذي ظنوا أنه كان قد قُتل بالغاز حي
!أنا سعيد جدًا، كينيمون-سان
DisCinema.com
...لقد ظننت أنك
!أبي
...مو
!مومونوسكي
!أبي
!لا أُصدق أنك بخير
ماذا؟ مومونوسكي؟
.هذا صحيح، لقد قال أنه كان بشريًا
إذن فقد كان هو مومونوسكي-سان
!الذي كان يبحث عنه كينيمون-سان
!أجل
!أنت عارٍ
!ماذا؟
!دُرن
طفل من مملكة وانو ابن كينيمون - مومونوسكي
!هذا هو مظهر غلامٌ من مملكة وانو
!أنت تبدو رائعًا بالـ كيمونو
،لكن يا أبي
...كيف عرفت أنني كنتُ... هنا
!مومونوسكي! أأنت بخير؟
...أنا
...لستُ جائعًا
!مومونوسكي؟
!لاو! أظهر نفسك، لاو
!ما الذي فعلته للأطفال؟
...إن آذيتهم بأية طريقة، فأنا
.لهذا السبب أخبرتك ألا تنظر إلى الداخل
...لقد قُمتُ بتقطيع
.أجساد هؤلاء الأطفال...
.إنه المُخدر
DisCinema.com
.هم لا زالوا بحاجة لأن يمروا بعلاجٍ مؤلم
!أوه، تانوكي-تشان
!تانوكي-كُن
!هل الجميع بخير؟
!الشاب ذي قبعة الفرو... قام للتو بقطع الاجزاء السيئة من أجسادنا
!ماذا؟
!لقد كُنتُ خائفًا لكنني أشعر بشعورٍ جيد الآن
!أجسادنا قد قُطعت جميعها وقد كان ذلك مُمتعًا
!أنا جائع
!فهمت
.موتشا لم تستيقظ بعد
لقد كافحت من أجلنا، أليست كذلك؟
.لم أكن أعلم بأن الزعيم كان شخصٌ سيئ
أتذكر ذلك بصعوبة ولكن
!موتشا تقيأت دمًا و أُغمي عليها
.تانوكي-كُن
.بالرغم من أنني رنة
هل ستكون بخير؟
!يُمكنها العودة للمنزل معنا، صحيح، تانوكي-كُن؟
!بالطبع
!لنخرج من هذا الكابوس و نعد للمنزل
أين هي الفتاة الشابة ذات الشعر البرتقالي؟
.لقد قالت بأنها ستقوم بأخذنا للمنزل
!نُريد أن نشكرها
!مرحبًا
!نحن البحرية سنقوم بالاعتناء بكم جميعًا منذ الآن فصاعدًا
!ماذا؟! كلا
!ماذا عن الرجل الآلي؟ -
!ماذا عن الرجل المطاطي؟ -
!ماذا عن ذي الحواجب اللولبية؟
.يا لها من رائحة زكية! أتساءل ماذا يُعد سانجي
!لا أُطيق الانتظار
!حسنًا! إنها بوضعٍ مُستقيم الآن
!لنقُم بـ سووووووبر إصلاح سريع
نامي؟
هل توصلتِ إلى اتفاق مع البحرية؟
!أجل
.سوف أترك أمر الأطفال لهم
،حتى وإن كلفتُ نفسي بحمايتهم
.نحن قراصنة، من المُمكن أن نُسبب لهم المتاعب
.أقل ما يُمكن، هو أن يتم اتهامنا خطئًا بالاختطاف كذلك
! من الأفضل تركهم بين يدي الخير
DisCinema.com
...أنت مُحق، وأيضًا
.أنا ضعيفة أمام نظرات نساء البحرية...
نساء البحرية؟
!صحيح
.إنهم يجعلونني أشعر بالراحة
أُمكِ كانت جندية للبحرية، صحيح؟
من الأفضل الحصول على المساعدة
!من جندية طيبة القلب، و قوية دائمًا
!هذا صحيح
!ليس لديك الحق لقول ذلك
!كلا، أنتِ من قالها
!تقنية كاما كيمو الجديدة
! تسعة تسعون وصفة حيوية
!سوف تُعالج هذه الوصفة حُماكم، وأجسادكم المرهقة
!حساء هورمون بلحم خنزير البحر
،بما أنكم يا شباب لم تأكلوا لأيام
.ابدأوا بالحساء و تناولوه ببطء
!يبدو شهيًا
أنت جائع، ألستَ كذلك، مومو؟
!طهي سانجي هو الأفضل
!لا أُريده! أنا لستُ جائعًا مُطلقًا
!مهلًا، انتظر، يا هذا
!ما الذي ستفعله بهذا الطبق؟
!حتى وإن كُنتَ طفلًا، لن أغفر لأي أحد يُهدر الطعام
!لقد قُلتُ أنني لا أُريده
!!رأيت؟ عصافير بطنك تُزقزق
...كلا، إنها ليست كذلك! أنا لستُ جائعًا
!ولن آكل هذا...
DisCinema.com
!توقف
!إيتاداكيسورو
لها نفس معنى إيتاداكيماس لكنها بلهجة أُخرى
ماذا؟
!أوي
!لذيذ
!ما هذا؟! أشعر وكأن طاقتي عادت إلي
!دعوني أجرب هذه
!وهذه
!لا أستطيع تصديق مدى لذتها
...أبي
!لنقبل طيبتهم
!في الحقيقة، لقد أنقذوا حياتي
!يُمكنك الثقة بهم
يُمكنني...الثقة بهم؟
لم تأكل شيئًا حتى اليوم، ألستَ كذلك؟
!هذا هو ابني
!لكن لابد وأنه كان صعبًا عليك
!ليس عليك أن تقلق بشأن أي شيء بعد الآن
!لنأمل بأن الجميع بخير كذلك
،الآن
!لنستمر بالعيش، مومونوسكي
!أجل
!أوه، أهو لذيذ لدرجة البكاء؟
!أحمق
.لابد وأنهما مرّا بتجربة مريرة
ما الذي حدث لهما؟
!أنتم
!ماذا حدث للخط بين الخير والشر؟
!نحن نطلب الهدنة، آنيكي
إذن يا شباب لما لا تذهبوا وتحضروا بعض الساكي من الناقلة؟
!حسنًا
!و العصير أيضًا
!أوي، قبعة القش-يا
.يجب علينا أن نُغادر على عجالة
ليس لدينا وقت كافٍ للأكل هنا
.شخصٌ ما قادمٌ خلفنا
حقًا؟
.أخبر طاقك
.حسنًا
!يا رفاق
.شخصٌ ما قادمٌ خلفنا
...لذا
!عليكم الإسراع...
!إنها وليمة
!في صحتكم
!كلا
!توقف
!مومونوسكي، ما الذي تفعله؟
!أبي
!يجب على المحارب ألا يبكي أمام الناس
!مومو
!ما الذي تريده، لوفي؟
DisCinema.com
!هي، إنها وليمة! لما تبكي؟
!اضحك! اضحك
!في صحتك، آنيكي
!أجل
!راقبوا عن كثب
!واحد، اثنان، ثلاثة
.تفضلي
!شكرًا لكِ
!هذا لذيذ
!اصطفوا إن أردتم الأكل
!يُمكنكم الحصول على المزيد، ثمة الكثير
إنه يُدفئ أجسادنا، صحيح؟ -
!أجل -
!فهمت
!إذن فلن أدع أحدًا يأكل الحلوى
!أُريد العودة للمنزل مع الجميع
!موتشا
DisCinema.com
.لاو
.آسفٌ لأنني شككتُ بك قبل قليل
.لقد أخبرني
.أنني تحسنت لأنك عالجتني
!شكرًا لك
!نائب الأدميرال سمو-يان
!سوف نتوجه عائدين إلى الجزيرة
!ماذا حدث؟
!لقد أجبرنا سيزار على إخبارنا عن نقطة ضعف الغاز السام
!رفاقنا لازالوا أحياءً! يُمكننا إنقاذهم
!لما سموكر لا يزال حيًا؟
!لنذهب، يا رفاق
!أجل
!لاو
أعلم أنك لا تظن أنني سأُحافظ
.على وعدي مع قرصانٍ مثلك
،لكن إن أردتَ إسكاتي حقًا
.فقد كان هناك عدة مواطن كان بإمكانك قتلي عندها
ما الذي تُخطط له باستغلالك لقبعة القش؟
أنا أستغله؟
.أتساءل أيّنا يستغل الآخر
عن أيُ الأباطرة الأربعة تتحدث؟
...إنه يُدعى
! هياكوجو نو كايدو
"هذه الكلمة مختلفة في الترجمة بين الأنمي والمانجا وهي تعني إما " كايدو، ذو المئة وحش" أو " كايدو، ملك الوحوش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
.طالما أن شانكس ليس أول من نقاتله، فليست لدي مشكلة
DisCinema.com
...لأنني
!أُخطط لهزيمة جميع الأباطرة الأربعة