نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
."توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
مع ذلك لا احد اكتشفه بالكامل عدا جولد روجر ملك القراصنة
.العالم الجديد حطم أحلام وطموحات الكثير من القراصنة
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
،دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!البحر الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،و رسوا على بانك هازارد، الجزيرة ذات الشطرين
.أحدهما مُشتعل و الآخر مُتجمد
!لقد عرفوا بشأن دوافع حاكم الجزيرة و مُحرك الشينوكوني، سيزار كلاون
،و إلى جانب حليفهم التشتشيبوكاي، ترافالجار لاو
دخلوا في خضم معركة شرسة
!والتي انتهت بانتصارهم على سيزار
أحسنت صنعًا بعدم أكل أي شيء حتى اليوم
.هذا هو ولدي
.لا بد من أنك قاسيت الكثير
.لا داعي لأن تقلق مجددًا
.لنأمل فقط بأن يعود الجميع سالمين
DisCinema.com
!فلنواصل العيش، مومونوسكي
!يا رفاق
هُنالك شخص قادم تِجاهنا
!لهذا عليكم الإسراع
!إنها الوليمة
.ولقد بدأ الرفاق الإحتفال بنصرهم الكبير
!الرحيل عن بانك هازارد
!لقد حان وقت الوداع
!سوووووووبر
.لاو
،لا تتوقع مني الوفاء بالوعد
.لـ قُرصان مثلك
،ولكن لو كنت تريد إسكاتي حقًا
!فقد كان هناك عدة مواطن كان بإمكانك قتلي عندها
ماهو هدفك من إستغلال قبعة القش؟
!أستغله؟ أتساءل أيّنا يستغل الآخر
عن أي الأباطرة الأربعة تتحدث؟
...إنه يُدعى
!هياكوجو نو كايدو
"هذه الكلمة مختلفة في الترجمة بين الأنمي والمانجا وهي تعني إما " كايدو، ذو المئة وحش" أو " كايدو، ملك الوحوش
.طالما أن شانكس ليس أول من نقاتله، فليست لدي مشكلة
.لأنني أُخطط للإطاحة بكافة الأباطرة الأربعة
"الإطاحة بالأباطرة الأربعة؟"
أهدافنا واحدة، ولكن ألست تُقلل من شأنهم؟
.إنهم أباطرة البحار
الذين تصادموا مع كل من في البحار، حتى اللحية البيضاء
و من بينهم من يُدعى بـ هياكوجو نو كايدو
.إنه أقوى مخلوق على وجه الأرض
ماذا؟ أليس بشريًا حتى؟
.سوف نتحالف معًا حتى نقضي على كايدو
...وفرصة نجاحنا ستكون
.لنقل بأنها ضئيلة جدًا
ماذا؟ أنت لن تنجرف وراء حماسك، أليس كذلك يا لوفي؟
.فهمت
!حسنًا، لنفعلها
!ماذا؟
!تمهل قليلًا يا رجل
...ولكن، لا يوجد سبب معين منعني من قتلك، أيها المطارد الأبيض-يا
،وبالمناسبة
.سأتجه صوب غرين بت عندما اخرج من هنا
!أتساءل إن كان بإمكاني التعامل مع طاقم قبعة القش
!عظيم
!لقد أستطاع بالكاد رفع الطفل
...جومو جومو نو
!الشَرِهْ...
!لوفي-أونيتشان، أنت مُذهل
مطاطي جدًا -
!رائع-
هل أنتِ بخير، موتشا؟
هل تشعرين بالبرد؟
.كلا، أنا بخير
!أنتم لطفاء جدًا يا رفاق
!فلتخرس! نحن جنود البحرية جي-5 الشجعان
!لاو
.إنها جاهزة الآن
.لقد حسبت بأنكم ستأخذون الناقلة
...حسنًا، لن نفعل، لأن نامي وتشوبر أصرا على
DisCinema.com
.ألا نرحل حتى يعود الأطفال سالمين إلى ديارهم
.سيكون إنتظار رجال البحرية للقدوم إلى هُنا متعبًا
.لهذا سيذهب الأطفال بالناقلة
!هيا فلتركبوا، يا أطفال
.سوف نعيدكم إلى منازلكم
!لا حاجة إلى أن تتدافعوا! الجميع سيركب
!إعتنوا بأنفسكم
.يا طاقم قبعة القش
،إذا كانت هذه الناقلة ملك لنا
!فهذا هو الحد بيننا وبينكم
!لا تفكروا في أن تعبروا إلى الجهة الأخرى
!فهذا الخط هو الفاصل بين الخير والشر
لا تطأ أقدامكم الجهة الأخرى، هل فهمتهم؟
.ولكننا كُنا نحتفل معًا منذ قليل
!أحمق، أحمق، يالك من أحمق
...وبخصوص هذا
!شكرًا لكم على الوليمة
!وأيضًا أنتم قراصنة، أنتم من جلبتم العار على الجنس البشري
.يبدو بأنهم سيبحرون الآن
...واحد... إثنان
ما هذا؟
!نامي-أوني تشان
!تشوبر-تشان
أين هو الرجل الآلي؟ -
وأين هم القراصنة؟ -
!فلتنزلوا هذه الأعلام أيها الحمقى
!إنه حاجز
حتى مجرد النظر إليكم أيها القراصنة يؤلم أعيننا
أنتم لا تختلفون عنا، أيها الجي-5
ولكن الأطفال سيرحلون بأمآن
!أونَيّ-تشان -
!أوني-تشان -
!اخرسوا! اخرسوا! اخرسوا
!نحن أبطال العدالة
!وسوف نُبيد كل القراصنة الذين هم السبب في تعاسة الجميع
DisCinema.com
!إن القراصنة حثالة البشرية
!ونحن رجال القانون، يجب علينا حماية الأطفال
!أوني-تشان -
!أيها الرجل الآلي -
!لا! لا يجب أن تروهم
!أوني-تشان -
أين أنتِ؟ -
!يجب ألا تروهم مجددًا
!لقد قاموا برفعها -
!أبعدوها -
!لا أستطيع رؤيتهم
!عليكم ألا تروهم، أيها الأطفال
.إنه لمن المطمئن رؤيتهم هكذا
!وسوف يقوم فيجابانك بمساعدتهم على الشفاء
!حقًا؟ هذا رائع
.لدي سؤال لك فرانكي
ما الذي حدث لسفينة ميني-ميري بعد أن رسينا على الجزيرة؟
!أنت خامس شخص يسألني هذا السؤال، روبين
!لا تنظروا لأولئك القراصنة الأوغاد
!سوف تتضرر أعينكم
!ونحن البحرية لن نسمح بهذا
!نحن رجال القانون
!فلتهربوا يا قوم
!لقد تسرب الغاز المميت
ماذا؟
!اهربوا إذا كنتم تريدون الحفاظ على حياتكم
!نحن... رجال القانون
!صاحب الحاجب اللولبي-أوني تشان
!إن البحرية تحتجزنا
!ابتعدوا
!إذا كنتم تودون توديع القراصنة، فستكونون أولادًا سيئين
،إذا شكرتموهم
!فسوف نجركم من الناقلة ونرميكم على الجزيرة مجددًا
!إن القراصنة أشرار، والبحرية أخيار
!فهم من عاثوا فسادًا في الأرض
!يجب أن تفهموا هذا حتى لو كنتم أطفالًا
!لن نسامح القراصنة مهما حدث، لأن هذا خطأ
!لا تسامحوهم، ولا يجب أن تغفروا لهم
"نحن لا نرغب بالقراصنة، رددوا "لا للقراصنة
.لا للقراصنة
.لا يجب مسامحة القراصنة
،وعندما طلبنا منهم يد العون
DisCinema.com
!مدوها لنا فورًا
!لم يعرفوا حتى ما كان يحدث معنا
!ولكنهم ساعدونا ولم يتساءلوا حتى عن أجسادنا الضخمة
!أريد العودة للمنزل
.سوف نرجع للمنزل قريبًا، تحملي قليلًا بعد
!في حين لم يكن هناك أحد على الجزيرة ولم يأتِ أحدٌ ليساعدنا
!ولكنهم ساعدونا
!نحن آسفون
!لأننا لم نجدكم بشكل أبكر
!إن القراصنة كريهوا الرائحة ومقززون
...ورجال البحرية
!دائما ذوي رائحة طيبة ونظيفون
!والقراصنة ماهم إلا حفنة من الجبناء الحمقى
!لا للقراصنة! ولتعش البحرية
،إذ لم يسمحوا لنا بشكرهم على ما فعلوه معنا
...فإن البحرية
!توقف، نحن آسفون
!لا للقراصنة! ولتعش البحرية
...ورجال البحرية أيضًا
!شجعان وأصحاب حق
!توقفوا عن هذا أيها الرجال
!عارٌ عليكم
...و
...ولكن يا تاشيجي-تشان
...إن لم نقل عنهم أشياءً سيئة
...فإننا
!سنكن لهؤلاء الخارجين عن القانون الإحترام
DisCinema.com
!بالرغم من كونهم قراصنة
!يالهم من جنود غريبي الأطوار
mako :ترجمة وإعداد
تدقيق: ناروتو الزعيم
!وداعًا يا أخوتي و أخواتي القراصنة
!شكرًا لكم على مساعدتنا
...عندما نكبر، فإننا سنغدو
!قراصنة
!لا تفعلوا هذا
!اعتنوا بأنفسكم
!خذوا قسطا وافرًا من الراحة
أنتم حقًا تستحقون أن يتم تدليلكم من آبائكم
!عندما تصلون إلى المنزل
أيها الأطفال! لا تنسوا أن تأكلوا طعامًا صحيًا
!سوووبر
.حسنًا، حان موعد ذهابنا
!الطقس جيد بإعتبارنا في العالم الجديد
!ولكن البحر سيكون قاسيًا
هل سيأتي معنا هذا الشخص؟
أجل، نحن لم نخبرك بشأن تحالفنا، أليس كذلك؟
.في الحقيقة، لقد تورط لوفي في مشكلة جديدة
!سوف نلحق بكم العار عندما نراكم في المرة القادمة
!سنكون أعداءً في اللقاء القادم -
!إحذروا مِنّا -
DisCinema.com
!إلى اللقاء
!سوف نُمسك بكم بلا شك في المرة القادمة
.عند إشارتك، لوفي
.حسنًا
أنت، ما اسمك؟ وأين أنت؟
...ليساعدني أحد، أنا في
!بانك هازارد
من يكون هؤلاء؟
NHCإن أجسادهم محقونة بـ10
...كنت أعتقد بانه مُهدئ للأعصاب ولكن أتضح بأنه
!مخدر
!ثمة أطفالٌ قد خُطفوا قبل عامين في هذا المختبر
!فلتسرقوا سفينة ولنخرج من بانك هازارد
!إنتظرني، سيزار
!سوف أهزمك شر هزيمة
!!موتشا
...فلتقبض عليّ إن استطعت! فأنا محمي من قبل
!دوفلامينجو والأباطرة الأربعة
هل لديك الجرأة حتى على بدأ قتال معهم؟
قتال؟
...لقد خضت
!العديد منه أثناء رحلتي
!سيزار
...جومو جومو نوو
!جريزلي ماجنم
!لنبدأ الإبحار
DisCinema.com
ماقصة الحظ الذي يوافي هؤلاء الأطفال؟
!لا أصدق بأن هذه نهاية الطريق السماوي
.سيدي الصغير
!اللعنة! لقد خاننا لاو حقًا
!أعتذر لك سيدي! سأدفع ثمن خطأي بالموت
!لقد أحتجت إليّ، ولكنني لم أستطع تلبية طلبك
أليست هذه الطوافة التي كانت على ناقلتنا؟
...أنا خجل من نفسي-داسيان، بعد أن
.لا بأس، لا داعي لأن توضح لي
.فلقد كنتما تتبعان أوامري فقط
!يا لها من مُفاجأة
!لم أتوقع أن يظهر الزعيم بنفسه
هل هذا أنت، لاو؟
.مضت فترة منذ أن رأيتك آخر مرة
.ولكن من المؤسف أنك لست هنا
إذا كنت تبحث عن سيزار، فهو معي هُنا
!ج-جوكر، ساعدني أرجوك
أين هُما أجساد بيبي فايف وبافلو؟
لا أعلم
لا تسألني عن أشياء تافهة
.لنعقد إتفاقًا
هل فقدت رشدك، لاو؟
DisCinema.com
!الأطفال أمثالك يجب ألا يقلدوا ما يفعله الكبار
!أخبرني بمكانك الآن، وإلا أغضبتني
أُغضبك؟
إن أهم شريك لك هو أحد الأباطرة الأربعة، أليس كذلك؟
القرصان المشهور: هياكوجو نو كايدو
.وأنا أعلم بأنك لن تُخاطر بجعله يغضب
أنت تعلم ما سيفعله عندما يكتشف بأنك لست قادرًا على إنتاج المزيد من السمايل
وبما أنه من النوع الهمجي، فسيكون جدالك معه عنيفٌ جدًا
!سيدي الصغير، لقد شحب وجهك
.وسيسحقك في النهاية
...لقد تماديت كثيرًا في المزاح، لاو
ماذا تريد في مُقابل أن تسلمني سيزار؟
...ضع رقمًا
.التنحي عن منصب التشتشيبوكاي
.لا أصدق مايتفوه به هذا الأحمق-داسيان
!لن تطأ قدمه دريسروزا مجددًا
...كل ما أرغب به هو أن تتخلى عن كل ما أفنيت فيه 10 سنوات من عمرك للحصول عليه
.وأن تعود مجرد قرصان عادي
وعندها
!سوف يلاحقك أدميرلات البحرية بلا هوادة
.أتوقع رؤية هذا الخبر في صحيفة الغد
،إن أعلنت عن تنحيك في صحف الغد
.فسوف أتصل بك
وإذا لم تفعل هذا، فإتفاقنا ملغي
.وداعا
!أنتظر قليلًا، لاو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سيدي الصغير
DisCinema.com
!تبًا لك أيها الشقّي