نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذّين يسعون وراء "الون بيس
."توجهوا صوب "العالم الجديد"، وهو النصف الثاني من "الجراند لاين
لكن، لا احد اكتشفه بالكامل عدا جولد روجر ملك القراصنة
.العالم الجديد حطم أحلام وطموحات الكثير من القراصنة
!والآن، مونكي دي لوفي، الفتى المطاطي الذي أكل فاكهة المطّاط
!يتّجه مع رفاقه في مغامرات داخل هذا البحر
!سأصبح ملك القراصنة
،دخل طاقم قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!البحر الأكثر قسوة الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،و رسوا على بانك هازارد، الجزيرة ذات الشطرين
.أحدهما مُشتعل و الآخر مُتجمد
!لقد عرفوا بشأن دوافع حاكم الجزيرة و مُحرك الشينوكوني، سيزار كلاون
،و إلى جانب حليفهم التشتشيبوكاي، لاو
دخلوا في خضم معركة شرسة
!والتي انتهت بانتصارهم على سيزار
!اخوتي واخواتي القراصنة
!شكرًا لكم لمساعدتنا
...عندما نكبر سنغدو
!قراصنة
!إياكم وهذا
DisCinema.com
!هيا لنُبحر
.لنعقد إتفاقًا
إن أهم شريك لك هو أحد الأباطرة الأربعة، أليس كذلك؟
القرصان المشهور: هياكوجو نو كايدو
أنت تعلم ما سيفعله عندما يكتشف بأنك لست قادرًا على إنتاج المزيد من السمايل
!سيسحقك كالحشرة
ماذا تريد في مُقابل أن تسلمني سيزار؟
ضع رقمًا
.التنحي عن منصب التشيبوكاي
!تبًا لك أيها الشقّي
‫القضاء على الـ ‫G5!
!هجوم دوفلامنجو المُفاجئ
كيف حالكِ يا ساني جو؟
.لم أعد أستطيع رؤية الجزيرة
.الجزء المُشتعل والمتجمد والغاز المميت
.القناطير، والجي-5 والتشيتشيبوكاي
!لقد بدا الأمر أشبه بالجحيم
ألسنا في العالم الجديد؟
.أنا متأكدة من أن ماسيحدث في الأيام القادمة سيكون أصعب من هذا
!هذا مؤلم
!إخرس
!وإلا ركلتك على وجهك
ولكن لأنني طبيب
.فلن أفعلها
.أرجوك، لاتؤذني
"أنت مخطئ يا بروك! أسمها ليس "الحمل الصغير
.بل ميني-ميري
ميني-ميري
.لقد فهمت
!أنت ثامن من يطرح عليّ هذا السؤال
،وكما قلت لهم
،بعد أن هربت من القفص الذي أحتجزوني فيه مع البقية
!ها أنتِ ذا، ساني
.لقد كانو يخبؤنك هنا إذا
!هيا بنا يا ساني
ومن ثم أخرجتها عن طريق قناة كانت بمحاذاة المختبر
وهكذا أسترددت ميني-ميري
.والتي كانت محتجزة في ميناء الجزيرة
ولأستطيع الرجوع إليكم
استخدمت فرانكي شوجون، لأنه لا يتأثر بالغاز السام
.وعدت مجددًا إلى المختبر
!سوووبر
.لقد فهمت
.إذا لقد كانت تلك الحمل الوديعة في آمـان
هل يُمكنني أن أحتسي معكم الشاي؟
.بالطبع
.تفضل
.لقد كان لذيذًا جدًا
.أنا مسرور لأنه أعجبكما
بالمناسبة، لما أنتما على السفينة؟
.معك حق، لم يخطر لي هذا السؤال
ولكن الأطفال عادوا بسلامٍ مع البحرية
.نحن في وسط رحلتنا المهمة
...لهذا لم نرغب في
.التورط مع البحرية وتضييع وقتنا
.سوف ننزل في أقرب ميناء
.وحتى هذا، أرجوكم تقبلونا كضيوف لكم
.رجاءً
.حسنًا، لا مشكلة
DisCinema.com
.أجل
.يمكنكم دفع التكاليف لاحقًا
!هل ستبتزيننا بالمال؟
أين هي وجهتنا القادمة، نامي؟
!أنتظر لحظة
.إن وجهتنا القادمة معلومة سلفًا
!إنها دريسروزا
ألم يؤثر فيكم الغاز؟
...لقد قام فيجابانك بصناعة هذه البذلات وهي
.تفوق قدرة سيزار بمراحل
.وسيزار يعلم بهذا مسبقًا
...وقد قال هذا لعناصر إختباره البشرية
!أهربوا جميعكم
!لا فائدة من البذلات الواقية
!أخلعوها وأهرعوا إلى المختبر الآن
.ماذا؟! ح-حسنًا
!زعيم
.ولهذا السبب تحولوا إلى حجارة
هيا لنتحرك-
أجل-
هل مازال من تحولوا إلى حجارة أحياءً؟
...إذا كان سيزار محقًا
!فإنهم في حالة أقرب إلى الموت، ولكن أجسادهم فقط عاجزة عن الحركة
...أجل، ولكن الغاز سيضر بأجسادهم
.ويقتلهم خلال اثنتي عشر ساعة
!يجب أن نجدهم ونكسر الحجارة التي تغطيهم
!لننقذهم مهما كلفنا الأمر
!أجل
...شكرًا لك
.لسماحك لنا بالعودة إلى الجزيرة...
!لن أنسى اسمك ما حييت
DisCinema.com
!وسأتمكن من إنقاذ حياة رجالي
.ولكنني أعدك بأني سأعود لأسلم نفسي
.هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
.فلتذهبوا
.حسنًا
ماذا يجب أن نفعل بهذين؟
هل هما قراصنة؟
!لا أعلم، ولكنهما مُخيفان بعض الشيء
!هُنالك شيء يطير بإتجاهنا
!ماذا؟
أليست هذه رؤوس بشرية؟
!لا تكن سخيفًا
!أ-أنت مُحق
...إنهما رأسان
...يطيران بإتجاهنا
!ماذا؟
...ذلك الرجل
!م-مستحيل
...أ-أنت
!د-دوفلامينجو
التشتشيبوكاي؟
لـ-لماذا هو هنا؟
DisCinema.com
!هاوأوشوكو نو هاكي
الهاكي الملكي
لما فعلت هذا؟
.إنهم ليسوا هنا
.لقد اختفت السفينة
أنت تشيتشيبوكاي! لما هاجمت قوات البحرية؟
لقد علمت بوجود قراصنة هنا منذ قليل؟
في أي إتجاهٍ رحلوا؟
كيف تجرؤ على فعل هذا لزملائنا؟
!لا تطلقوا النار يا شباب
!لا أستطيع تحريك إصبعي
ما الذي يحدث؟
ما-ماذا ستفعل؟
بل ماذا ستفعل أنت؟
!لا.. لا أستطيع السيطرة على جسدي
.يمكننا إعتبار لاو إستثناء
ولكن قبعة القش مجرد قراصنة عاديين
!لا تطلق
أين ذهبوا، أيها الملاعين؟
م-ما الذي ستفعله بي؟
!أجب على سؤالي
في أي إتجاه ذهب أولائك القراصنة الملاعين؟
!لا أعرف عما تتكلم
.وداعًا إذًا
DisCinema.com
!توقف عن إيذاء جنودي
س-سمو-يان
.سموكر
.اخبرني اين ذهب أولائك القراصنة
.أنا ذاهب إلى غرين بيت
.لا أعلم
"جوكر"
.لقد كان بإستطاعتنا القبض عليهم، ولكننا تركناهم في حال سبيلهم
.لا أدري كيف سأوصل هذه الأنباء للأدميرال فيرجو
إنه ميت، أليس كذلك؟
.أظن بأنك تعرف الكثير
!سموكر
!خذ هذه
DisCinema.com
!لا فائدة منها
!هذا سيئ
!لقد أُصيب بهجمات دوفلامينجو الغريبة
!يجب عليه أن يدافع عن نفسه
!لماذا لا يستخدم الجيتّي ذات رأس الكايروسيكي خاصته
!سيستطيع حينها إبطال قدرة فاكهة الشيطان
.عصا الخيزران الشيطانية
.أنت لست ندًا لي
.توقف عن المقاومة وتقبل الموت بصدر رحب
سمو-يان -
نحن سنقاتل أيضًا -
هل تريدون أن تكونوا أول من يموت؟
!أبتعدوا
!سمو-يان
!نائب الأدميرال سمو
!دريسروزا؟
.أجل، لدينا مهمة يجب علينا القيام بها هُناك
!د-دريسروزا؟
ماذا هناك؟ هل تعرفها؟
.إنها بالضبط المكان الذي نحن - أعني نرغب في الذهاب إليه
هل أنتم ذاهبون إليها؟
.أجل، كما أظن
!أنت لا تعلم مايجري حولك حتى، صحيح؟
.أجل
.لقد تغيير التيار فجأة
ما الذي يجري؟
منحدر؟
!إنها سريعة! إن السفينة سريعة جدًا
!أنتبه من الصخور الرسوبية
ما الذي يجري هُنا؟
.إنه منحدر بحري، ليس أمرًا غريبًا في هذه المنطقة
!بل إنه كذلك
.لا يجب علينا الذهاب بعكس التيار
.إن الإبرة التي في وسط اللوغ بوس الخاص بك، تشير إلى دريسروزا
.لكننا لن نذهب إلى هُناك مباشرة
لماذا؟
.لأننا سنعمل على إيجاد طريق آمن
.إنه يبدو كالـ المتفاخر الذي يعلم كل شيء
DisCinema.com
،وبالتفكير في هذا
لقد كنت تتحدث عن طريق الدن دن موشي منذ قليل
مع من كنت تتكلم؟
.دوفلامينجو
دوفلامينجو؟ التشتشيبوكاي؟
.لقد سمعت بأنه أكثرهم شرًا
.لقد تقرر الأمر مسبقًا
تقرر؟
.أجل أخبرنا بالخطة! تجمعوا جميعكم
.لقد تحالفتما معًا للقضاء على الأباطرة الأربعة-
.الأباطرة الأربعة؟ أليس هذا رائعًا
.لا، ليس رائعًا
.إنه لأمرٌ كبير
.تمهلوا قليلا
.لوفي، أخبرهم عن قصة التحالف
.حسنًا! نحن وقراصنة هذا الرجل أعلنّا تحالفًا
.لنحسن معاملة بعضنا
هل هُناك من يعترض؟
أنا -
!!أنا
هل سيشكل هذا فارقًا؟
.أنتم تعرفون لوفي عندما يقرر شيئًا
.شكرًا لك
.ولكن يجب أن أحذرك
قد يكون هناك اختلاف بين الطريقة التي تُعرِف بها
التحالف، والكيفية التي يُعَرِّفُهَا لوفي
.كن حذرًا
"لهذا كان لوفي يردد "إختطاف
والتي هي ليست من عادته
.لو جاء إليَّ مع هذا الخروف الغريب
.وطلب مني أن اطهوه، لفعلت هذا
.لن تنجون بفعلتكم هذه أيها الحمقى
.لقد جعلتم أنفسكم طرائدًا لأشخاص لايعرفون الرحمة
!حمقى
هل أدركتم مدى غبائكم؟
!سانجي، لقد كنت في منتصف العلاج
!انتظر حتى أنتهى
!حقًا؟
.لقد كانت مهمتكم إختطاف سيزار من بانك هازارد
وأنا كان عليّ تدمير غرفة
.(SAD) إنتاج عقار يسمى
إن القراصنة المعروفين لديهم مناطق خاضعة تحت سيطرتهم عادةً
DisCinema.com
.ويقودون طاقم بآلافٍ من الرجال ويقومون بعقد تحالفات فيما بينهم
.إنه شيء لم تعهدوه من قبل
.طاقم كامل من القراصنة ليسوا أقوياء كفاية حتى لرؤية وجه قائدهم
،ولكنهم يعملون في الخفاء
.ويقومون بعملهم في سرية تامة لتجنب المشاكل مع البحرية
.ودوفلامينجو هو أكثرهم قوة وقربًا للزعيم
."إنه يتواطئ معهم بصفته الـ"جوكر
...والجوكر هو أهم شريك للزعيم و الذي هو
.أحد الأباطرة الأربعة، هياكوجو نو كايدو
.وهو هدفنا
توقف -
إن سمو-يان على وشك الموت -
،إذا قتلته
من سيكون قائدًا لمجموعة حثالة مثلنا؟
.لا تقلقوا
.لن يعرف أحد ما جرى هنا
...لأنكم أنت، وطاقم قبعة القش وترافلغار لاو
!ستموتون جميعكم
!لا
.يا إلهي
.إعذرني أيها الشاب الصغير
هل يُمكنك التنحي جانبًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا؟
DisCinema.com
...إنه
...صديقي