نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد دخل أفراده غمار معركة ضارية في
(بانك هازارد“، انتهت بأسر (سيزار”
وبعدها غادروا الجزيرة رفقة حليفهم
...الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو)، ولكن”
لاو) مختلف، أما "قبّعة القشّ“ فمجرّد قرصان عادي)
!إلى أين ذهبوا أيّها الحثالة؟
،بالمناسبة
قد كنت تتحدّث بـ"الدن دن موشي“ قبل برهة
مع من كنت تتحدّث؟
(دوفلامينغو)
إنّه معروف تحت اسم "جوكر“ هناك
وأهمّ شريك لهذا الأخير في
...المعاملات في الوقت الآني هو
(أحد "اليونكو“، "الهياكوجو“ (كايدو
DisCinema.com
هدفنا
ما حدث هنا سيبقى طيّ الكتمان
،فـ(لاو)، "قبّعة القشّ“ وكذا أنتم
!ستموتون جميعًا على يدي أنا
!توقّف
عذرًا أيّها الشّاب
ولكن، هلا تنحّيت جانبًا؟
...فهذا
صديقي
!جوّ يعمّه التّوتّر
آوكيجي ضدّ دوفلامينغو
!أهذا الأميرال السّابق (آوكيجي)؟
!(ظننتُه قد اختفى بعد هزيمته على يد (أكاينو
!“واكا”
!واكا“-ساما”
!“هـ-هذا مطمئن - ”داسيان
!لم ينل منه الجليد بالكامل
!واكا“-ساما”
!سمو)-يان)
لستُ مهتمًّا بقتالك
،لكن إن لم أستطع إسكاته
فسأضطرّ لتغيير خططي
هل لي أن أطلب منك شيئًا؟
...ما هو
DisCinema.com
!وضعك الحالي يا (كوزان)؟
سُمعتك قد لُطّخت
!أحضروا أحدًا لمعالجته
!حاضر
نظرة الرّجل المتشرّد وتلك الّتي تعلو وجه الرّجل العازم
!بينهما اختلاف شاسع
لم أظنّ يومًا أنّ حكومة العالم
هي صاحبة السّلطة الوحيدة
هنالك أمور أستطيع إنجازها
دون أن أكون واحدًا من البحريّة
وأمور أخرى أستطيع رؤيتها
الآن بوضوح كوني لم أعد منها
ظننتُني لقيتُ حتفي
ربّما كان مجيئي إلى هنا مقدّرًا
ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
أتيتُ لرؤيتك
كيف عرفتَ أنّي سأكون هنا؟
...أيُعقل
أنّك أصبحت متورّطًا في عالم الجريمة
DisCinema.com
...للأميرال السّابق علاقة بـ
!إذا كنتم قد انتهيتم من معالجته، فاتركونا وحدنا
(لا زلتُ كما عهدتني يا (سموكر
لا مشكلة إذًا
(على أيّ حال، عليكم مراقبة (دوفلامينغو
“إنّه أحد ”الشيتشيبوكاي“، وملكٌ على ”دريسروزا
إنّه قرصان غير عاديّ ومختلف تمامًا
“عن أميرة الأفاعي من ”الكوجا
،أطلع (ساكازوكي) بالأمر
واحرص على تحذير الأميرالات
ففي أسوأ الحالات، قد تتطوّر
الأمور على نحو سيّئ وبسرعة
(وقد يغدو أكبر مشكل قد واجهه (ساكازوكي
منذ ترأسه لمقرّ البحريّة الرّئيسيّ
قد قمت بواجب التنبيه
!يا هؤلاء
...عليكم أن تكتموا
أعني، أنتم تعرفون
ما كان؟
نسيت، فمن يهتم
أجل، سنبقي مسألة لقائك بنا طيّ الكتمان
(دوفلامينغو)
“جوكر”
إنّه معروف تحت اسم "جوكر“ هناك
وأهمّ شريك له في المعاملات
...في الوقت الآني هو
DisCinema.com
(أحد "اليونكو“، "الهياكوجو“ (كايدو
هدفنا
!ماذا؟! كـ-(كايدو)؟
!كايدو)؟)
ما الخطب؟
لا عليكم، تابعوا
!ما الّذي يفعله تنّين هنا؟
!أين ذهب (مومونوسكي)؟
ذاك هو
هـ-هذا التّنين هو (مومونوسكي)؟
!ماذا؟! ما الّذي حلّ بك؟
“كايدو) من ”اليونكو)
علينا أن نُضعف قوّاته إذا أردنا أن نطيح به
يشتري (كايدو) كمّيّة هائلة من
الفاكهة من ”جوكر“ في هذه الأيّام
فاكهة شيطان من صنع الإنسان
“من نوع ”زون“، تُعرف بـ”سمايل
!من... صنع الإنسان؟
إن وُجد شيء كهذا، فإنّ عدد
!مستعملي فاكهة الشّيطان سيزداد
هذا صحيح
!لا تقل أشياء كهذه بكلّ بساطة
بما أنّها من صنع الإنسان، فإنّها
تحوي العديد من المخاطر على ما يبدو
500 لكن في الواقع، يمتلك (كايدو) أزيد من
مستعمل فاكهة شيطان في فريق قراصنته
!أمنكم من يعترض على هذا؟! أنا
!وأنا
!أنا أيضًا
اخرسوا
!حاضر
لكنّ عدد مستعملي فاكهة الشّيطان لن يزداد بعد الآن
هذا فعلها؟
أكنت تصنع المادة الأساسية
لفاكهة شيطان من صنع الإنسان؟
!“رائع هذا ”الإس آي دي
لا أصدّق هذا
!لا تُثنوا عليه
هل صناعة ”الإس آي دي“ هذا صعبة لهذا الحدّ؟
(كلّ ما فعله هو وضع نظرية (فيغابانك
عن ”عوامل السّلالية“ قيد التّطبيق
DisCinema.com
أي أنّ (فيغابانك) هو الأذكى
إنّه مجرّد حثالة
اخرسوا أيّها الحمقى! هل أنتم
!قادرون على صنع شيء كهذا؟
!إيّاك وأن تدعونا بـ”الحمقى“ من جديد
“لقد انتهى أمر ”جوكر
سننتقل الآن للمرحلة الثّانية
“هنالك مصنع لتصنيع ”سمايل“ في مكان ما بـ”دريسروزا
أتحاول القول أنّ علينا إيجاده وتدميره؟
هذا صحيح
وبذلك، لن يحصل (كايدو) على المزيد من التّعزيزات
غير أنّه يبقى رجل أعمال محترف
أنا متأكّد أنّه سيأخذ بثأره
إلى ”دريسروزا“ إذًا؟
هل أنتما متّجهان إلى هناك يا (كين)؟
!بالفعل
إنّهم يحتجزون صديقًا لي هناك
هنالك شيء ما سيهوي علينا
!انظروا لهذه السُّحب
سوف تُمطر
هذا ليس مطرًا، إنّه بَرَد
صحيح
...هذا
!(نامي)
ما الأمر؟ ما خطب هذه السُّحب؟
!“فرانكي)، جهّز ”كو دو بارست)
!حسنًا، دعي الأمر لي
!فليتولّى أحدكم الدّفة
!دعها لي
!علينا أن نجمع الأشرعة
أتساءل عن ماهية هذه السُّحب
DisCinema.com
أدر السّفينة لليسار! سنطلق ”كو دو
!بارست“ في اتّجاه الساعة التّاسعة
!اتّجه نحو المنطقة عديمة السُّحب
!دعي ذلك لي
!كلاّ، إيّاك! أوي أوي، إيّاك
!كان ذلك وشيكًا
!إنّنا... نطير
!لقد نجونا
!كان ذلك وشيكًا
!كما هو متوقّع من (نامي)-سوان
!أتحاولون قتلي يا هؤلاء؟
!كان ذلك ممتعًا
مومو)، هل أعجبك هذا؟)
!ألا تراها سفينة رائعة؟
!إنّها... رائعة
!“لا شيء يستحيل على ”ثاوزند ساني-غو
!إنّها -سوبر-، أليس كذلك؟
!-إنّها -سوبر
مومو)-تشان، أتريد أن ترى أطراف السّفينة؟)
سأرافقك في جولة فيها
!حقًّا؟ حسنًا، سأرافقك
متى عدت لطبيعتك؟
!فلنذهب
DisCinema.com
!حسنًا
!تأخّر الوقت! لم يظهر أحد حتّى الآن
!أجل! لم ألحظ أيّ أحد
!حسنٌ، أبليت حسنًا
!أجل
أوي، أتظنّ أنّهم سيجدوننا؟
كم من الأشخاص يبحثون عنّا؟! عشرات الآلاف؟
!مذ سمعتك تهدّد (دوفلامينغو)، والقلق لا يفارقني
!ولا أنا أيّها الأبله
!لقد أعطانا (كين) دروعًا وخُوذًا، فانسيا الأمر
“الاستقالة من منصب ”الشيتشيبوكاي“ أو قتال أحد ”اليونكو
لا أحد يستطيع الاختيار من بينهما. سيأتي لقتلنا فحسب
!أنا خائف
!أيّها الوغد! قاتلني رجلا لرجل
!توقّف
!قلتُ أنّها قصّة طويلة
!كفّ عن هذا
!توقّفا
!على رسلكما! من الخطر القتال على ظهر السّفينة
!أتلعبان لعبة الساموراي؟! تقاتلا، تقاتلا
!يجدر بك أن تخجل من نفسك
!لقد تُركت بلادنا بأكملها مفطورة القلب
!فقد نُهب قبر بطل مملكة ”وانو“ من طرف لصّ ما
!وقد كان أنت
!قلتُ أنّي لم أفعلها
بل فعلتَها! فالسّيف العظيم (شوسويْ) الخاصّ
!بالسّيّاف الأسطوريّ (ريوما) يتدلّى من حزامك
!أوي، أوي! تقاتلا، تقاتلا! قم بقطعه فحسب
من يريد وجبة منتصف اللّيل؟
!ما هي؟
بيتزا
بيدا“؟”
لا أعرف ما هي، لكن ما دامت من طبخه فلا بدّ أنّها ممتازة
هل خلد (مومونوسكي) للنّوم؟
(إنّه يأخذ حمّامًا مع (روبين
!ماذا؟
لم تستحمّ منذ مدّة طويلة، صحيح؟
DisCinema.com
أجل
أمُنتعش الآن؟
أجل، أنا كذلك
!أتيتَ في الوقت المناسب
“كينيمون)-سان، إنّه بحاجة لـ”كيمونو)
!ما الّذي تفعله أيّها الشّقيّ المنحرف؟
!هذا ليس عدلاً
!أنت تستغلّ كونك طفلاً أيّما استغلال
!عليك بقصّ عقدة أعلى رأسك
عقدة أعلى الرأس: الماغي أو التشونماغي، هي تسريحة يعرف بها الساموراي ومصارعو السومو، وقطعها يعنى به التكفير عن ذنب أو التّخلّص من عار
!يا هؤلاء! كيف تتحاملون على صبيّ صغير؟
!الأمر ليس كما يبدو يا (نامي)-سان
...فكلّ الرّجال عبارة عن
!كنتُ خائفًا أيّتها الأميرة الجميلة
!الأميرة الجميلة؟ حسنٌ، سأعتني بك
!يا لك من فتى ظريف
!يمكنك النّوم في غرفتنا يا (مومو)-تشان
!ماذا؟
ستسمحان له بالنّوم في غرفة
!الفتيات؟ في الحديقة السّرّيّة؟
!ماذا؟
!أنت هو الأسوأ أيّها الشّقيّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هكذا إذًا، أوجدتهم؟
DisCinema.com
هوجم طاقم ”قبّعة القشّ“ بشكل مفاجئ في
طريقهم إلى ”دريسروزا“، واختُطف (سيزار) منهم
لكنّ (لوفي) و(لاو) يعانيان مع عدو
قوي غير متوقّع في سعيهما لاستعادته
وهنالك لم شمل مفاجئ في انتظارهم
:“في الحلقة القادمة من ”وان بيس
!اختفاء سيزار
مباغتات تحالف القراصنة
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!اختفاء سيزار
مباغتات تحالف القراصنة
!!نراكم في الحلقة القادمة