نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
شدّ طاقم ”قبّعة القش“ رحالهم نحو
“دريسروزا “بعد مغادرتهم لـ”بانك هازارد”
إلاّ أنّهم هوجموا من طرف رجل غامض
يدعى (بريد) يقود مجموعة وحوش بحرية
(واختطف (سيزار
فتسلّل (لوفي) و(لاو) و(تشوبر) إلى
(سفينة العدو بهدف استعادة (سيزار
والتقوا هناك بـ”الكونغ فو جوغون“ الّذي
“أصبح تلميذ (لوفي) عند زيارتهم لـ”أراباستا
!اسحب ذراعك للخلف كليًا... هكذا
!ولا تنسَ استخدام جسمك السفلي
(ولكنّ قدرة فاكهة ”بيتو بيتو“ الخّاصة بـ(بريد
تفرض سيطرتها على ”الجوغون“ والبقيّة
حتّى أنّ (بريد) هذا قد فرض سيطرته على
تشوبر) و(لوفي) و(لاو) أيضًا بقواه الغريبة هذه)
بيتو بيتو
!سُحقًا
DisCinema.com
أستطيع التحكم بأي كائن حي كما أشاء
!واستخدام قوته الكاملة
!سترون إلى أيّ مدى قد تصل خطورته بالفعل
!لوفي يغرق في المحيط؟
انهيار تحالف القراصنة
!سُحقًا! لا أستطيع نزعه
!لوفي)، احذر)
!جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
!سُحقًا
!انتبها
!توقّف
!(لقد توقّفَ (تشوبر
ما أنت إلاّ طُعم
هدفي الأساسي كان أنتما منذ البداية
!ما الّذي قلتَه؟
!توقّف
!ماذا؟ لا أستطيع الحراك
“...روو”
!توقّف
!ستنفّذان أوامري أنا إلى الأبد
،وطالما أنا أمتلككما كعبدين لي
!فلن أخشى شيئًا
!(قبّعة القش“! (ترافالغار”
!اجلسا
!سُحقًا
!صافحاني
!يا لك من وغد
!أرأيتما ما أنا قادر عليه؟
!“هذه هي قوّة فاكهة ”بيتو بيتو
وسواءٌ كنتما ”شيتشيبوكاي“ أو قرصان وضيع
مليون، فلا حول لكما في مواجهتي أنا 400 بمكافأة
لو كنتما حيوانين، لأصبحتما حيوانين أليفين عندي
!لكن البشر القذرين من أمثالكما لن يكونا إلاّ عبيدًا عندي
!يا لظرافتك
!لم أدرك ذلك من قبل بسبب زيّك الغريب ذاك
!أنفك الأزرق ظريفٌ للغاية أيّها ”التانوكي“-كُن
!لم أحظَ بحيوانٍ أليف مثلك من قبل
!لنحضر لك زيًّا جديدًا
!توقّف
!(أوي! أبعد يديك عن (تشوبر
!اخرس! سيكون مصيركما السّجن
!“غلّلاهما بـ”الكايروسيكي
قريبًا
قريبًا جدًّا ستغدو المملكة الّتي حلمت بها واقعًا
!أوي، يا ”بيتو“! أخرجنا
!أعد (تشوبر) لنا، سحقًا لك
...أيّها الوغـ
...قوّتي تخور
...أظنّ أنّ القفص
“مصنوع من ”الكايروسيكي
أنتما مثيران للشّفقة
!(سيزار)
!أوي، أخرجنا
!اخرس! لماذا يملي الجميع أوامره عليّ؟
أوقعتَ ضحيّة قدرته أيضًا؟
!أجل، منحني طوقًا ورَسْنًا
!أشعر وكأني حيوان أليف
!أنا عالِم عبقريّ
“لقد أكل فاكهة ”بيتو بيتو
لذلك إن أعطى أمرًا ما
فلا مهرب لك من إطاعة ذلك الأمر
سيزار)، أهو أحد أتباع (دوفلامينغو)؟)
أأنت غبيّ؟
إن كان تابعًا له، ألكنتُ لا أزال سجينًا؟
حسب ما أعرف
لا يملك (دوفلامينغو) أيّ أتباع مثله
لقد أخبرني أنّه يريد إنشاء مملكة أحلامه أو ما شابه
أيّ مملكة هي هذه؟
DisCinema.com
!أنّي لي أن أعرف؟! سُحقًا
...إنّه لمهينٌ للغاية
!أن آخُذ أوامرًا من صاحب السوط الأبله ذاك! اللّعنة
!(سيزار)
!اجلس
!(أوي، (سيزار
!قلتُ "اجلس“! ألم تسمعني؟
!سُحقًا! ذلك الوغد! لن أغفر له
!لن تفلتوا من قبضتي يا هؤلاء
والآن
!انتهت التحضيرات
ما الّذي عليّ أن أرغمهما على فعله من أجلي؟
!“يا ”بيتو
...أعد (تشوبر) لنا
أنتم أيها البشر القذرون لا تتعلّمون
لا تقلق، (تشابي) معنا هنا
تشابي)؟)
!(تشابي)
!(لستُ (تشابي
!(تشوبر)
!(تشابي)
!(أنا (تشوبر
!تشوبر)، ما الّذي ترتديه؟)
!أوي، (لوفي)! كفّ عن الضّحك
...“جسدي... ما زال يعاني من ”رامبل بول
!أأنت خجل لأنك ترتدي زيّك هذا؟
...توقّف
!هنالك من مزاجه عكِرٌ هنا
!توقّف
!(لوفي)
إيّاك واختبار صبري
!عليك أن تكون سعيدًا عندما أداعبك
!انصع لأوامري
!أأنت بخير يا (تشوبر)؟
نعم
!تشابي)، اجثُ)
!اجثُ أكثر
!والآن حان وقت تهذيبك
DisCinema.com
!أوي، توقّف
!“قلتُ "توقّف
!ما الّذي تفعله لصديقي؟
...“صديق”
صديق“؟"
!“صديق”
!كفاك وهراء ”الصّداقة“ هذا
!أنا لا أؤمن بشيء كهذا
!فهو لا يساوي شيئًا
...اسمع! كلّ ما أحتاج
!أتباعٌ مخلصون، أدوات تعمل لصالحي أنا فحسب
!لا حاجة لي لمن يعصيني أنا
!على الجميع إطاعة أوامري أنا دونما تأفّف
!البشر القذرون يعارضونني أنا دومًا
!لذلك لا حاجة لي لأصدقاء من هذه الطّينة
!لستُ بحاجتهم
!لكنّ الحيوانات... الحيوانات الأليفة شيء مختلف
!إنّها تنصاع لأوامري أنا بصمت وخنوع
!الحيوانات! والأليفة منها! هي الأفضل
لهذا أنا بحاجتك
(يا (سيزار
...لتصنع
!هذه
!أهذه... ”سمايل“؟! من أين حصلت عليها؟
لديّ أنا اتّصالاتي في عالم الجريمة
...سأستعمل فاكهة ”الزّون“ هذه الّتي من صنع الإنسان
!لأحوّل البشر إلى حيوانات قهرًا
وحينها لن يعود هنالك بشر
!قذرون وفظيعون في هذا العالم
!وغد! ما هي غايتك الحقيقيّة؟
مملكة
DisCinema.com
،سأنشئ مملكة من الحيوان
!ولن يوجد فيها أيّ بشري قذر
وسأُخضِع كلّ الحيوانات باستعمال
!قدرة ”البيتو بيتو“ خاصّتي
!سأحوّلهم إلى حيوانات أليفة مخلصة
!هذه هي مملكة أحلامي أنا
!افعل ما يحلو لك
!لكنّي لن أخضع لأيّ أحد
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
ألا ترى ما أنا قادر على فعله
!بواسطة قدرة ”البيتو بيتو“ خاصّتي؟
!هذا لا يعني شيئًا
!أيّها البشري الغبي القذر
على البشر القذرين من أمثالك
!أن يسدّوا أفواههم ويتّبعوا أوامري أنا
!كفّ عن المقاومة
!أنا قرصان
!لن أخضع لأوامر أيّ كان
!القراصنة أحرار
قراصنة“؟ "أحرار“؟"
!أكره البشر من أمثالك أكثر من أيّ شيء آخر
لا بأس
كنتُ سأُبقي على حياتك وأجعلك عبدًا لي
!لكن كل ما تستحقّونه أيّها البشر القذرون هو الموت
ما هذا المكان؟
!أين نحن؟
!إنّه وقت العرض
!سأريكما رعب قدرة ”البيتو بيتو“ خاصّتي
!حسنٌ يا (ترافالغار)، إليك أمري
!“اقتل ”قبّعة القش
DisCinema.com
!تورا“-أو"
!(يا "قبّعة القش“، اقتل (ترافالغار
!سُحقًا
!كلاّ
!هذا شنيع
هيّا أجهزا على بعضكما! لكن لا تستعملا
!قدرات فاكهة الشّيطان خاصّتيكما
أوسعا بعضكما ضربًا حتّى الموت
!كما يفعل البشر القذرون
!والآن، فليبدأ عرضنا الدّموي
!(لوفي)! (لاو)
!هذا مستحيل
!تورا“-أو، لا فائدة"
!جسدي يأبى أن يطيعني
!سُحقًا
DisCinema.com
!أجل! هذا هو أعظم العروض على الإطلاق
!سُحقًا! لا يمكنني التّوقّف
!لا أريد قتالك هكذا
!سُحقًا
!ابتعدا عنّي
!اقتلا بعضكما أيّها البشريان القذران
!الرّسن
!استمرّا في القتال
!على مهلي وأقل من مهلي... وداعًا
!يا له من غبيّ
ما زال لا يدرك أنّ لا أحد يستطيع الفرار منّي
حسنٌ، سأتركه يبتعد بعض الشّيء
!أنا أستمتع بهذا العرض الدّموي الآن
!أيّها الفقمة، انتبه
!أوي يا هذا، لا تتدخّل
!أتريد أن تنال عقابك؟
!ماذا؟! كفاك نباحًا
!أيّها الوغد
!لا تقل لي أنّك تعارض أوامري أنا
!سُحقًا لك
!سُحقًا! سُحقًا! سُحقًا
!وغد
DisCinema.com
!توقّف
!“أيّها "الجوغون
أتريد مساعدتهما بشدّة هكذا؟
حسنًا، سأجعلهما يتوقّفان ما دمتَ مصرًّا على ذلك
!قبّعة القش“، (ترافالغار)! توقّفا"
توقّفت
،وبدل ذلك
افعلها أنت
بما أنّك تحبّهما لهذه الدّرجة، فستكون
!مشاهدتك وأنت توسعهما ضربا أكثر إمتاعًا
!“اقتلهما أيّها "الجوغون
!اذهب الآن
!هذا الرّجل فظيع
!أيّها الفقمة، لا بأس
DisCinema.com
!أترى نتائج عدم الانصياع لأوامري؟
!والآن، ارمِ بهما في البحر
!أيّها الفقمة
أظنّني أخبرتك أن تستعمل جسدك السّفلي
!وأن تسحب ذراعك للخلف بالكامل
!أصبحت قويًّا بالفعل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بعد الهلاك الوشيك الّذي حاصر (لوفي) و(لاو) في وضع حرج
!ظهرت معجزة لم تكن في البال
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!تغيّر مفاجئ في الأحداث”
“انفجار قبضة غضب لوفي الحديديّة
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!تغيّر مفاجئ في الأحداث
قبضة غضب لوفي الحديديّة تضرب ضربتها
!!نراكم في الحلقة القادمة