نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
في طريقهم إلى "دريسروزا“، هاجم رجل
،(يتحكم في الحيوانات البحرية يدعى (بريد
طاقم "قبّعة القشّ“ واختطف (سيزار) بعدها
تسلّل (لوفي) ورفيقاه إلى سفينة
(العدو بهدف استعادة (سيزار
وهناك التقوا من جديد
“بـ”الكونغ فو جوغون“ من "أراباستا
“لكنّهم واجهوا قدرة فاكهة "بيتو بيتو
...بعد ذلك وكباقي الحيوانات
(أصبح ثلاثتهم تحت سيطرة (بريد
!“اقتلهما أيّها "الجوغون
!تغيّر مفاجئ في الأحداث
قبضة غضب لوفي الحديديّة تضرب ضربتها
DisCinema.com
“كانت تلك لكمة رائعة أيّها "الكونغ فو جوغون
ما كان شعورك وأنت ترمي بأولئك
البشر القذرين إلى الجحيم بقبضتك؟
!اجلس
والآن، سأضطر إلى تأديبك لخيانتك لي أنا
!توقّف
آهٍ يا (تشابي)! ما الخطب؟
دعنا ننسى كلّ شيء عن "قبّعة القشّ“ ذاك
فستقضي بقية حياتك كحيواني الأليف
الوفي في المملكة الّتي سأنشؤها أنا
ما الّذي تظنّ نفسك فاعلاً؟
!أنا قرصان
القراصنة أحرار
!لن أكون حيوانك الأليف أبدًا
!بل أفضّل الموت على ذلك
القراصنة أحرار
!أتنوي أن تخونني أنا إذًا؟
أخونك؟
!(القائد الوحيد الّذي سأمتثل له هو (لوفي
!هل أنت غبيّ؟
(كلٌّ من "قبّعة القشّ“ و(ترافالغار
غارقٌ أسفل المحيط الآن
...ألا تعرف
...ما تأثير المحيط على مستعمل فاكهة الشّـ
!ما كان ليخسر (لوفي) ضد أمثالك
!إنّه الرّجل الّذي سيغدو ملك القراصنة
!ملك القراصنة؟
هل فقدتَ عقلك يا هذا؟
بل أنت من فقد عقله
تحاول إنشاء مملكة تملؤها الحيوانات الخانعة؟
!ما كان لشخص من أمثالك أن ينجح في ذلك
لا أحد سيخضع لشخص لا يحاول
!حتّى أن يفهم مشاعر رفاقه
!اخرس
اقضي عليهما أيّتها الحيوانات
!أوي! ألم تسمعيني؟
!أخبرتكِ أن تقتليهما
...“أيعقل أن تكون فاكهة "بيتو بيتو
...والآن
!هاجمي
ما هذا؟
ماذا؟
DisCinema.com
آسف يا رفاق
!(لوفي)
(أتيتُ لاستعادة (تشوبر
!ولألكمك بأقصى ما لديّ
كيف؟
!لقد سقطتما في المحيط
لن تعمل قدرتك معنا بعد الآن
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
!ترافالغار)، "قبّعة القش“، اجلسا)
أوي، قلتُ لكما اجلسا
ألم تسمعاني؟
كما توقّعت
،طالما لا نستطيع سماع أوامرك
فلن تعمل قدرتك علينا
أليس كذلك؟
إن استعملتُ هذه، فلن أعود قادرًا على سماعك
إنّها تعترض سماعنا لأوامرك
لديك "دن دن موشي“ ومكبّرات صوت في كلّ مكان لتكون
قادرًا دائمًا على إلقاء الأوامر على الحيوانات، صحيح؟
سُحقًا، متى اكتشفتَ الأمر؟
عرفتُ بهذا قبل مدّة من الآن
!سيزار)، اجلس)
!يا (سيزار)، اجلس! أعرف أنّك تسمعني
بمجرّد أن عرفتُ بالأمر، تظاهرتُ بإطاعتي
(لأوامرك إلى أن أستعيد (سيزار
ومعركتك مع "قبّعة القشّ“؟
أجل، كنتُ أتظاهر فحسب
لكن... كان هو يطيعك بالفعل حينها
هل قلتَ شيئًا ما؟
لديّ سدّادات الأذن هذه، لذلك لا أسمعك
وكنتُ قادرًا على استعمال قدرتي لذلك
كان من السّهل تجنّب الوقوع في المحيط
لا يزال ذلك الرّجل مشغولاً
...(مع "قبّعة القشّ“ و(لاو
!“غوّاصة "قبّعة القش
DisCinema.com
!يا لحظّي السّعيد
!(سيزار)
وجدنا (سيزار) في الحال، لا بدّ أنّه كان يوم حظّنا
!لكن لم يكن يوم حظّي أنا
!هذا اليوم هو الأسوأ على الإطلاق
ما الّذي تتحدّثان عنه؟
!إن كنتَ تريد الانضمام للحديث فانزع سدّادات الأذن
ماذا قلت؟
!قلت انزع سدّادات الأذن
...قلت
الحيوانات الأليفة مجرّد حثالة
البشر مجرّد حثالة
!جميعكم بلا فائدة
!سدّادات أذن؟! هذا عديم الفائدة
أتظنّون أنّكم قد هزمتموني أنا؟
...سأريكم
!“القدرات القصوى لفاكهة "بيتو بيتو
ما هذا؟
...والآن، آمرُ نفسي
!بقتل هؤلاء البشر القذرين
ما الّذي يفعله؟
!لقد وضع ذلك الطوق على نفسه
...إنّه
!هذا مستحيل
!هذا صحيح
...“إنّ كلّ مخلوق يتلقّى أمرًا من فاكهة "بيتو بيتو
،يُصبح قادرًا على استعمال قوّته بأكملها
وهذا أمر مستحيل في العادة
!اجتمعي يا حيواناتي الأليفة
DisCinema.com
ما الّذي يحدث؟
...والآن، جميعكِ
!عاقبي هؤلاء البشر القذرين الّذين يعترضون أوامري
!توقّف
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله برفاقك؟
أيّها الفقمة؟
ماذا؟
‘!لسنا أدواتٍ لديك’
“هذا ما يقوله "الجوغون
‘رفاقك ليسوا أدوات’
‘!لن أعود حيوانك الأليف بعد الآن’
‘لن أخضع لقوّتك وكذا رفاقي’
‘!نحن قراصنة’
...ما الّذي
!تحاولين فعله أيّتها الحثالة؟
DisCinema.com
،أيّها الفقمة
!لنبرحه ضربًا
!سُحقًا
!الجميع يعارضني الآن
!لا يهم
!سأدمّر كلّ واحد منكم
!تعال إليّ أيّها "اللاّبان" البحري
!شاهدوا قوّتي السّاحقة
!سأرسلكم جميعًا إلى قعر المحيط
!لن يسعكم فعل شيء
لننطلق أيّها الفقمة
كلّ من يعارض أوامري أنا فهو حثالة
!لا حقّ لهم في العيش
...سأقوم بمحوهم من علـ
!ما الّذي تفعلينه؟
!أوي، أفلتيني
أوي، ابتعدي عنّي
!أوي
اللّكمة المطاطيّة المباشرة
DisCinema.com
!أوي
ما هذا؟
ماذا هنالك؟
ما في الأمر هو... ذاك
!أوي
...“إنّهم (لوفي) و(تشوبر) و"جوغون
!وبعض الأرانب؟
قال أنّنا لو استمرّينا في وجهتنا
“هذه فسنصل إلى "دريسروزا
شكرًا لإيصالكم لـ"ساني-غو“ إلى هذا الحدّ
!شكرًا
ما الّذي ستفعلونه الآن؟
هل ستعود إلى "أراباستا“؟
قال أنّ الوقت لا يزال باكرًا على العودة للوطن
‘!نحن هم قراصنة الوحوش البحرية’
سنبحر عبر "العالم الجديد“ بحثًا’
‘عن أحلامنا وبعض المغامرة
يبدو هذا ممتعًا
‘شكرًا لكم جميعًا على كلّ شيء’
بالتّوفيق أيّها الفقمة
‘حسنًا، حان موعد ذهابي’
DisCinema.com
!إلى الملتقى
!بالتّوفيق
!إيّاكم أن تمرضوا
!سنلتقي من جديد
!إنّها صحيفة الصّباح
‘...(خسر (دونكيهوتي دوفلامينغو’
‘...“لقب ”الشّيتشيبوكاي’
‘!بعد تنازله عنه’
!وتخلّى عن عرش "دريسروزا“؟
!ما الذي يعنيه هذا؟
!عرش“، أيعني أنّه كان ملكًا؟"
!ملك؟
!لا بدّ أنّها مملكة طيور
قلقي ازداد بمرور الأمور بهاته السّهولة
هذا رائع، لم يكن له خيار آخر
بالمناسبة، لمَ يتواجد وجهيْنا هنا نحن أيضًا؟
الشيتشيبوكاي ترافلغار لاو يشكل تحالفًا مع قبعة القش
‘...(أحد "الشيتشيبوكاي“، (ترافالغار لاو’
يشكّل تحالفًا غير متوقّع مع قراصنة "قبّعة القشّ“‘؟’
‘مكتوبٌ أنّه ’لم يُعرف ردّ الحكومة على ما فعله (لاو) بعد
!ما هذا؟
!هنالك أمر آخر
مناطق متفرّقة من العالم
!ما خطب صحيفة صباح اليوم؟
“دوفلامينغو) يتنحّى عن منصب "الشيتشيبوكاي)
!“و(لاو) يشكّل تحالفًا مع "قبّعة القشّ
!وكذا هذا
(كابتن“ (كيد)، (سكراتشمان آبو)، (بازيل هوكينز”
“قراصنة (كيد)، قراصنة "البثّ المباشر
!وقراصنة (هوكينز) قد شكّلوا تحالفًا هم أيضًا؟
قد شكّل مثيرو المشاكل الّذين كانوا
حديث العالم خلال العامين الماضيين
!تحالفًا فجأة
!ما الذي يحدث في "العالم الجديد“؟
DisCinema.com
لا يسعني تصديق أنّ قراصنة
!آخرين قد شكّلوا تحالفًا أيضًا
إذًا فقد شكّلوا تحالفًا هم أيضًا؟
أتساءل إذا ما كانوا ينشدون الهدف عينه
انسوا أمرهم
سنمضي قدمًا في تنفيذ الخطّة
(يجدر بنا التّركيز على (دوفلامينغو
الآن، يمكنكم أن تعرفوا مدى أهمية
مفاوضات البارحة بالنّسبة له
(كلّ ما فعلناه هو اختطاف (سيزار
والنتيجة أنّه تخلّى عن عرشه الذي
تربّع عليه لأكثر من عشر سنين
“وكذا تنحّى عن منصب "الشيتشيبوكاي
الذي كان يؤمّن له فعل ما يريد
كلّ هذا بين ليلة وضحاها
ما يعني أنّه مستعدّ لفعل كلّ ما يتطلّبه
!الأمر لاستعادة هذا الرّجل
!يا جلالتك
!يا جلالتك! لمَ تخلّيت عن العرش؟
!من فضلك، حدّثنا عن السّبب يا جلالتك
!يا جلالتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذا أنا
DisCinema.com
“قد تنحّيتُ عن منصب ”الشيتشيبوكاي
(كلّ شيء كان يسير على حسب ما خطّط له (لاو
!وما أقدم على فعله (دوفلامينغو)، أحدث فوضى عارمة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
“!صدمة”
“نبأ يهزّ ربوع "العالم الجديد“ برمّته”
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
! صدمة
نبأ يهزّ ربوع العالم الجديد برمّته
!!نراكم في الحلقة القادمة