نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن اكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،دخل قراصنة قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!أقسى بحر و الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
وقد تورطوا في معركة حامية الوطيس على بانك هزارد
.و التي إنتهت بالقبض على سيزار
(وبعد ذلك، إنطلقوا إلى وجهتهم التالية، (دريسروزا
.مع حليفهم التشتشيبوكاي لاو
في طريق رحلتهم، تمت مهاجمتهم بواسطة
قراصنة برييد الذي كان قد إختطف سيزار
.لكنهم هزموه بعد عناءٍ كبير
"...دون كيهوت دوفلامينجو"
"...يستقيل من..."
!"منصب التشيتشيبوكاي..."
!أخبارٌ كبيرة تهز العالمـ الجديد
!مُروع
DisCinema.com
"يستقيل من منصب التشتشيبوكاي؟"
ما الذي يحدث؟
!وما أدراني أنا؟ لا تسألني
!لقد أنتهى أمر دريسروزا
...كل الموجات الطويلة كانت في الأصل
.موجاتٌ قصيرة، بالكاد تستحق الملاحظة...
!أوي! ما الذي سيحدث لصفقة متجارة السلاح بيننا وبين عائلة دون كيهوت؟
!لقد كُنتُ أُحاول الإتصال بهم لكن لا أحد يُجيب
!ما الذي يجب علينا أن نفعل؟
!لا أُصدق هذا! سوف نخسر الحرب بدون أسلحة
!أوي، أوي، إستمعي إلى هذا
!أولئك القراصنة الجدد المتهورين من قبل سنتين شكلوا تحالفًا
!أنا واثقٌ من أنهم يُخططون لمأربٍ ما
!دوفلامينجو إستقال من منصب التشتشيبوكاي
!لمَ فعل ذلك؟! ألا يوجد معلومات أكثر؟
!حسنًا، أحصل على المزيد من المعلومات
!كيف عرفوا بشأن تحالفنا؟
!من هذا الكاتب المُستقل الذي يُدعى آبوسا؟
!إنه يحصل على أغلب الأخبار الصحفية هذه الأيام
.لستُ مُهتمًا بشأننا، ما يُهمني أكثر هو الأخبار الأُخرى
!قبعة القش و ترافالجار
!أنا واثق من أنهم يُريدون الإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة مثلنا
!من يكون هدفهم يا تُرى؟
.هذا أنا، لقد إستقلتُ من منصب التشتشيبوكاي
!لقد رفع السماعة -
! رفعها -
!أخيرًا
!دوفلامينجو؟
!سوف يسمعك
!مرحبًا؟ أنا مونكي دي لوفي
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
!أخبرتك أن تخرس
!أوي، مينجو
إذن فأنت الذي جعل اللحية البنية و الأطفال يُعانون، يا رئيس سيزار العجوز الغبي؟
،سوف نُعيد لك سيزار كما وعدنا لكن إذا فعلت ذلك مُجددًا
!سوف أُبرحك ضربًا
. قبعة القش لوفي
.لقد غبت لمدة سنتين بعد موت أخيك
أين كُنت و ما الذي كُنتَ تفعله؟
!لا يجب أن أُخبر أحدًا بذلك
!لقد أردتُ رؤيتك
ماذا؟
.لدي شيء ستريده للغاية الآن
...شيء... سأُريده
!للغاية؟...
!أوي
!ما هي لذة اللحم الذي تتحدث عنه؟
!قبعة القش-يا! لا تدعه يستدرجك في الكلام
!قطعة لحم! قطعتي لحم
!لوفي
!تمالك نفسك
! "هذا هجوم خاص يُدعى "الإستدراج في الكلام
!مائة قطعة لحم ! مائتي قطعة لحم
!توقف! كفاك تخيلًا
!جوكر! توقف عن هذه التفاهات
.سوف نسلمك سيزار كما وعدنا
.حسنًا، هذا لمصلحتكم
،إن حاولتم الهرب معه
أنت تعلم ما الذي سيحدث لكم
أما الآن، أيُمكنني سماع صوت شريك عملي الثمين؟
!جوكر! أنا آسف
!لقد إستقلت من منصب التشتشيبوكاي من أجلي
DisCinema.com
هل سمعته؟
!أجل، لقد بدا بخير
،بعد ثماني ساعات من الآن
،عند الجانب الجنوب الغربي من شاطئ جرين بيت
!الجزيرة المنعزلة شمال دريسروزا
.سوف نترك سيزار هناك في الثالثة بعد الظهر
.إذهب وخُذه، وكل هذا سينتهي
... هذا سيئ، أتمنى لو بإمكاني تناول بعض الشراب معك
!فقط أنهي المكالمة
.كان ذلك وشيكًا
.لقد أوشكتُ على الوقوع في فخه
!عيناك! عيناك
!مهلًا لحظة
!لم نُخبره كم عدد الرجال الذين يُمكنه جلبهم معه
عدد الرجال؟
.أجل
!ما الذي سنفعله لو جلب معه كامل طاقمه؟
!تبًا
.كلا، هذا لا يهُم
!تسليم سيزار هو جزءٌ من خطتنا لإستدراجهم
أنت تعني، أن تدمير مصنع سمايل
عندما يكون غير محروس هو هدفنا الأساسي؟
.أجل، لكننا لا نعلم مكانه
!لابد وأنك تمزح
!لا تقلق
.المصانع الكبيرة، من المُحال ألا نلاحظها
!ما إن نصل إلى هناك، سوف نجده بالتاكيد
!وسوف أدمره بشعاع الليزر خاصتي
!آنيكي -
لِمَ لدي معلومات عن كل شيء ما عدا المصنع؟
.لا عجب
إنهُ مصدر ثروة هام بالنسبة لهم، أليس كذلك؟
!رُبما يكون هناك سر في هذا الأمر
!لاو-دونو
!لقد قُلتَ أنك ذاهبٌ إلى جرين بيت قبل قليل
!قبل قليل
!سوف نرسو في دريسروزا، لا تقلقوا
!هل هذا صحيح؟ شكرًا لك
!شكرًا لك
DisCinema.com
تُرا-أو، هل ذهبت إلى تلك الجزيرة من قبل؟
!دريس-روبا
!(دريس-روبا (إمرأةٌ عجوز
!"إنها "روزا
.لم أذهب إلى هناك من قبل قط
.إنها مملكة ذلك السافل
!إذن، لنكتشف كل شيء ما إن نصل إلى هناك
!إنها مغامرة، مغامرة
!لا أُطيق الإنتظار حتى أرى دريسروزا
!أُريد الذهاب إلى مملكة وانو قريبًا كذلك
!لا تكن سخيفًا
... لا يُمكنك الظهور هناك بدون خطة
!سانجي، أنا جائع
!ما الذي أعددته للفطور؟
.ساندويشات
!أجل! أُريد ساندويش حلوة القطن
!سوف أشرب كوبًا من الشاي
!سوف أشرب الكولا
!أُريد كأسًا من الحليب
!أعتقد بأن أفضل فطور في العالم هي ساندويشات سانجي-كُن
!ما هو الساندويش؟
!لا أُحب الخُبز
!لا يُمكنني إخباركم عن سبب كوننا مُطاردين
.لكننا كُنا مُبحرون لمكان يُدعى زو في الأصل
زو؟
هل تعرفه؟
.إنها صدفة أُخرى
،بعد تسليم سيزار و تدمير مصنع سمايل
.كُنتُ سأتوجه إلى زو
!حقًا؟
.أجل، طاقمي موجودٌ هناك بالفعل
إن كان الأمر كذلك، هل يُمكنني الذهاب معكم إلى هناك؟
!أجل، يُمكنك! لنذهب إلى هناك و من ثم إلى مملكة وانو
!أووي
!شكرًا لك
...حسنًا
!لوفي-دونو، شكرًا لك على كل شيء
!كل شيء
!لا داعي للشكر
!صحيح، تُرا-أو؟
!معذرةً
...ثلاثة من الساموراي، بإحتسابي أنا و مومونوسكي
أربعتنا توجهنا نحو زو
...لكن سفينتنا قد تحطمت
.وإثنانٌ منا نحن الساموراي و مومونوسكي إنجرفنا نحو دريسروزا
DisCinema.com
لكننا طوردنا من قبل دوفلامينجو و الآخرين هناك
.وقد ركضتُ نحو سفينة مجهولة
.هناك، إلتقيتُ الأطفال الذين كانوا يبحثون عن العلاج
...ولسوء الحظ، أبحرت السفينة عن الميناء
.وقبل أن أُدرك الأمر كُنتُ متوجهًا نحو تلك الجزيرة
!أبي -
!اللعنة!! مومونوسكي -
كُنتُ سأذهب خلف السفينة
!و رفيقي الساموراي كانجورو حاول حمايتي لكنهم أمسكوا به
!إذهب خلف مومونوسكي! لا تقلق بشأني
! لقد تركني أُبحر
!يجب علي إنقاذه
!ينبغي علي العودة
!ياله من رجل، كانجورو
!كانجورو
!حسنًا! سوف أُنقذهُ معك
!يا جماعة! لا تنسوا هدفنا الرئيسي
!كانجورو
!واكا-ساما، لم يصل تريبول-ساما بعد
فهمت
.شكرًا لكم على الإنتظار
DisCinema.com
!البحرية
المقر الرئيسي
!يوجد سبعة تشيتشيبوكاي في العالم فقط
إنهم قراصنة الذين وقع عليهم الإختيار و قد مُنحوا
الإذن المطلق للسرقة من قبل حكومة العالم
!بمقابل قوتهم الساحقة و سمعتهم السيئة المعروفة
تحالفهم مع الحكومة يجب أن يكون
.تهديدًا لجميع القراصنة الآخرين في العالم
!أعظم سياف في العالم
!عين الصقر، دراكيل ميهوك
!ملك دريسروزا و الشيطان ذو الكاريزما
!الشيطان السماوي، دون كيهوت دوفلامينجو
!إنه الآن سلاح البحرية البشري
!الطاغية، بارثولوميو كوما
!إمبراطورة أمازون ليلي
!إمبراطورة القراصنة، بوا هانكوك
!واحد من الجيل الأسوأ
!و العقل المدبر لحادثة ميناء روكي
!جراح الموت، ترافالجار لاو
.وهذا الرجل أصبح قويًا بسرعة كبيرة خلال السنتين الأخيرتين
...زعيم مُنظمة التخلص من القراصنة و الأسطورة الحية
!" مهرج النجمة " باجي
هل أنتم مُتفاجؤون أنني تشتشيبوكاي؟
!أيها الحمقى
.ليس الأمر أنني أردتُ أكون واحدًا منهم
حكومة العالم توسلتني بدموعٍ جارية
!لذلك قبلت ذلك بتردد
DisCinema.com
.لكن هذه مجرد البداية فقط
!لا أحد يُمكنه إيقافي
!سوف أنضم للأباطرة الأربعة خلال بضعة سنوات
...وسوف أكون ملك الـ
.و الرجل الذي أخبرتكم عنه من قبل، إنهم سبعة تشتشيبوكاي
.لكن كل ذلك تغير هذا الصباح
.دوفلامينجو إستقال فجأة
.و رُبما نطرد لاو من منصب التشتشيبوكاي وذلك حسب نواياه
.معًا، يُكَّونون أحد أعظم ثلاث قوى مع المقر الرئيسي للبحرية و الأباطرة الأربعة
...الأمور لا ينبغي أن تكون غير مستقرة لهذه الدرجة
.أجل، أعلم ذلك، برانديو
!أدميرال الأسطول
!لن أدع لاو أو قبعة القش يفعلان ما يحلو لهما
!لقد تلقيتُ إتصالًا مُزعجًا من قائد الجي-5 سموكر بالأمس
!لنرى كيف ستسير الأمور اليوم
!لقد أرسلتُ فوجيتورا
!سموك -
! أرجوك لا تستقيل -
!دوفلامينجو-ساما -
!أصحيحٌ ما يُقال في الصحف؟ -
!أرجوك أخبرنا أنه ليس صحيحًا
!تريبول-ساما
!تريبول-ساما، أين أنت؟
!أرأيتِ تريبول-ساما؟ -
!كلا -
.حسنًا
!أتسائل عما سيفعله واكا-ساما؟
!إذا أتت البحرية للهجوم، أُريد القتال
.سوف نتبعه فحسب
!تريبول-ساما، أين أنت؟
!أوه، بايبي-5
!ما الذي تفعله في الأعلى هناك؟
!أُنظري! كل المملكة في حالة من الجنون
!أنا واثق من العالم بأكمله مُستاء
!أوي، أوي
!بالمناسبة، هل تسببتِ بقتل خطيبكِ مُجددًا؟
!قريبٌ جدًا
!لم تواصل سؤالي عن ذلك؟! أنت مُزعجٌ جدًا
!مُزعج لكن؟
!قريبٌ جدًا -
!مُزعج لكن ماذا؟ هممم؟ -
مُزعجٌ ولكنكِ مُعجبةٌ بي، رُبما؟
!هذا يكفي! واكا-ساما أرسلني في طلبك
!واكا-ساما؟
!لقد أراد منك إحضار ذلك الشيء
!إبقى بعيدًا عني! أنت تُشعرني بالغثيان
!نيه، نيه، نيه! أنتِ تتسببين بمقتل كُلَ خطيبٍ لكِ! بايبي 5
!توقفي عن إختيار أشخاص الذين قد يقتلهم دوفي و تزوجينني
DisCinema.com
!همم، أمزح فقط
...هل
!تحتاجني؟...
!توقفي
.الكولوسيوم سيكون مُمتلئًا
.بفضلك، ديامانتي
!ما الذي تقوله؟
!دوفي، كل ذلك لأنك ملكٌ ذو كاريزما
.كلا
.هذا لأنك قوي
.توقف، أنت تجعلني أبدو كبطل الكولوسيوم
.أنت بالفعل بطل الكولوسيوم
.توقف عن قول ذلك
.حسنًا، سأتوقف
!حسنًا، أنا أعترف بالأمر إن أصررت
!أجل، أنا بطل الكولوسيوم
!لقد أحضرتُه
!دوفي، إنه ذلك الشيء
!أنت قريبٌ جدًا
!قريب جدًا لكن؟
!لكنني أُحب الأمر، أجلس
.إذا علم قبعة القش لوفي بأمر هذه، أنا واثق من أنه سيحاول أخذها
.التحالف قد يكون عائقًا في بعض الأحيان
.ديامانتي، أُريد إئتمان هذه عندك
!مهلًا لحظة، دوفي! لا يُمكنني أخذها
!كلا! أُريد إئتمانها لديك
.توقف، أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني عبقري من نوعٍ ما
.يُمكنني إئتمان هذا فقط عند عبقري مثلك
.توقف عن قول هذا
.حسنًا، سأتوقف
!حسنًا، أعترف أنني عبقري إذا أصررت
DisCinema.com
!أجل! يُمكنني تولي أمر قبعة القش الغبي ذاك
!سوف أعتمدُ عليك
!أعلم أنه سيقفز مُحاولًا أخذها
.مصدر قوة أخيه الراحل، فاكهة ميرا-ميرا
!أنا واثقٌ من أنه لن يُرغب بأن يأخذها أحدٌ آخر
!أرى جزيرة
!أراها
!قراصنة قبعة القش يرون ظل جزيرة
!ما تلك الجزيرة الصخرية؟
! لقد وصلنا إلى دريسروزا
!يا أحمق! لا تصرخ! و إلا سمعنا دوفلامينجو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كلا، لن يفعل
!سوف نُنقذك قريبًا، كانجورو
!هذه مملكة الحب و العاطفة، دريسروزا
DisCinema.com
!لا أُطيق الإنتظار