الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لابون ليس حوتا عاديا
انه حوت بقلب انسان
وعد الرجال
لوفي والحوت يتعاهدان على اللقاء مرة اخرى
السبب الذي يجعل لابون يستمر في صدم الخط الاحمر
لماذا يواجه الجبل المعكوس
ستعرفونه الان
هذه قصة لابون
كنت في ذلك اليوم أقوم بعملي المعتاد في المنارة
عندها أتى قراصنة من الجبل المعكوس إلى الخط العظيم
وكان يسبح بجانبهم حوت
ذاك الحوت كان لابون
حيتان من نوعه لاتوجد الا في البحر الغربي
بدا لي أن لابون كان معهم لفترة
لكنهم كانوا متجهين نحو أخطار الخط العظيم
اعقدوا أنهم تركوه في البحر الغربي
لكن لابون تبعهم
الحيتان عادتا تسبح مع رفاقها في جماعات
لكن بالنسبة للابون , هؤلاء القراصنه هم رفاقه
لقد بقوا عندي لشهرين لاصلاح سفينتهم
وكنت قد بدأت أصادقهم
عندها...في ذلك اليوم عندما استعدوا للمغادرة
لدي طلب أود أن تلبيه
هل يمكن أن تعتني به لمدة سنتين او ثلاث إلى أن نعود
DisCinema.com
نحن سنبحر حول العالم ومن ثم نعود له
هاي...لابون لدي شيء أخبرك به
نحن سندخل الخط العظيم
ويجب عليك أن تنتظرنا هنا
انه مكان خطير
لذلك نريدك أن تبقى لتكون بآمان
لاتنظر إلى هكذا سأعود بعد 3 أعوام
لذلك إياك أن تنسانى
حتى لو لم نكن بقربك ....أنت لازلت صديقنا
حسنا نحن سننطلق
لمجدنا
لنريهم قوتنا
لابون
لابون!انتظرنا
سنعود قبل أن تدرك ذلك
تأكد من ذلك
هذا كان قبل50 سنة
خمسون سنة؟
لابون ينتظرهم لـ،50 سنة
لهذا هو حزين
وهو يحاول أن يصل للجانب الآخر
نعم
أنابيب المياه مذهلة
أمر مذهل أنه لايزال حيا وداخله نفق
هل هذا مزيد من استمتاعك
هذا من أستمتاعي الطبي
أنا طبيبه
منذ زمن طويل كنت أدير عيادة في هذه الارجاء
وكنت أيضا طبيب سفينة
حقا
حسنا كن طبيبا في سفينتي
لاتكن احمقا
بخلافكم أنا مسن
لاأملك القدرة لكي أسافر
طبيب
لذلك أنت تعيش داخله
وهذه نتيجة عنايتك
صحيح
عندما تصبح بهذا الحجم
لا توجد طريقة لمعالجتها من الخارج
هانحن نطلق
خرجنا
إنها السماء الحقيقة
سيدة(ونزداي)ماذا ســ
لكن 50 سنة؟
أولئك القراصنة المغفلون يجعلونه ينتظر كثيرا
مغفل
هذا هو الخط العظيم....أتعلم؟
لقد ماتوا
لافائدة من انتظارهم
هذا أكيد لآنها 50 سنة قد مضت
هذا يفسر مدى وحشية هذا البحر الذي سندخله
كيف يمكنكم قول شئ مثل هذا؟
أنتم لاتعلمون!
ربما سيعودون
انها قصة رائعة
عن حوت ينتظر أصدقائه
صحيح يا عجوز؟
نعم
لكن الحقيقة أقسى مما تتخيل
كلها كانت من خطتهم
أولئك .....لقد هربوا
من الخط العظيم....
مستحيل
حقا تركوا حوتا خلفهم؟
لقد حاولوا الهروب من الخط العظيم
هذا يعني أنهم هربوا عن طريق الحزام الهادئ
حتى لو كانوا أحياء
لن يعودا لهذا المكان ابدا
الطقس
تيارات البحر..حتى الرياح
تتحرك بطريق لا يمكن التنبأ بها
لاتسري ضمن طريقة منطقية في هذا البحر
رعب الخط العظيم يقضي على القلب الضعيف بسرعة
إذن أولئك الضعفاء
دون تفكير بوعدهم
DisCinema.com
هربوا منه
تخلوا عن الحوت؟!؟
وهو ينتظرهم لـ50 سنة؟
ياللفظاعة
لكن بماأنك تعلم هذا لم لم تخبره؟
انه يفهم كلام البشر , اليس كذلك
لقد أخبرته
عنهم.......لكنه رفض الاستماع الي
لابون...اسمع
لقد تركوا الخط العظيم
أعرف أنهم كانوا أصدقائك
وأنت اعتقدت أنهم سيفون بوعدهم
ولن يخلفوه
لكنهم....لن يعودوا
لابون اسمعني
انهم لن..
أعلم أنك لاتريد تصديقي
لكن يجب أن تصدق
لابون
في تلك الليلة صدم لابون الجبل لأول مرة
وبدأ يحارب الخط الاحمر
لازال يعتقد أنهم سيعودون من تلك الجهة
هو لا يريد الاستماع الي
DisCinema.com
ياله من حوت
حتى وان كان لامعنى من الانتظار
ولاسبب للانتظار
هو لن يستمع الي
لو لم يكن لديع سبب لاستمع لي
أكثر من أي شئ هو يخاف أن يفقد سببه للانتظار
وطنه البحر الغربي
ومع ذلك لاطريق له الان للعودة
كل ماتمناه
هو البقاء صديقا لهم
أتعلم
ربما يكون في حال يرثى لها
لكنك أنت أيضا تمت خيانتك
إنها ليست مشكلتك بعد الان...صح؟
انظر للجروح
إذا استمر هكذا..
سيموت
ربما كانت علاقتنا غريبة لكنها 50 سنة
لن ادعه يقتل نفسه
ماذا يفعل ذاك المغفل
ألا أستطيع أن أترك عيني تغيب عنه!؟لثانية؟
يبدو أنه يتسلق جبلا
تلك الصارية.؟
نعم
انه الرئيسي
توقف عن تدمير السفينة
لماذا فعلت كل هذا!؟
يافتى
لاباس
لن يموت مهما حصل
هيه يامغفل
بماذا يفكر؟
لوفي
ماذا تفعل؟
DisCinema.com
انه تعادل
قوي ...ألست كذلك
تريد أن تهزمني؟
معركتنا لم تنتهي
سنتقاتل يوما ما
أصدقائك ربما  ماتوا لذلك أنا الان خصمك
انتظرني لنتقاتل لنعرف من هو الاقوى
حالما ننهي رحلتنا
سأعود
عندها سننهيها
تبدو بخير
هذا هو وعدنا
لذلك إلى أن أعود
لاتصدم الجبل حتى لايذهب اللون
ماذا حصل لأولئك الاثنين؟
الاثنين؟
اوه....الغريبان
أكيد أنهم هربوا
أتساؤل من هما على أي حال
سيدة(ونزداي)؟
ماذا نفعل؟
على الاقل يجب أن نعود لنخبر الزعيم
لقد انتهى وقت المهمة
أوافق
لو تاخرنا سنعامل كخونة!
بالطبع
ليس لدينا أي شئ فلنعد
ماذا؟
مستحيل
DisCinema.com
ماذا هنالك؟
لقد اختفى
ماهذا؟
أسقطت البوصله
تغير في الخطة سيدة..
بدونها لن نستطيع العودة للبلدة
اذا تركنا هكذا
انها
لا
ذا أن لاكييز
لقد تأخرنا
سيد13
سيدة فرايداي
انتظروا لدينا تفسير
كنا سنبلغ الزعيم
كل شئ جاهز...سأجهز خطة سيرنا
أخيرا سأطبخها
سمكة فيل التونا
أحمق مغفل
يدمر السفينة ...بها الطريقة
هاااي.....زورو
استيقظ وساعدني...أنا لست نجار السفينة
ماذا هنالك
ماذا هنالك نامي سااان
إذا كان طعاما....لاتقلقي
طعام؟
البوصلة لاتعمل
إنها لاتثبت على اتجاه واحد
اوووه...انها محقة
مممتع
أنت الخمسة أتيتم إلى هنا دون دراية بالمكان الذي ستذهبون اليه؟!؟
أي نوع من الغباء هذا؟ترمون بحياتكم بسهولة!؟
طعام؟
يامغفل!؟
قلت لك
هذا البحر لا شي فيه منطقي
البوصلة ليست مكسورة
DisCinema.com
إذن هل يمكن أن يكون مجالا مغناطيسيا
صحيح
الخط العظيم ملئ بالمعادن
مسببة مجالات في الخط
وأهم من ذلك أن الرياح من المستحيل التوقع بها
لو كنت ملاحا يجب أن تدرك هذا
أنت محق.....نحن هالكون ان لم نعرف الاتجاهات
لذيذ
لم أكن أعلم بهذا
كيف تقولين أنك ملاحة؟!؟
كيف سنصل الان
هذا ليس سئ انه لذيذ
توقفوا
هل من الممكن أن تخرسوا لثاااانية
لكنه حقا لذيذ
انه سمكة فيل التونا
الابحار في الخط العظيم سيكون مستحيلا
اذا لم تملكوا بوصلة(لوق
اذا لم تملكوا اللوق بوس
لوق بوس؟
لم أسمع بها قط
انها بوصلة فريدة تتذكر المجالات المختلفة
بوصلة غريبة؟
لها شكل غريب
مثل هذه
مثل هذه؟
إذا لم تملكها...
الابحار سيكون مستحيلا
ارى ذلك
انتظر ثانية
لوفي؟
لماذا لم تقل أنك تملك واحدة؟
أولئك الغريبان تركاها
تركاها؟
لماذا لكمتني؟
مزاجي
مزاجك؟
اذن هذه لوق بوس؟
لاتوجد علامة عليها
انها تتبع المجالات المختلفة
للسفر من جزيرة لاخرى
يجب أن تظل البوصلة فترة لكي تتجه نحو مجال الجزبرة الاخرى
حقيقة أن أحدا لم يستطع تحديد الموقع في البحر
تعتمد على آلية عمل البوصلة
في البداية يجب أن تختار مجال من 7مجالات من هنا
مع اختلاف المكان الذي تذهب إليه
إلا أنا تؤدي في النهاية إلى طريق واحد
واسم آخر جزيرة في الطريق هو
رافتل
آخر جزيرة في الخط العظيم
في التاريخ لم يتأكد أحد من وجودها إلا
شخص واحد هو ملك القراصنة
تلك الجزيرة أسطورية
رافتل
إذن لابد أن يكون هناك
ون بيس
من يعلم؟هذه أسطورة
لا أحد غيره وصل إليها
سنعلم ذلك عندما نصل هناك
حسنا لقد شبعت...فلننطلق
أكلتها لوحدك؟!؟
حتى...العظام
إنها غالية حقا
مصيرنا بيدها
ايها المطاطي الأحمق
كنت أريد نامي أن...
تأكلها
DisCinema.com
لماذا فعلت هذا؟
من الأفضل أن تستعد للموت أيها المطاطي-
لماذا فعلت هذا؟-
نعم؟
أيها الاثنان
اذهبا للجحيم
توقفي
لقد كانت مهمة....أليس كذلك؟
بوصلتنا
لا تقلقوا لدي واحدة مثلها
أدين لكم لأنقاذكم لـــ لابون
لقد اعتقد أننا متنا
اسمحيلي عزيزتي
اوه....شكرا
انه جو جميل ...ألي كذلك؟
أنا أعترض
لدي طلب
ويشكي بيك؟
الاسم الغريب
انها بلدتنا
أليس لديكم سفينة؟
للاسف.....دمرت
أليست هذه طيبة زائدة منا؟سيد9
ناهيك عن محاولتك قتل حوت
من أنتم؟
أنا ملك
كاذب
لانستطيع اخباركم
كل مانريده هو العودة لبلدتنا
لم نكن نريد فعل هذا العمل السئ
لكن أرجوكم افهموا أنه امر من منظمتنا
لا نستطيع اخباركم أكثر
نرجوكم ساعدونا
سنرد لكم جميلكم
لاتصدقوهم
مهما قالوا هما من الحثالة
المشكلة اننا كسرنا البوصلة
متاكدين انكم تريدون الذهاب؟
ماذا؟
كسرتموها؟
لقد كانت لي
جعلتمونا نتوسل لكم ....وانتم لاتستطيعون الذهاب لاي مكان
لكن
لقد حصلنا على واحدة جديدة
DisCinema.com
نحن نرمي أرواحنا بين أيدكم طلبا للعفو
اللعنة!تلك المغفلة خدعتنا لتكشف نوايانا
متاكدون من الذهاب معنا
يمكنك الذهاب
اسمها ويسكي بيك
أأنت جاد؟
لقد قابلناهم للتو وتريد احضارهم معنا
لاباس
لاتقلقوا
لكن المكان الوحيد الذي تحدد منه اتجاهك من نقطة البداية هنا
إذا لم تعجبنا الجزيرة سنعود هنا
حسنا
حسنا....فلنذهب
لقد وعدت الحوت
لنذهب
من انت؟
أنا؟
أانا
الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
قراصنة مغفلون
الجميع مستعدون
لقد اتجهت البوصلة
هل رايتي الخريطة؟
نعم
انها تتجه نحو جزيرة الويسكي بيك
الى اللقاء عجوز الزهره
شكرا على البوصلة
بالتاكيد سنفعل
اراك لاحقا
ساعود ياحوت
الاشرعة نحو الويسكي بيك
السرعة القصوى للامام
ربما كانوا القراصنة الذين انتظرناهم لزمن طويل
لدي شعور غريب حول ذلك الرجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مارايك؟
ياروجر؟
DisCinema.com