نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن اكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،دخل قراصنة قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!أقسى بحر و الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
،وبعد أن قبضوا على سيزار، مع حليفهم - ترافالجار لاو
.(وصلوا إلى وجهتهم التالية أخيرًا، (دريسروزا
!إستكشاف
!مملكة الحب و العاطفة - دريسروزا
!لقد وصلنا إلى دريسروزا
!أخبرتك أن صوتك مرتفع، لوفي! نحن في منطقة العدو الآن
DisCinema.com
...يا إلهي
...هذا الإسبوع، أنا
!سووووبر...
!سوف أجد المصنع وسأُفجره مباشرةً
!أخبرتكم أن صوتكم عالٍ جدًا
!يجب علينا فقط أن نذهب إلى المدينة، صحيح؟
.أجل
.استمعوا، لا تخفضوا دفاعاتكم
.إن فشلنا في تدمير المصنع، فسيفشل ذلك خُطتنا بأكملها
!اوه، صحيح
!لقد خطرت ببالي فكرة
!مومو
!حسنًا، هيا يا مومو! إنطلق نحو المدينة بلا توقف
!طِرّ
!أنت ثقيلٌ جدًا! إنزل عني
!لا أستطيع الطيران و لن أقوم بدخول الجزيرة
!أبي أخبرني ألا أدخل
!لا يُمكنك الطيران؟! ما الذي تتكلم عنه؟
!لقد رأيتكَ تطير
!لستُ أدري عما تتحدث! وقد قُلتُ أنني لا أستطيع
!لقد رأيته يطير حقًا
!لكنه لا يملك اجنحةً
!أرأيت؟ أخبرتكَ! لا أذكر أنني كنتُ أطير
...حتى وإن طِرت
ما هو إسمك؟
!أنا لن أقوم بفعل مثل ذلك الشيء المريع مُجددًا
!لن أطير في السماء
ماذا؟ هل تخاف المرتفعات؟
!...أيها الـ
!مؤلم
!لا تُقلل من تقديري
!نحن مُحاربون لا نهاب شيئًا
!...مؤلم، مؤلم، مؤلم... أيها الـ
!توقف أيها الأحمق
!ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!لن أُسامحك
!ما الذي تفعلانه بحق الجحيم؟
...لوفي-سان، إن عمره ثماني سنوات
!" كفاك من ترهات " المحاربين
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة يومًا ما
!يا غبي
!سوف أُصبحُ "الشوجون" لمملكة وانو يومًا ما
!يا أحمق
!ما الذي قلته؟ أيها الإنقليس
!أنت متغطرسٌ جدًا! أيها القرد
!من الذي تدعوه بالـ"قرد"؟
!أنت تتصرف بوقاحة مع القرد
!هذا يكفي، يا مومونوسكي
!لقد أنقذنا
!أنا آسف، لوفي-دونو، أرجوك سامحه
.حتى وإن كان طفلًا، إلا أنه مُحاربٌ ذي فخر من مملكة وانو
،لكن
!لا أُصدق أنك تأخذ كلام ولد عمره ثماني سنوات على محمل الجد
!لا أُحبُ الجبناء، أيها الأحمق
...أيها الـ
!"لقد قلتُ "يكفي
!اللعنة
!حسنًا، حسنًا! مومو-تشان، تعال إلى هنا -
!أووه، نامي -
...ذلك القرد
!أعلم، أعلم
...أيها الـ
...الطفل...
!الشقي...
!ابتعد عنها
!ما مشكلتهم؟
!هذا الشبل من ذاك الأسد! لم أعلم أن محاربين بهذه الدناءة
!"إنه مُحق! أريد أن أدعوكم بالـ"منحرفين" بدلًا من الـ"محاربين
!كيف تجرؤون على ذلك
!أوي، كينيمون! لنذهب للمدينة في الحال
...كيف يجب علينا نحن المنحرفين
!أعني، كيف يجب علينا أن نُغير ملابسنا من أجل التنكر؟
!أوه، صحيح
!إرتداء القمصان للرجال
!و النساء لا يتردن شيئًا
.هذه هي طريقة اللباس في دريسروزا
!دعوني أُغير لكم حتى يُمكن أن تتلائموا
!دريسروزا هي الأفضل
DisCinema.com
!أجل
!أيها الكاذب
...نامي
.أوي
.أود منكِ الإحتفاظ بهذه
هل هذه فيفر كارد؟
.أجل، إنها تُشير إلى جزيرة تُدعى زو وهي التي تحدثتُ عنها مسبقًا
،بعد تسليم سيزار و تدمير مصنع السمايل
.كنتُ سأتجه إلى زو
.طاقمي موجودٌ هناك
!لكن إن حدث أي شيء لنا، إذهب إلى هناك مباشرةً
!مهلًا لحظة
!ما الذي تعنيه بـ"إذا حدث أي شيء"؟
!لن يحدث شيء لكم، صحيح؟
.من يدري
!ما هذا؟
.إنها خريطة رسمها طاقمي
!عجبًا! إنها مرسومة بشكل فظيع
.نحن هنا الآن، على الساحل الغربي من دريسروزا
.قصر دوفلامينجو يقع وسط دريسروزا
.مصنع السمايل يجب أن يكون في مكانٍ ما في الجزيرة
.ليس لدينا الكثير من الوقت
.فريق تدمير المصنع يجب أن يتحرك بسرعة
ما هذه الرائحة؟
...نحن، فريق تسليم سيزار، سوف
.نمر خلال دريسروزا و نعبر الجسر الطويل نحو الشمال
.ونصل إلى جرين بيت
لما علينا أن نمر من خلال دريسروزا؟
!يُمكننا أن نذهب إلى هناك بالسفينة جميعنا
.سمعتُ أنه من المُستحيل الذهاب إلى هناك عبر المياه
.أوه، يبدو ذلك مُثيرًا
!أرجوك خُذني إلى هناك سالمًا
فريق تسليم سيزار
.لدي متلازمة الخوف من دريسروزا
.كانجورو... أتمنى أنه لازال حيًا
،وجميعكم، فريق حراسة السفينة
.عليكم الإنتباه من هجمات العدو
!لا تدعوهم يستولوا على السفينة
!ماذا؟! ما الذي تعنيه بذلك؟
!هل سيقومون بمهاجمتنا؟
!ماذا؟! ظننتُ أن حراسة السفينة كانت الأكثر أمانًا
.يا شباب، نحن في معقل العدو
...لكن مع سانجي معنا فنحن
DisCinema.com
فريق حماية السفينة
!ماذا؟! سانجي ليس هنا
!أعني، لوفي و الآخرين قد إختفوا أيضًا
!إنهم مفتاح هذه الخطة! أين ذهبوا؟
!أووي! من الذي سيقوم بحمايتنا؟
.زوار هذه المملكة ينبهرون بالكثير من الأشياء
أولًا، بعطر الزهور الفواح
.و الرائحة الشهية للطعام المحلي
!رائحة جميلة
،ثانيًا
.الرقص المثير المتواصل للنساء المحليات
!رائحة رائعة
...وشيءٌ آخر
!أوي،إنتظر، أعدها
!هاه؟
!إنتظر! ماريو
!أعد لي ذراعي
!يا إلهي! أنت كلبٌ سيئ! القطن سوف يقع
!مهلًا
!كلا
!لدي غرزة جانبية! بالرغم من وجود القطن فقط في الداخل
!ألعاب محشوة؟
.مُفاجأةٌ صادمة لكل زوار هذه المملكة
!مرحبًا
!أنا جُندي
!أوه؟ هل إلتقينا من قبل؟
.وجوهكم تبدو مألوفة
...أوه صحيح! لقد كُنتم في الصحف هذا الصباح
DisCinema.com
!مؤلم
!اللعنة! لقد تشابكت الخيوط، ساعدوني
!ما هذه؟ لعبة؟
!أُوي، لوفي، أُنظر لهذا
،أينما نظرت
تراهم منسجمين مع المدينة
.ويعيشون مع البشر
.إنها ألعابٌ حية
فريق تدمير المصنع و إنقاذ الساموراي
.هذه هي مملكة الحب و العاطفة و الألعاب
.مدينة الميناء، آكاشيا
!رجل قد طُعن
!أوه، مُجددًا؟
ما الذي تعنيه بـ"مُجددًا"؟
أثمة شبحٌ قاتلٌ أو ما شابه؟
كلا، النساء في هذه البلدة عاطفيات
.بشأن الحب و غيورات غالبًا
،لذا حين يخون رجلٌ إمرأةً
.تصبح الأمور عنيفة جدًا
!كم هذا مُخيف
!كُلما إزدادوا جمالًا، كُلما إزدادت إحتمالية طعنهم للرجل
!الألعاب تتحرك بنفسها ولكن لا بأس
!لنأكل
!أوي! مهلًا، مهلًا
DisCinema.com
!حسنًا، نحن مُتنكرون
!أنا جائع
!لنذهب من هذا الطريق
!أوي، لنأكل هنا
.معذرة
.سمعتُ أنه يوجد مقهى للقمار في الأرجاء
!هل تعرفُ مكانه؟
.أنا آسف أيها العجوز، هذه زيارتي الأولى للمدينة
DisCinema.com
لما لا تسأل أحدًا من ذلك المطعم؟
.أووه، فهمت، شكرًا على لطفك
!ما الذي تفعله؟
! ليس لدي وقتٌ للعب بهذا الشكل
!يجب أن أبحث عن كانجورو بأقرب وقتٍ مُمكن
! حسنًا، حسنًا، إهدأ
أعلم أنه علينا الإسراع
.لكن من الأفضل الحصول على بعض المعلومات عوضًا عن التجول في كل مكان
أليس هذا غريبًا؟
.ملكهم تنازل عن عرشه هذا الصباح
.إعتقدتُ أنه سيكون هناك إضطراب أكثر
.رُبما لا يعلمون بذلك بعد
.مُستحيل
!لنسأل، أوي، أيها العم
!لا تفعل
!ما هي مشكلتك؟
!نحن على الصفحة الأولى من الجرائد هذا الصباح
!تفضل طلبك
...شكرًا على الإنتظار
!أو لا...
!ها قد أتى ! لا يُمكنني أن أنتظر أكثر
!دريس قريدس بايليا
!معكرونة وردة سمك الحبار
!وحساء قرع جنية الغاسباتشو
!كُل شيء يبدو لذيذًا
!لنأكُل
!لذيذ
ما هو "قرع الجنية"؟
!حسنًا... في بلادنا هذه، مازلنا نؤمن بإسطورة حول الجنيات
!أو لا
!أي نوع من الأساطير هذه؟
!حسنًا، الناس يدّعون رؤية الجنيات، أو لا
!رؤية الجنيات؟
!أجل! أليس هذا مُثيرًا؟
!لقرون
.مع أن مُعظمنا لم يرهم، هم غير موجودين
...الناس يدعون الجنيات
!"الآلهة الحامية لدريسروزا"...
!أو لا
!آآه، اخرس
!حسنًا، أيها المُسافرون، رجاءً، إعتنوا بأنفسكم
!أو لا
...يا إلهي
!إنهم أغرب من الجنيات
!لقد أصاب مُجددًا! 14 مرة على التوالي
!ما الذي يحدث؟! هُناك ضجيجٌ في الخلف
.إنها لعبة القمار
.رجلٌ أعمى فاز بعدة جولات
رجلٌ أعمى؟
!ضعوا رهاناتكم من فضلكم
DisCinema.com
.لقد حزمتُ أمري
!أسودُ من فضلك
!أسمعتوه؟ إنه أسود
!سأضع رهاني على الأسود -
!أنا أيضًا -
!أنا أيضًا، بالطبع
!لا مزيد من الرهانات
!إنه أسود 29
!أوه، إنه أسود
!لا أُصدق هذا ! كانت تلك المرة الـ15 على التوالي
!شكرًا لك! شكرًا لك حقًا
!لقد أصبحنا أثرياء بفضلك
!يا إلهي، ما الذي يجب أن أقوله؟
.لقد كُنتُ محظوظًا وحسب
!هذا ليس بالكثير لكن إحتفظ بهم، إنها هدية
!هذه مني! تابع اللعب
!هذه مني -
!أنت مُقامرٌ كبير، هاه؟
!دعنا نلعب أنا وانت فقط! ما رأيك؟
ماذا؟ فقط أنت وأنا؟
!هذا صحيح
!أُريد لعب لعبة ضد شخصٍ محظوظٍ مثلك
!لا تُخبرني أنك ستنسحب الآن
!كلا، لقد حصلتُ على رقاقات من الجميع كما ترى
!لذا سوف ألعب أكثر بكثير
!جيد، أنت تُعجبني، أيها المُسن
إذن أيها الجميع، إذهبوا إلى الغرفة في الخلف رجاءً
.مُقابل رقاقاتكم
.الآن، ضع رهانك
.أبيض من فضلك
DisCinema.com
.حسنًا
!إذن، سوف أُراهن على الأسود
!كيف سار الأمر؟ ما هي؟
!آسف، إنه أسود
!لقد خسرت
!أوه، هل أخطأت؟ إذن سوف أُصيب هذه المرة
!حسنًا، أبيض
!لنرى
!لقد أخطأت مُجددًا، إنه أسود 20
!يجب أن يكون أبيضًا هذه المرة
!إنه أسودٌ مُجددًا
!أبيض
!إنه أسود
!أسود
!أبيض
!آسف
!إنه أسود
!هذا فظيع
!إنهم عارٌ على عائلة دون كيهوت
!ما خطبهم؟
!حسنًا، قُل وداعًا لرهاناتك
!يُمكننا كسب الكثير من النقود حين يغيب بافالو-سان
!صحيح
.أعتقد أن الحظ قد نَفِذ مني، هذا ليس جيدًا
!ما الذي تُريد فعله؟ هل تود الإنسحاب؟
!كلا
.مرةٌ أخيرة
!سأُراهن على كُلِ شيء
!عظيم
!إذن سوف أُراهن على أي شيء من خلال اللون الذي لن تختاره
!لنلعب كالرجال
!كُل شيء؟ حقًا؟
!أجل
!حسنًا لنفعلها
!ضع رهانك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لقد حزمتُ أمري
!أبيض من فضلك
DisCinema.com