نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن اكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،دخل قراصنة قبعة القش أخيرًا إلى العالم الجديد
!أقسى بحر و الذي يحكمه الأباطرة الأربعة
وقد تورطوا في معركة حامية الوطيس على بانك هزارد
.و التي إنتهت بالقبض على سيزار
(وبعد ذلك، إنطلقوا إلى وجهتهم التالية، (دريسروزا
.مع حليفهم التشتشيبوكاي ترافالجار لاو
!لقد وصلنا إلى دريسروزا
،وصل لوفي و الآخرين إلى دريسروزا، المملكة التي يحكمها دوفلامينجو
.وانقسموا إلى ثلاث فرق
.الفرقة الأولى ستتوجه إلى جريت بيت لتسليم سيزار
.المجموعة الثانية ستبقى في ساني جو لحمايتها
DisCinema.com
...الفريق الثالث سوف
!يُدمر مصنع السمايل و يُنقذ الساموراي
لوفي والآخرين دخلوا مدينة الميناء، آكاشيا
.حيث صادفوا ألعابًا حية
...بعد ذلك، ذهبوا إلى أحد الحانات لأكل شيء، ولكن
!هيا بنا
!كيف جرى الأمر؟ ما هو؟
!أنا آسف! إنه أسود
!لقد أخطأت
!هيا، أبيض
!لنرى
!لقد أخطأت مُجددًا، إنه أسود 20
!يجب أن يكون أبيضًا هذه المرة
!إنه أسود
!أبيض
!آسف
!إنه أسود
.أعتقد أن الحظ قد نفذ مني، هذا ليس جيدًا
ماذا تُريد أن تفعل؟ هل ستنسحب؟
.كلا
!مرة أخيرة
!أنا أُراهن بكل شيء
!عظيم
!إذن فسوف أُراهن بكل شيء على اللون الذي لن تختاره
!لنلعب كرجالٍ حقيقين
!كل شيء؟ حقًا؟
!أجل
!حسنًا، لنفعلها
!إذن ماذا ستختار؟
!لقد حسمتُ أمري
!أبيض، من فضلك
قمة الحماس
كوريدا كولوسيوم
!إن إخترت الأبيض، فسأُراهن على الأسود، بالطبع
!حسنًا
!هيا، أبيض! أبيض
!سوف تكون أسود، أسود
!ما هو؟
...أنت لا تقول شيئًا، هذا يعني
!إنه أبيض، أليس كذلك؟...
!آسف، أيها العجوز
...ماذا؟! هذا يعني أنه
!أجل
!...إنه أسـ -
!أبيض -
!آه؟! ومن تكون أنت بحق الجحيم؟
!أُنظر جيدًا! إنه أسود، أيها الأحمق
!إنه أبيض
!أيها العجوز، لقد فُزت
!ماذا؟
!أيها الحقير! إبقى بعيدًا عن هذا الأمر
!هذا صحيح
!هل تُريد أن يتم إبراحك ضربًا؟
DisCinema.com
!من يكون؟
!هل لديه فكرة عمن يكونون؟
!لقد ورط نفسه كالعادة
!كم هذا مُزعج! إنه يبدو هادئًا جدًا ومطمئنًا
!هـ-هل فزتُ حقًا؟
!أجل، لقد فُزت
!لا أدري من تكون أنت لكن شكرًا لك على طيبتك
!لا تُبالي، أنا فقط قُلتُ ما رأيته
.أنا سعيدٌ من أجلك
...لكن، أيها المُسن، إنك تبدو قويًا جدًا
!ما تفعله قليل الإدراك أيها الطفل
!عندما نقول أنه " أسود " فهو أسود
!إنه لا يستطيع الرؤية على كل حال لذا هذا لا يُهم
!أنت مُزعجٌ جدًا
!إبتعد
يا إلهي، هل أعثرتُ خنزيرًا ضخمًا أو شيء من هذا القبيل؟
!إن كنت كذلك، فأنا آسف
!أيها الوغد
!هذا ليس جيدًا
!أيها الشاب، هلّا تراجعت قليلًا؟
!سوف أقوم بإرسال هؤلاء القوم إلى الجحيم
!أقتلوه
DisCinema.com
!ماذا؟
!هذا ثقيل! ثقيلٌ جدًا
!سوف أُسحق
!ماذا؟! من يكون بالضبط؟
!ما الذي فعله؟
!مُذهل! لقد خلفت حفرة
!ليس سيئًا جدًا أن يكون المرء أعمى
!أعلم أن هناك الكثير من الأشياء القبيحة التي من الأفضل ألا تُرى
DisCinema.com
!حسنًا، أرجو المعذرة
!من يكون هو؟
!هل هو آكل فاكهة الشيطان؟
!ما نوع فاكهة الشيطان تلك؟
!المعذرة، سيدي
.يُمكنك إرسال فاتورة التصليحات هنا
...حسنًا
...ماذا؟! لا تقل لي أنك
!وداعًا
أيها المُسن، أنت قويٌ جدًا! من أنت؟
.يجب ألا أُخبرك بذلك لصالحنا نحن الإثنين
!أوي، هل انت أعمى؟
!أنا آسف، هل تأذيت؟
"لصالحنا نحن الإثنين؟"
هل هو ذو سمعة سيئة أو شيء من هذا القبيل؟
.كائن من كان، هو ليس شخصًا عاديًا
!أوه، حقيبتي إختفت -
! ساعتي كذلك -
!لا أستطيع إيجاد محفظتي
!اللعنة! معطفي قد تمت سرقته أيضًا
...في وضح النهار، بينما كان الغبار يملئ كل مكان
ذلك المُسن كان لصًا؟
!يوجد إثنان فقط
!ما الخطب؟
!أحد سيوفي مفقود
!الشوسي خاصتي كانت هنا منذ دقيقة
!ماذا؟! الكنز الوطني لمملكة وانو؟
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
مدونة سوبر داون | super-down.com
...اللعنة! الشوسي خاصتي
DisCinema.com
!أين ذهب؟
!ما الذي تفعله؟
.لقد سرقوا من الجميع
.لقد كانت الجنيات التي سرقت أغراضكم
!ما الذي تتحدث عنه؟
!أذلك إسمٌ لمجموعة من اللصوص؟
!الجنيات هم جنيات، كل ما يُمكنكم فعله هو الضحك و ترك الأمر يمر
!كيف لي أن أضحك؟
.تلك الجنيات المخفية هي الآلهة الحامية لدريسروزا منذ قديم الزمان
.يجب أن نغض الطرف عما يفعلونه
...إذن، إن كانت الجنيات من فعلتها
!يجب علينا فقط أن ننسى الأمر
!لا يُمكنني ترك الأمر
!إنه مُحق
!السيف هو كنز وطني لمملكة وانو
!إنه سيفي
!إنه ليس لك
!أخبرتك! شخصٌ ما أعطاني إياه
يجب أن أتحداك في مبارزة يومًا ما
!و أفوز بإعادة الشوسي إلى مملكة وانو
!أجل، سوف أقبل بذلك و أهزمك
!أنتم طماعون جدًا، أيتها الجنيات
!لا يمكنكم الهرب
أوي، زورو! إلى أين أنت ذاهب؟
!مهلًا، مهلًا
!ليس لدينا الوقت لتركك تضيع
!يبدو ذلك مُمتعًا
!مهلًا، لوفي
!هل وجدت اللص؟
!لن أدع احدًا يحصل على الكنز الوطني
!أوي، دعني! يجب أن نذهب أيضًا
...لدي فكرة
فكرة؟
.فهمت الآن
.عندما يكون فقط هؤلاء الأشخاص بالجوار، فيجب أن أستلم المسؤولية
!يا إلهي، جميعهم خرجوا ليلفتوا الإنتباه؟
.دع كُلَ شيء لهذا الاخ الأكبر
DisCinema.com
!ها أنت ذا! مهلًا، أيها الأحمق
!أنتظر أنت، أيها الاحمق
!أعد إلي الكنز الوطني لمملكة وانو
!انتظر
!أنت انتظر
!أعد لي الكنز الوطني للمملكة وانو
!أُنظري! لديه قصة شعر غريبة
!ماذا قلت؟! كم هذا وقح
!لم أعرف أن تسريحة رأسي كانت مكشوفة
...هذا سيئ! أنا لستُ طفلًا لكن
!لقد ضعت...
!أنتم تعملون لدى دوفلامينجو، صحيح؟
!أجل، وماذا في ذلك؟
!هذا ما كنا نتوقعه
!أجل
هل تظنون أنكم قادرون على العبث مع واكا-ساما
في دريسروزا و الهرب بفعلتكم؟
.ذلك لن ينفع معنا
...أيها العجوز، لما لا تبوح بكل ما سألناك عنه
!أخبرتك
أتذكر مطاردة إثنان من الساموراي
!لكنني لا أعلم كيف تم الإمساك باحدهما و أين هو الآن
.ولستُ أدري ما هو السمايل
!لا تعرف ولو القليل عن السمايل؟
!أجل، لا أعلم عن المصنع الذي تتحدث عنه
!من أنتم؟
.لا يُمكنني تصديق هذا
! حتى رجاله لا يعلمون بشأن ذلك
.إذن أخبرنا بمكان أشخاص ذوي مرتبة رفيعة
.هذا الرجل ذو مرتبة منخفضة على الأرجح
.الجميع مشغولٌ اليوم، لا أدري أين هم الآن
.لقد تم إستدعائي إلى الكولوسيوم أيضًا
!أُنظر
DisCinema.com
.جميع الناس في المملكة يتجهون نحو الكولوسيوم اليوم
كولوسيوم؟
!إنه كوريدا كولوسيوم
!إن أردتم رؤية أشخاص ذوي مرتبات رفيعة رسميًا، فاذهبوا إلى هناك
!لماذا؟
.سوف يكون هناك حدثٌ ضخم اليوم
.جميع مدراء عائلتنا يجب أن يكونوا هناك
هل ذلك الحدث الكبير الذي تتحدث عنه بتلك الضخامة حقًا؟
!لسببٍ ما، واكا-ساما عرض جائزة لا تُصدق
!لقد كان ذلك مُفاجئًا جدًا
!الجميع يُريدها
...لا تقل لي أنها
!قطعة اللحم اللذيذة تلك التي كان مينجو يتحدث عنها...
هاه؟
.لقد قال أن لديه شيء ستُريده
إذن ما هي الجائزة؟
...هيئ نفسك للصدمة
...الجائزة هي
كوريدا كولوسيوم
!مؤلم
!ها قد جاء! الجُندي الخاطف
!لقد آذيتني
!نُريد رؤيته أيضًا
!دعنا ندخل
!الحدث ليس للأطفال
!الناس سوف تقتل بعضها البعض! إذهبوا إلى منازلكم
!ذلك هو جندي اللعبة المطلوب
!هو لن يستسلم
!لا يُمكنكم إصابتي
! المشيء النفاث
!سيداتي وسادتي و الألعاب
... ما سترونه اليوم هو
!حدثٌ كبير...
...الملك قد إئتمننا على جائزةٍ إستثنائية
DisCinema.com
!من أجل حدث اليوم...
ثمة رجلٌ قد مات في حرب النخبة
!في مارينفورد قبل سنتين
...ماذا؟! إنه يعني
لقد كان قائد الأسطول الثاني لقراصنة اللحية البيضاء الأسطوريين
!وإبن ملك القراصنة وإسمه هو آيس
!ماذا؟ -
!آيس؟ -
!وصية اللهب
!عمود النار
يقولون بانه يُمكن أن يُحطم سفينةً بحرية بقبضته النارية
!و يُمكن أن يحرق بلدةً ويحولها إلى جحيم
!تلك القوة الكبيرة أُعِيْدَ إنتاجها الآن كفاكهة شيطانية
!أُعِيْدَ إنتاجها؟ -
!حقًا؟ -
!أُنظروا
!الفائز سوف يحصل على هذه الفاكهة المحرمة
!إنها من نوع لوغيا، أحد أقوى أنواع الفواكه الشيطانية
!مُحال -
... تلك -
!إنها فاكهة ميرا-ميرا
!مُذهل -
! لا أُصدق هذا -
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أهي حقيقية؟
!واكا-ساما لن يكذب بشأن هذا
DisCinema.com
...فاكهة
!ميرا-ميرا الخاصة بآيس؟...