نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.ويخططون لتسليم سيزار، الذي قبضوا عليه في بانك هازارد
،وتدمير مصنع الذي يُنتج السلاح المميت، سمايل
.لقد أتوا إلى دريسروزا، المملكة التي يحكمها دوفلامينجو
...فاكهة
!ميرا-ميرا الخاصة بآيس؟
!الفتاة الراقصة، فايويليت
! الحب الخطر
DisCinema.com
!البطل سيحصل على فاكهة شيطان؟
!فوق كل ذلك، أيوجد ما هو أفضل من فاكهة ميرا-ميرا الخاصة بـ"قبضة النار" آيس؟
،اليوم، في هذا الكولوسيوم
لدينا مُقاتلون أشداء من العالم الجديد قام ملكنا بإستدعائهم
و مشاركين شجعان من العامة الذين هم واثقون من قدراتهم
هؤلاء سوف يتم تقسيمهم إلى مجموعات منفصلة
.و الفائز من كل مجموعة سوف يتأهل إلى الجولة التالية
!على كل حال، لا يُمكنهم أخذ هذه الجائزة الثمينة بسهولة
!إنها لهم إن استطاعوا أخذها
!المُصارعون الذين سيحاربون ليسو مُجرد أشخاص عاديين
...الأشخاص الذين سيُقاتلون الفائزين من كل مجموعة هُم
...من عائلة دون كيهوت
!سينيور بينك
!ديلينجير
!لاو. جي
!ماهافايسو
... وبطل الكولوسيوم
.السيد ديا مانتي
!ديا مانتي-ساما -
! ديا مانتي -
!إبدأوا بسرعة
!نُريد أن نرى قتالًا
!لا نُطيق الإنتظار أكثر
! ابدأوا المباراة الآن
!كيف وصلت فاكهة ميرا-ميرا الخاصة بآيس إلى هنا؟
!هاه؟
يُقال بأن فاكهة الشيطان الواحدة
.لا يُمكن أن يوجد منها إثنتين في نفس الوقت
،لكن
،عندما يموت آكل فاكهة الشيطان
فاكهة شيطان أُخرى بالقوة التي يملكها الميت سوف تظهر مُجددًا في مكانٍ ما في العالم
.وعندما يأكلها أحدٌ ما، سوف يُصبح المالك الجديد لتلك القوة
،بعد موت "قبضة النار" آيس
فاكهة ميرا-ميرا تجددت دون علم أحد
!و واكا-ساما حصل عليها
!ذلك اللعين
!لا أُصدق بأن واكا-ساما جعل فاكهة شيطان من نوع لوجيا جائزةً لمنافسة
!لو أمكنني إمتلاك مثل هذه القوة الكبيرة، حياتي سوف تتغير
!لن أدعك تأكلها
...الآن أنا أتذكر، آيس كان
!أُريدها! فاكهة ميرا-ميرا
!هذا صحيح! لما لا تأكلها يا فرانكي؟
.لا أُريد أن أخسر قدرتي على السباحة
.لقد أكلتُ فاكهة جومو-جومو لذا لا أستطيع أكل واحدة أُخرى
.لكنني لا أُريد لغريب أن يمتلك قوة آيس
DisCinema.com
إنها كتذكار منه لك، أليست كذلك؟
من المُحتمل أن يكون ذلك فخًا بإعتبار الطريقة
.التي عرضها دوفلامينجو عليك
.لدي شيءٌ ستُريده بشدة الآن
!لكن هناك  أمرٌ وحيدٌ أكيد
!يجب ألا تترك هذه الفرصة تضيع من يدك
.أنت لا تُريد أن تندم على ذلك لاحقًا
.يجب علينا أن نذهب إلى الكولوسيوم
!لنذهب إلى هناك
!أجل
!حمقى
إن كُنتم تظنون أنكم تستطيعون الحصول عليها فقط لانكم تُريدونها فلا أحد سيخاطر بحياته من أجلها
.لا تستهينوا بمستوى المتنافسين
المجموعة التي تُطارد الجنية الغامضة
!يدعونا جنية؟! إنها مُجرد سارقة قذرة
!إلى أين ذهبت؟
!من هذا الطريق
!"لقد قُلتُ "انتظر
!فقط تخلى عن سيفٍ أو إثنين
!مُحال، أيها الأحمق
!اللعنة
!لن أدعها تهرب
توقف عن التجول لوحدك
!ليس لدينا الكثير من الوقت
...أوه، تلك
!هل وجدت الجنية؟
...جنية
DisCinema.com
!كلا، لابد وأنها آلهة
!ماذا؟
الراقصة - فايويليت
!كم هذا ساحر -
! مُثيرة للحماس -
!أنتِ أفضل راقصة في العالم
!هاه؟
...إنها
DisCinema.com
!إنها جميلة
!لقد سمعت بأن النساء في هذه البلاد، يطعنون الرجال، أليس كذلك؟
.رجلٌ مثلك سوف يتعرض للطعن
!لا أُبالي للتعرض للطعن
!اللعنة! لقد فقدتُه
!ذا الشعر الطحلبي ذاك
!أجل
!إنها فرصة رائعة، لنتركه في هذه الجزيرة
!لقد حاولتُ بأقصى جُهدي للإمساك به، لقد بذلتُ جهدي بإخلاص
!لكن يوجد الكثير من الأزواج هنا! أنا غيور
!أتمنى لو أن نامي-سان و روبين-تشان تُصبحان مُنجذبتان إلي فجأة
!المعذرة
لقد نظرنا في أعين بعضنا البعض قبل قليل، صحيح؟
!أرجوك! أحضني
!ماذا؟
!أين ذهبت تلك المرأة؟
لابد وأنها خرجت من الباب الخلفي إلى زقاق المحبين هذا
!لا أظن أنها ابتعدت كثيرًا
!لا يسعنا أن ندعها تُغادر المدينة -
!أجل-
DisCinema.com
!شكرًا لك ! لقد ذهبوا الآن
.المعذرة! يُمكنك أن تدعني الآن
!كلا... إنهُ حقًا من دواعي سروري
!أنا آسفة! هل أصبتَ رأسك أو ما شابه؟
!كلا، فقط لقاؤك سبب لي صدمة
!لكنك تنزف بشدة
...كلا... هذا لا شيء
.يالك من مسكين
!كلا! لا أستطيع التوقف عن الوقوع في الحب
!ماذا؟! كلا، لا يجب أن تنظر إلي بتلك الطريقة
!لقد تخليتُ عن الحب
...جميع الرجال الذين أقمتُ علاقةً معهم
!أجل
!لقد كانوا سُعداء جميعهم
!لقد كانوا يبحثون عنكِ! من كان هؤلاء؟
!أخبريني إن كان بمقدوري المساعدة بشيء
.لقد كانوا من الشرطة
...لقد كُنتُ في علاقة مع رجل و قد
!طعنتهُ عندما أصبحت الأمور مريرة...
!ماذا؟
إذن فإن الأمر حقيقي بأن النساء في هذه البلاد
!عاطفياتٌ جدًا بشأن الحب لدرجة أنهن قد يطعنون الرجل من أجله
!لا بأس؟! حقًا؟ -
!لا بأس -
!ما الخطب الآن؟
!كلا! لا تكن لطيفًا جدًا تجاه إمراةٍ سيئة مثلي
!ماذا؟
.وإلا سوف... أقع في حبك
!!صدمة
.إسمي هو فايوليتُ
أيُمكنك أن تُرافقني إلى المدينة التالية إن كُنتَ لا تُمانع؟
المدينة التالية؟
...و
DisCinema.com
!أُريد منك أن تقتل أحدًا ما...
!ماذا؟
!لستُ أُبالي ما إن كان كنزًا وطنيًا أم لا
!لا أستطيع السماح لنفسي بفقدان الشوسي
عجبًا! رأينا الدُمى الحية تعيش إلى جانب البشر
!و الآن، جنية سارقة؟
!اللعنة! يالها من جزيرة مزعجة
.لقد كانت الجنية من أخذت أغراضكم
!ما الذي تتحدث عنه؟
.يجب أن نغض الطرف عما يفعلونه
...سواءً كانت جنية أم لا، سوف أُمسكها و
!كلًا، سوف أُقطعها لإستعادة السيف
!إنتظري، أيتها الجنية السارقة
.عزيزتي نامي-سان و روبين-تشان
.أتمنى أن تُسامحوا هذا الرجل المُذنب
...أنا أخيرًا... أخيرًا
!إلتقيتُ بحب حياتي...
.أنا حارسكِ الخاص
!أجل، لقد وُلدتُ لحمايتكِ
!أُحب هذه الجزيرة الرومانسية، دريسروزا
!سوف أستعيد الكنز الوطني لمملكة وانو بكل تأكيد
!لكن أولًا، يجب علي إنقاذ كانجورو و الذي هو مُحتجزٌ كأسير عند عشيرة دوفلامينجو
!كانجورو
!لمَ أنتَ مُسرع؟
!ما كان ذلك؟
!لقد كانت تُحاول إظهار عاطفتها نحوي على ما يبدو
...كم هذا عدواني! ولكن
!توقف هنا لبرهة
!لا أستطيع
... الإستسلام لإغراء فتاةٌ شابة هو
!عارٌ على المحارب...
!أين أنت؟! كانجورو
المعذرة، المحل مُغلق
المعذرة
المحل مُغلق
المعذرة، المحل مُغلق
!سوف أدخل
.سيدي، لا يُمكنك الدخول وحسب
!المحل مغلق الآن
.لديهم بعض المكونات للطبخ
.لكن السكاكين والمقالي ليست نظيفة
.هم لم يغسلوا أوانيهم حتى
.هؤلاء الرجال، لا عجب
!من تظن نفسك؟
.سوف أطبخ من أجل أكثر نساء العالم جمالًا
!أُخرجوا من هذا المطبخ
DisCinema.com
!لا تعبث معنا نحن الطباخين
!من يكون؟
أنتم من عليكم ألا تعبثوا مع الطباخ
.دعوني أستخدم هذا المطبخ لبرهة
!أنا آسف لجعلكِ تنتظرين فايوليتُ-تشان
.أعتقد أن الرقص يتطلب طاقة
!استمتعي بهذا الطبق الذيذ و المغذي الخاص
...هل أنت
!مهلًا
!أيتها الجنية السارقة
!ذو رأس الطحلب؟
!أين أنت؟
!كانجورو
!كينيمون
!أثمة خطبٌ ما؟
!كلا! على الإطلاق
.لم أكُن أُخطط للذهاب بمفردي
!سامحني، لوفي
!لان هذا هو قدري
!كوريدا كولوسيوم
... هل هذا
!إنه كولوسيوم ضخم
!أي نوع من المنافسات ستكون؟
!الناس يتهافتون بجنون! ذلك يجعلني أُريد الدخول في المنافسة
!سوف يُجن جنونهم
!إنه يجعل الأمر صعبًا علينا
!فقط استسلم
!أيها الجندي الدمية المطلوب سيئ السمعة
!لا يُمكنكم اصابتي
!جيت وولك
DisCinema.com
!أنتم بطيئون جدًا! اُنظروا
!لقد وضعتُ قدمي في الكولوسيوم
الجندي ذو الساق الواحدة
المعروف بـ جُندي البرق الغاضب
أنتم تعرفون القانون، صحيح؟
!!الشرطة و البحرية غير مسموحٌ لهم بدخول الكولوسيوم
!حتى وإن كان مُجرمٌ في الكولوسيوم، فهو ليس ضمن نطاقكم القضائي
!القانون الوحيد الساري هنا هو قانون عائلة دون كيهوت
!إن ضغطتم الزناد، سوف تُصبحون مُجرمين أنتما أيضًا
!ابتعدوا
!اللعنة
!هذه الجزيرة غريبة جدًا، لقد وضعوا دمية على لائحة المطلوبين؟
!وهو مُتعجرفٌ جدًا بالنسبة لدمية
!أيها الكبار! هل تُريدون مني حمل حقائبكم أو ما شابه؟
.هاه؟ لقد أصبح مُهذبًا فجأة
!ياله من جندي دمية مُضحك
!أأنا مُضحك؟
ماذا عن هذا؟ أو هذا؟
.هيه أيها العم، إبتعد عن طريقنا
!أوه، لقد كُنتُ في طريقكم، أنا آسف
!أنت تحمرُّ خجلًا كثيرًا
أنت رجلٌ جاد، ألستَ كذلك؟
!مُستحيل
!على الدُمى أن تجعل الناس تضحك! ليس هناك ما يُسمى بدمية جادة
!لقد أخذ الأمر على محمل الجد
!سوف نُغلق طلبات التقدم من العامة لمنافسة اليوم
!لا أعتقد بان أحدًا من العامة يُريد الدخول، جميعهم جبناء
!أوي لوفي! أعتقد أن علينا أن ننفصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا
!أوه، هنا، هنا! أُريد الدخول
!دخول! دخول! دخول! دخول
!ماذا؟
DisCinema.com
!كلا، عليك ألا تفعل! انتَ كبيرٌ في السن