نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.والآن، هم قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
خُطتهم كانت تدمير مصنع السمايل وانقاذ الساموراي
.لكنهم تفرقوا بعدما سُرقَ سيف زورو
!أرجوك! احضني
.وإلا سوف... أقع في حبك
DisCinema.com
!!صدمة
.أسمي هو فايوليتُ
أيُمكنك أن تُرافقني إلى المدينة التالية إن كُنتَ لا تُمانع؟
المدينة التالية؟
...و
!أُريدك أن تقتُلَ أحدًا...
ماذا؟
!البطل سيحصل على فاكهة الشيطان؟
!وفوق كل ذلك، إنها فاكهة "قبضة النار" آيس عينها؟
!أوه! هنا، هنا! أود الإشتراك
!الإشتراك ! الإشتراك ! الإشتراك ! الإشتراك
!ماذا؟
!كلا لا يُمكنك! أنت كبير جدًا في السن
!الجندي المجهول القوي
!لوسي يظهر
."أيها الجد، إنني الآن أقبل طلبات الإشتراك للمنافسة في الـ " كوريدا كولوسيوم
!أعلم! أريد الإشتراك
هاه؟ هل يُريد ذلك العجوز الإشتراك؟
هل هو مجنون؟
!هل لديه فكرة عمن يكون المنافسين الآخرين؟
.لا أظن ذلك
لأنه بالإضافة إلى جميع هؤلاء الأقوياء
،من العالم الجديد، و الذين يطمحون للفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!هناك بعض المقاتلين الأقوياء من عائلة دون كيهوت
.أوي لوفي، إستمع، عدني بشيء واحد
يُمكنك القتال كما تشاء
.لكن لا تدعهم أبدًا يعرفون من أنت
!حسنًا
.سجل اسمك
...لو
!أيها الأحمق
الرقم. 0556 - لوسي
.فقط المنافسون، يُمكنهم عبور هذه النقطة
.اتبعني
.فقط تقدم وأقضي عليهم جميعهم
.لكن أبقي شخصيتك مخفية
!اعتمد عليّ
!سوف أعود بـ فاكهة ميرا-ميرا بكل تأكيد
...كما توقعت، لقد شاركت، ريبيكا
.أوي
!هاه؟! ما-ماذا تريد؟
هل وُلدتَ في هذه المدينة؟
!بالطبع! لقد وُلدتُ و ترعرعتُ هنا! أنا مواطن دريسروزي نقي
.فهمت
أيُمكنني ان أسألكَ شيئًا؟
هل تعلم ما إن كانت الشخصيات المعروفة لعائلة دون كيهوت هنا اليوم؟
!دون كيهوت؟
!أخفض صوتك
!أتعلم أم لا؟
!لمَ تُريد معرفة مثل هذا الأمر؟
.لا يُمكنني إخبارك عن السبب
حسنًا، هل تعلم شيئًا عن المصنع؟
!المصنع؟
!" لقد قُلتُ " أخفض صوتك
!شكرًا لك
هاه؟
!الطعام كان لذيذًا حقًا
DisCinema.com
.الآن أنا أعلم
...لقد كُنتُ أُحسن من مهارات الطبخ خاصتي لكن
!كُلُ ذلك كان من أجل فايوليتُ-تشان...
...مُحال
!أنا سعيدة
!أحدٌ ما قادمٌ مُجددًا
!من هذا الطريق
!أجل! سوف أتبعكِ حتى نهاية العالم
!آآآه! كحبيبينِ هاربين
!كُلما طاردونا أكثر، كُلما اقتربنا من بعضنا أكثر
،كُلما انقلب العالم ضدنا أكثر
!كُلما اشتعل لهيب حُبنا أكثر
!أتمنى أن تدوم هذه السعادة للأبد
.يُمكنهم رصدنا بسهولة إذا واصلنا الركض، لنمشي
حسنًا! أوه؟
.لقد كان حُلما قصيرًا
ماذا؟
...هـ-هـ-هـ-هذا
.لنذهب
DisCinema.com
.هذه هي غرفة تغيير الملابس الخاصة بالمتنافسين
.أنت حُرٌ حتى نستدعيك
!مُذهل، هذا المكان مليءٌ بالحماس
!فاكهة ميرا-ميرا ستكون من نصيبي
!كلا، ستكون من نصيبي أنا، أيها الاحمق
!ابتعد، أنت تعترض طريقي
!ما الذي قُلته؟
أوي، من يكون هذا القزم؟
.فهمت
!يُمكننا إستخدام أي سلاح نشاء، صحيح؟
أوي، من هذا؟
.أوه، إنه آخر المُشاركين
!لماذا هذا القزم موجودٌ هنا؟
!هذه أسوأ أنواع المزحات التي أكرهها
( سبارتان - مُحارب في كولوسيوم كوريدا ( فاز بـ 51 بطولة شهرية
!أوي، أيها الفتى ذو اللحية المزيفة ! هذه حلبة قتال
!لا تفعل هذا، سبارتان
DisCinema.com
!ليس مرحًا رؤية ضعيفٍ يُسحق
!المُشاهدون يتحمسون فقط عندما يُشاهدون الأقوياء يتناطحون
!هذا ليس مكانًا مُناسبًا لك! عُد إلى المنزل
!إذهب إلى المنزل الآن
DisCinema.com
!سعيدٌ بلقائك
!أوي، ما خطب ذلك القزم؟
!لقد أطاح بـ سبارتان
!مُحال
!إنه أحد مُحاربي الكولوسيوم المعروفين
!رُبما، تعثر فحسب
! مُحالٌ أن يغرس ذلك أحدًا في الأرض
!الآن، أين علي الجلوس؟
!هل بدأت ذلك الشجار للتو؟
!يجب عليك الرحيل الآن! أنت مُستبعد
!ماذا؟
... لا نحتاج همجيين مثلك يُسببون المتاعب قبل المباراة
!مهلًا، مهلًا
!توقف عندك، أيها الأحمق
الشخص الكبير هو من بدأ بالشجار
!إذا أردتَ استبعاد أحدٍ، فعليك باستبعاده هو
!بالرغم من أنه فاقدٌ للوعي
!أوه، إنهما ساي و بوو من مملكة كانو
!حتى دون شينجاو موجودٌ هنا
!إنه أسطورة
ساي من عائلة شينجاو - عصابة من مملكة كانو
بوو من عائلة شينجاو - عصابة من مملكة كانو
دون شينجاو - قائد في عائلة شينجاو - عصابة من مملكة كانو
هل هذا صحيح؟
.أجل، صحيح، سبارتان هو من افتعل الشجار
.فهمت
.إذن على سبارتان الرحيل
.لوسي، يُمكنك البقاء
!حسنًا
!لقد أنقذتني، شكرًا لك
!لا عليك، أيها الأحمق
...يا فتى، ليس عليك أن تشكرنا
..."ليس عليك أن تقول "شُكرًا
."لا أُحب سماع كلمة "شُكرًا
!إسحب "شكرك" في الحال، أيها السافل
!ليس عليك أن ترفض شكره لهذه الدرجة يا أخي
!لا تقل تلك الكلمات لي أبدًا، أيها الأحمق
DisCinema.com
!آسف، إنه يتحمس بسهولة
.يوجد جميع أنواع الأشخاص في العالم هنا
!أوي! توقف عن تشكيل العصابات مع الأقوياء الآخرين من مجموعتك، داجاما
هاه؟ ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم، كيلي فانك؟
.أوي أوي، انظرا إليهم
أجل، يوجد الكثير من
!الأسماء الكبيرة من كل بلدة
الأخوان فانك قتلة من بلاد مُجاورة
!إنها كحرب بين البُلدان على فاكهة شيطان
( كيلي فان ( الأخ الأكبر
تتحالف و ترشي الناس؟
!أنت تُقززني
( بوبي فانك ( الاخ الأصغر
.إنه قتالٌ فردي
حتى وإن غششت بهذا الشكل، فلن يكون هناك سوى فائزٍ واحد من كل مجموعة
.يُمكنه الإنتقال للمرحلة التالية
داجاما - مُخطط حروب من مملكة برودنس
!كفاكما هراءً
!أعلم انكما هنا بأوامرٍ من بلدتكما كذلك
،بإمتلاك فاكهة ميرا-ميرا، التي هي أقوى من أي سلاح
إيزابيلو الثاني - "ملك القتال" ملك مملكة برودنس
.ستمنح أي بلدة الأفضلية في العلاقات الدبلوماسية
أنظروا حولكم، أترون تلك الوجوه؟
!A هناك! إنه مُجرم حرب من صنف
!والذي تورط في حرب بحر دياس - سُليمان قاطع الرؤوس
إنهما صائدا جوائز سابقين
.الذين فجرا مؤسسةً حكومية - عبد اللَّه و جيت
.إنه مُغامرٌ مُزيف - "المتسلق" أورلمبوس
...إنه مُمولٌ من قبل عائلة دون كيهوت
.قرصانٌ سادي يُساوي أكثر من مائة مليون - بيلامي الضبع
...و "القرصان النبيل" كافنديش هنا
وأيضًا المبتدئ المجنون بارتولوميو...
.الذي أصبح معروفًا منذ سنة
!الآن، أتعتقد بأن كُل سيئي السمعة هؤلاء لا يُخططون لشيء؟
!من الجنون ألا تكون لديك خُطة
أنا واثق من أنكم تُخططوون لشيءٍ ما، أليس كذلك؟
!ألن تُقدم الطعام؟
.كلا
.الجولة الأولى هي معركةٌ ملكية
.فائزٌ واحد فقط من كل مجموعة سينتقل للجولة التالية
!أجل
!ستبدأ قريبًا A مُباراة المجموعة
.ستتبعها D و C و B وبعدها المجموعات
.يوجد أكثر من 550 مُتنافس هنا
!وفقط أربعة منا سيفوزون في الجولة الأولى
!ليس من السهل الفوز
...لذا أعتقد
أنتما أيها الأخوان موجودان في نفس المجموعة لأنكما...
رشوتما أحدًا، أليس كذلك؟
.إنها مُجرد صدفة
.إنها صدفة
في أي مجموعة أنا؟
.أنا واثقة من أن موظفة الإستقبال قد أخبرتك بذلك
.C رقمك هو 556 لذا فأنت في المجموعة
أعلم أن الجميع لديهم أهدافٌ مُختلفة
لكن العالم قد يدخل في فوضى إعتمادًا على
.من سيحصل على فاكهة ميرا-ميرا
!لنوقف هذا الهراء و لنُقدم أفضل ما لدينا أيها الجميع
!سيداتي وسادتي، شكرًا لكم على الإنتظار
!دعوني أشرح لكم منافسة اليوم
DisCinema.com
!في الجولة الاولى، المُتنافسون مُقسمون إلى أربعة مجموعات
!وسوف تكون الجولى الأولى معركةً ملكية
!المعركة الملكية هي نزال يتقاتل فيه الجميع دفعةً واحدة
!لذا فإن الجميع أعدائك ما عدا نفسك
وآخر من يبقى صامدًا
!وهو ليس مُستبعدًا أو ميت سيكون الفائز
المُنافسين يُستبعدون إذا تم رميهم
!خارج الحلبة أو تم قتلهم في الحلبة
،في حين، أن الماء خارج الحلبة
... مصدر تسلية الكولوسيوم الفريد
!به سربٌ من الأسماك المُقاتلة الصغيرة تنتظر  مهاجمة من يقع
!لا يُهم إن كُنتَ بداخل الحلبة أم خارجها
!فهذا هو كوريدا كولوسيوم
!نحن على وشك البدء
!حسنًا
!إنها الجولة الأولى من الحدث المُميز في كوريدا كولوسيوم
!‏137 مُتنافس - A المعركة الملكية للمجموعة
!لتبدأ المعركة
!خُذ هذه
!دروع! خُوذ
!هذا مُذهل! هل يُمكننا استخدام أي شيء موجودٌ هنا؟
.يُمكنك استخدام أي شيء ما عدا الأسلحة التي تُرمى
DisCinema.com
!تمثال نصف عارٍ لمحاربٍ قديم
!مُذهل
!هل يُمكنني الحصول عليه؟
!كلا
!سوف أرتدي هذا الدرع
!وخوذة أروع من خوذة ذلك العجوز
!هذا جيدٌ أيضًا
!سوف أستخدم ذلك السيف الكبير
!هذا رائع، يبدو مُذهلًا
!رائعٌ للغاية
!!أتمنى لو كان يوسوب و الآخرون هنا لرؤيتي
!أوي، ما الخطب؟
...الرجل النبيل حقًا
!الرجل النبيل؟
.جميع العاملات أُغمي عليهن
!ماذا؟
!كلا، لا يُمكنني تحمل هذا بعد الآن
!أُنظر، ذلك هو كافنديش
!القرصان النبيل؟! أهو حي؟
.لكنني لا أُصدق كم هو جميل
!هذه هي غرفة تغيير الملابس، إذن؟
.آآآه، أنت هناك
!هذا ليس جيدًا
!لوسي - مُحارب
.هُناك حد لوزن المعدات
!هاه؟ أهذا صحيح؟
...لكن هذا رائعٌ جدًا
.حسنًا، مهما فعلت، فلا أمل لك
!سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل! تلك القوة الجميلة هي مُلكٌ لي وحدي
DisCinema.com