لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
خُطتهم كانت تدمير مصنع السمايل وانقاذ الساموراي
.لكنهم تفرقوا بعدما سُرقَ سيف زورو
عندما عَلِمَ لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
،في الكوريدا كولوسيوم كانت فاكهة ميرا-ميرا
.قرر الإشتراك
،لكن المنافسين الآخرين
!كانوا مُقاتلين أشداء من جميع أنحاء العالم
.آآآه، أنت هناك
.هذا ليس جيدًا
DisCinema.com
.هُناك حد لوزن المعدات
!هاه؟ أهذا صحيح؟
.مهما فعلت، فلا أمل لك
!سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!أجل! تلك القوة الجميلة هي مُلكٌ لي وحدي
القرصان النبيل
كافينديش
.أُدعى كافينديش
الحصان الأبيض كافينديش
...لم يكن علي أن أُخبركَ بإسمي
.لأن الجميع يعلم من أنا...
قائد قراصنة الجمال
المكافأة: 280 مليون بيري
!كم هو جميل
!القرصان النبيل و الحصان الأبيض كافينديش-ساما
!أوه، لم أتوقع رؤيته هنا
!كم هو شرير أن يكون المرء بهذا  الجمال
.جميلٌ كالزهرة، هذا هو أنا
.لقد بُورِكتُ في كُلِ شيء في حياتي
.لأنني وصلت إلى هذا الحد بدون أكل فاكهة شيطان ولم أُحاول حتى ذلك
!فقط من خلال قواي الطبيعية
.لقد تجاوزت حد الوزن المسموح
!ماذا؟
!لقد أخبرتك بذلك من قبل! فالتأتي إلى هنا
!أبدو رائعًا بهذا الشكل
.لهذا السبب الجميع يبدون نصف عُراة
.الجميع مُتحمسون
هل تعلم ما الذي يجعلهم مُتحمسون جدًا؟
.إنه الدم
.المُصارعون هُم جزءٌ من عرضٍ لأجلهم
.الناس يتحمسون لرؤية دماء الخاسرين
.في الكولوسيوم، الناس يُظهرون لونهم الحقيقي
هم يتجرعون الإحباط و الخوف و الغضب كُلَ يوم
.ويخفون وحشيتهم بداخل أعماقهم
.لكنهم يُريدون إخراجها كُلها
من يُريد رؤية قتال مُطول بين خصمين مُدرعين؟
.بالنسبة لهم، هذه المنافسة هي مُجرد عرض
هل علي نزع هذا الرداء كذلك؟
!لكنه يبدو رائعًا جدًا
.أخبرني يا هذا
.لقد رأيتك كيف أوقعت ذلك الضخم قبل قليل
من أنت؟
!أنا لوفي
!ماذا؟ -
... لو -
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
...لو
!إسمك هو لوسي
!أوه صحيح، إنه لوسي
!لا تُربكنا
!أوه، أنت لوسي
!لقد ظننتُ بأن قبعة القش لوفي هنا
!مُحال
!سمعتُ بأن الحقيقي هو عملاقٌ بطول 8 أمتار
!هذا رائع
...لو كُنتَ حقًا
... قبعة القش لوفي، لكنتُ...
.قتلتكَ هنا والآن...
!ماذا؟
!لماذا؟
.لقد دخلتُ العالم الجديد منذ ثلاث سنوات
...العالم بأسره كان يتحدث عن هذا المُبتدئ الجميل
.و الذي يُساوي أكثر من 200 مليون
.أخباري تُغطي الصحف كُلَ يوم
.الفتيات يُجن جنونهم بشأن مُلصق "المطلوب" خاصتي
.لقد سرقوا كُلَ المعلقات الخاصة بي في كافة أنحاء المدينة
.الجميع كان يعشقني
"أوي، أيها النجم الكبير"
"من؟ أنا؟"
"بالطبع"
"!كافنديش-ساما، أُنظر إليَّ"
"لا تقلقي! أنا دائمًا أنظر إليكم جميعًا"
DisCinema.com
...لكن
،بعدها بسنة...
!حرب النخبة للحية البيضاء، جذبت إنتباههم بعيدًا عني
!قبعة القش لوفي شَغَلَ دائرة الأضواء مع اللحية البيضاء
،وفوق ذلك
...واصل المُبتدئون الظهور الواحد تلوَ الآخر
وأصبحوا مشهورين بأنهم الجيل الأسوأ
!وعاثوا فسادًا كالمجانين
!الصحفيين لم يعودوا مُهتمين بي بعد الآن
!لهذا السبب سوف أقتُلُهُم، أولئك المُزعجين الجُدد
!جميعهم
.ما تقولهُ سخيف
!قل ما شئت
،لكي أستعيد قلوب الجميع
!سوف أقتل قدر ما يتطلبه الأمر من الجدد
!ولفعل هذا، سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا اليوم
!وزنك مقبولٌ الآن
!عظيم
!لا يُمكنك تجاهلي بهذا الشكل
!اللعنة! سوف أفوزُ بفاكهة ميرا-ميرا مهما كلفني الأمر
هل أنتِ مُتنافسة؟
!لا تبدين قوية لكنكِ فاتنة
.اللعنة، إنها ليست ودودة
.لا تعبثوا معها كثيرًا
لماذا؟
!ألا تعلم؟
DisCinema.com
.همم... كما هذا مُثير
.انتهى بي الأمر أُشبه هذا العجوز
هل أنت مُهتمٌ بهذا الشخص؟
من أنتِ؟
.أنا ريبيكا، مُصارعة
ريبيكا
مُصارعة من الكوريدا كولوسيوم
.شكرًا لك على ما فعلته قبل قليل
.لقد كُنتُ أكره سبارتان
.لا داعي للشكر
.هذا الرجل كان أسطورة
أسطورة؟ هذا العجوز؟
.لقد كان أقوى مُصارع في تاريخ الكوريدا كولوسيوم، ويُدعى كيروس
.لقد فاز بـ3000 نزال من أصل 3000
.الجرح الوحيد الذي تلقاه كان ضربة سيف واحدة
!مُذهل! هل هو بتلك القوة؟
.لقد إعتاد على القتال هنا منذ 20 سنة
.لكن لا أحد في هذه البلاد يعلم عنه شيئًا
هاه؟ ما الذي تعنينه؟
.لا أحد من كبار مقاتلي هذه البلاد رآه من قبل
.هذا أغرب تمثال في دريسروزا
لا نعلم ما إن كان كيروس موجودٌ حقًا
.أم أن شخصًا إصطنع هذه القصة
.ومتى ولماذا بُنيَ التمثال هنا
.كُلُ ما نعلمه هو المكتوب على اللوح هنا
بالرغم من أن لا أحد يعلم عنه شيئًا
.لا أحد يُريد إزالة هذا التمثال
.هذا غريبٌ أيضًا
...همم... هذا غامض لكن
!أُحبُ هذا التمثال! إنه رجوليٌ للغاية...
!أُحبهُ أنا كذلك
!يووو، أيتها المُحاربة العظيمة، ريبيكا-تشان
!الفتاة التي لم تُهزم! نحن نعلم ما الذي ستفعلينه اليوم كذلك
!أنا مُتأكدٌ من أنكِ كُنتِ سعيدة قبل قليل
!أن تري سبارتان الذي كان يتنمر عليكِ لوقتٍ طويل يُهزم
!توقف أيها الغبي! لنذهب
!الجميع يتطلع لرؤيتكِ تُهزمين
DisCinema.com
!ما خطبهم؟
.لا تُبالي لأمرهم
...أنا
.سوف أُقاتل اليوم للمرة الأخيرة
...سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا و
!أقتلُ دوفلامينجو...
!ماذا؟ مينجو؟
!في أي مجموعةٍ أنت؟
C.
.D جيد، أنا في المجموعة
.أتمنى أن يجتاز كلانا الجولة الأولى
.لوسي
!ذلك الشخص قويٌ جدًا
هابي ستور
!إنه قويٌ بشكلٍ كبير
!ذلك الرجل ذو قناع الكيس الورقي
!سيد ستور
!أتساءل ما إذا كان هناك شخصٌ بإمكانه هزيمته
!A أوي، ثمة شخصٌ غير عادي في المجموعة
هاه؟ ماذا؟ من؟
!لن أخسرَ هُنا
!لا أعتقد أنه قادر على الإفلات الآن
DisCinema.com
!هابي ستور
!هو الرجل المقنع A الفائز من المجموعة
!سيد ستور
!كان ذلك سريعًا
!لدينا بطلٌ جديد في الكولوسيوم
!أوه؟ هل سينزع قناعه؟ حقًا؟
!لقد نزعه
!ماذا؟
... إنه
!لا أُصدق هذا، نحن جميعًا نعرفه
!يالها من بدايةٌ مُثيرة! ومتنافس غير متوقع
...هو A الفائز بالمعركة الملكية للمجموعة
...أوه، إنه
...هو A الفائز من المجموعة
قائد السفينة الأولى من قراصنة الإمبراطور اللحية السوداء المُخيف
!جيزيس بارجيس
...إنه
!البطل الذي قابلتُه تلك المرة
!أنا بطل القتال
!قراصنة اللحية السوداء؟
DisCinema.com
!لمَ يُقاتل شخصٌ كهذا هُنا؟
!لا أُصدق أنه كان بارجيس
!لا عجب أنه كان بتلك القوة
!هذا مُثير، انطلق يا بارجيس
!بارجيس، بارجيس، بارجيس، بارجيس
!قراصنة اللحية السوداء، هاه؟
لقد كُنتُ أتوقع أن يفوز لوفي بهذه المسابقة بسهولة
.لكن رُبما سيكون ذلك صعبًا
.أتمنى ألا يكتشف أحدٌ هويته
.الآن، لديَّ عملٌ أقومُ به
!انتظر لحظة
!سوف آتي معك
!ماذا؟! ابتعد
!هل يُمكننا التحدث قليلًا؟
!ليس لدي وقتٌ لأُضيعه معك
!مهلًا
!أيها الأحمق! هذا يكفي
!لا أحتاج شخصًا لا يعرف مكان المصنع
...سوف أهزم
...شخصًا ذي مقام عالٍ في عائلة دوفلامينجو
! تمهل كُن هادئًا -
... وأجعله يخبرني أين -
!ماذا؟
...ينظرون، ينظرون... ينظرون، ينظرون
!لنذهب إلى مكانٍ آخر
!لا ينبغي أن تقول مثل هذه الأمور هنا
!من أنتَ بحق الجحيم؟
!A أيها الفريق الطبي! امنحوا المساعدة للمصابين من المجموعة
!القرصان المرتزقة، هايلدين! كافنديش
!و المُبشر غامبيا؟
!لنذهب
!أوي، أوي، لا يجب أن تتسرعي هكذا
.أجل، يوجد هناك العديد من سيئي السمعة
!سيكون من السيئ إن فاز أحد هؤلاء بفاكهة ميرا-ميرا
.لقد تفاجأتُ بشأن بارجيس أيضًا
.سوف أتحدث إلى إيشو-سان في الحال
.حسنًا
!أوي أوي
!أيها الشاب، هل تتحدث مع نفسك؟
لقد كُنتَ تتحدث مع شخصٍ ما
رئيس عمال طاقم قراصنة بارتلوميو
المُكافأة: 67 مليون بيري
من الخارج، صحيح؟
!أنتَ مُثيرٌ للشبهة
!المُبشر غامبيا
هل أنا مُحق؟ هل أنا مُحق؟
!ما تلك المفكرة؟
!لقد كُنتَ تهمس بتلك الأسماء الرائعة
!المُبشر غامبيا، ذلك... أنا
!ما الذي تُخطط له؟
!لا يُمكنك القول؟
...لا تقُل لي أنك جُندي للبحرية
.هل أنت بخير، سيدي؟ أرجوك أجب
.كل شيء بخير
.سوف أتصل بك مرة أُخرى بعد عشر دقائق
.عُلم
.لن تُقحم أنفك في هذا الأمر أكثر
(لن أفعل)
.المُبشر غامبيا
.اختفي
! ذلك السافل
DisCinema.com
!أنا خائف! ذلك الوحش سيقتلني
!أفق! لقد انتهى الأمر، أنت بخير الآن
!A الحماس لازال مُشتعلًا في الكولوسيوم من معركة المجموعة
!B أتساءل كيف سيكون الأمر بالنسبة للمجموعة
هلّا ذهبنا؟
يوجد الكثير من الأسماء المألوفة، صحيح؟
!ما الذي سنفعله الآن؟
.أوه، معطفك
تفضلي، هل أنتِ بخير؟
!أجل
!شكرًا لك سيدي
!على الرحب
!إيشو-سان، تفضل معطفك
!أوه، شكرًا لكَ
!هلّا ذهبنا؟
.نحتاج على الأرجح إلى ثلاث سفن بحرية
...وفي الأثناء، لنتجه نحو
أدميرال في المقر الرئيسي للبحرية
ما كان الإسم؟
...إنه جرين بيت
(فوجيتورا (إيشو
.أجل، لنذهب إلى هناك
...و أممم
.نحتاج إلى أطباء قدر الامكان
.فقط في حال وقوع إصابات
.أجل، سيدي
.وأُريدُ أيضًا معرفة عدد الحاضرين في الكولوسيوم
DisCinema.com
.وتعداد هذه المدينة
حسنًا... بدلًا من عدد الأعداء؟
هل ذلك ضروري؟
...ما علينا وضعه في عين الإعتبار أولًا ليس عدد الأعداء
!بل عدد الناس الذين علينا حمايتهم، ألا تعتقد ذلك؟...
!أجل، سيدي
!إلى جميع جنود البحرية في دريسروزا
!سوف نتوجه إلى جرين بيت في الحال
!قابلونا أمام الكولوسيوم
...تحت إمرة الأدميرال، سوف نبدأ
!بتنفيذ الخُطة...
!هنا ماينارد
.المعذرة على قطع الإتصال منذ قليل
.كل شيء على ما يُرام هنا
...وقبل قليل، ذكرتُ إسم " المُبشر" غامبيا
الرقم 0429، كابمان
.والذي يعمل تحت إمرة بارتولوميو...
.يُمكنك أن تشطب على إسمه الآن
.لقد ظننتُهُ شخصًا آخر
...تبًا لجندي البحرية ذاك
نائب أدميرال في المقر الرئيسي للبحرية
! المُطارد ماينارد
!سوف أُواصل بالعمل على الخطة هنا كذلك
!الغرفة الطبية من هناك
!لا نملك ما يكفي من الحمّالات، امشوا بأنفسكم إن كنتم تستطيعون
!لقد هُزموا على يد البطل
.أوي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنا لستُ أعمى
،مهما تنكرت
...لا يُمكنني سوى التعرف على وجه الشخص الذي
DisCinema.com
!وضع وصمة عار على سجلي...
!أنت