لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
هل أنت مُهتمٌ بهذا الشخص؟
من أنتِ؟
.أنا ريبيكا، مُصارعة
.هذا الرجل كان أسطورة
أسطورة؟ هذا العجوز؟
.لقد كان أقوى مُصارع في تاريخ الكوريدا كولوسيوم، ويُدعى كيروس
DisCinema.com
: A ظهر الفائز في المجموعة القتالية
.وهو بارجيس من قراصنة اللحية السوداء
.على وشك البدء B و الآن، معركة المجموعة
...في هذه الأثناء
.أوي
.أنا لستُ أعمى
،مهما تنكرت
...من المُحال ألا أستطيع تمييز وجه الشخص
!الذي وضع وصمة عار في سجلي...
!أنت
القاء المُقدر
بيالامي الضبع
المشهد - 1
الكوريدا كولوسيوم
...أنت
.من جعل العم ذو رأس الكستناء يُعاني...
!سوف أعود في الصباح
!مدينة الذهب؟ جزيرة السماء؟
!عصر الأحلام انتهى، أيها القراصنة الحثالة
...اسمك كان
.مارو...
!بيلامي
!أوه صحيح، بيلامي
!لما أنت هُنا؟
.ليس هناك سببٌ مُعين
القائد السابق لقراصنة بيلامي
.أنا لستُ من ساكني جايا
بيلامي الضبع
الجائزة: 195 مليون بيري
.يُمكنني الذهاب إلى أي مكان أشاء
،علاوة على ذلك
.دوفلامينجو كان بطلي القرصان منذ أن كُنتُ صغيرًا
لستُ مُهتمًا بفاكهة ميرا-ميرا
!لكن لدي أسبابي الخاصة للفوز بهذا الحدث
!حسنًا إذن، سيكون علي مُقاتلتك مُجددًا فحسب
.لكنني لست ذات الرجل الذي كنت عليه من قبل
.يا قبعة القش
.لقد زُرتُ جزيرة السماء
!أتعني سكايبيا؟
.لقد فقدتُ طاقمي لكن ذلك غير طريقة نظري تجاه العالم رأسًا على عقب
!أنت لم تؤذي الناس هناك، صحيح؟
من يدري؟
.على أية حال، أنا لا أحمل ضغينة تجاهك بعد الآن
سوف أركب سفينة دوفلامينجو للمرور خلال
.الـ"موجة الجامحة" و التي ستأتي عاجلًا أم آجلًا
.لقد انتهيت من مضايقتك
.أوي
في مقهى في الشمال الشرقي
المشهد-2
فريق تسليم سيزار
جرين بيت؟
.لا أنصحكم بالذهاب إلى هناك
هل أنتم باحثون أو مستكشفون؟
.أجل، شيء من هذا القبيل
من الأفضل ألا تذهبوا إلى هناك مالم يكن لديكم هدف
.ففي ذلك مُخاطرة بحياتكم
...ذلك الجسر يبدو قويًا جدًا مع ذلك
.أجل، إنه مصنوعٌ من الحديد
.لكن انظري إلى المدخل، لا أحد يعبره في هذه الأيام كما ترين
سربٌ من السمك المُقاتل تسكن المنطقة التي حول جرين بيت
DisCinema.com
قبل أن يأتوا، اعتاد الناس على الذهاب و المجيء بحرية
.لكن ذلك كان قبل 200 سنة
سيدي، ما هو السمك المقاتل؟
.إنه سمكٌ وحشي بقرون
.إن اقتربت منهم بسفينة، سوف يقلبونك
.لهذا السبب دعّموا الجسر بالحديد لكن لا فائدة
لا فائدة؟! ماذا تعني؟
!أيمكنهم تحطيم جسر الحديدي كذلك؟
.حسنًا، أنا لا أعرف الوضح الحالي للجسر
.فقط الناس الذين عبروه يعرفون لكنني لا أعرف أحدًا قد عاد
!ماذا؟
!أوي، تُرا-أو
!عليك تغيير مكان التسليم في الحال
!إنه مُحق
!فكّر كيف سيكون أمر التسليم في مثل هذا المكان، أيها الأحمق
!أيها الأحمق
!لن أُغيره
.لقد وصلنا بالفعل، توقفوا عن إثارة الضجيج
،الأكثر أهمية
.أنا قلقٌ على وضع هذه البلاد
.ملكهم يستقيل فجأة
لمَ هُم بهذا الهدوء؟
.نحن في ظروفٍ غير متوقعة بالفعل
!ذلك ما يُقلقني
!ماالذي تفعلينه، روبين؟
!ما الذي يحدث؟
CP-0.
؟"CP" !ماذا؟
.أقوى منظمة إستخبارات في العالم
سايفر بول آيجيز زيرو
سايفر بول آيجيز - صفر
‫لا تقل لي أن لهم علاقة بـ CP9!
!إنهم أعلى من جميع تلك المنظمات
الـ‫CP9 كانوا أقوياءٌ جدًا!
!أهؤلاء أقوى منهم بكثير؟
.عندما يتحركون، فبالتأكيد لن يحدث شيء جيد إطلاقًا
DisCinema.com
.بالفعل
المشهد-3
الجنية و زورو
!لن أدعكِ تهربين أيتها الجنية السارقة
!أين ذهبت؟
!هل تلك هي؟
!ها هي
!هذه هي
!أمسكتك
!أعيدي لي سيفي
!ماذا؟
!اللعنة
!هذا ليس جيدًا
!أنا غبية جدًا! هذا البشري سيراني
...علي الهرب! وإلا، البشري سوف
المشهد- 4
كينيمون الضائع
!أين أنت، كانجورو؟
!من أنتم؟
!أنا مُجرد عجوز مارّ
DisCinema.com
!لا تكذب! أليست تلك قصة شعر تحت قبعتك؟
...كـ
!كلا، إن هذا هو شكل القبعة
!إذن، إنزعها لنا
.لا يُمكنني فعل ذلك بسببٍ وجيه
أنت الساموراي- ثعلب النار كينيمون، ألستَ كذلك؟
!لستُ كذلك
!لابد أنك أخطأت بيني وبين شخصٍ آخر
!لقد رأيناك في الفيديو من بانك هازارد
.وعرفنا بأن ساموراي مثلك سيعود إلى هنا
ذلك ما يفعله الساموراي، أليس كذلك؟
وإن يكن، ماذا ستفعلون؟
.دعني أُخبركم شيئًا
،إن وجهتم مسدساتكم نحو ساموراي
!فمن الأفضل أن تستعدوا لمواجهة الأسوأ
!برَوِيّة
.إن كُنتَ لا ترغب لـ كانجورو الشخص الذي يتضح أنك تبحث عنه، أن يموت
!ماذا؟! هل قلت كانجورو للتو؟
.أبعد يديك عن السيف، ساموراي-سان
!أنت تعرف مكان كانجورو، أليس كذلك؟
،بالطبع أعرف، لكن إن لم تستمع لما أقوله
.سوف أقتلك أنت وكانجورو
الآن، منافسو
!يدخلون الحلبة واحدًا تلوَ الآخر B المجموعة
!من الأفضل أن أسرع، سوف يبدؤون قريبًا
!أوه، يُمكنني الرؤية جيدًا من هنا
DisCinema.com
كيف أمكنك فعل مثل هذا الأمر الشنيع، يا جندي البحرية-سان؟
لقد أرسلتُم واشيًا إلى هذه المنافسة
لإعتقال جميع القراصنة المطلوبين، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
!أنت جيد في تمثيل دور الغبي
!لكن لا يُمكنني أن أدعك تذهب بعد هزيمتك لتابعي العزيز
.أعتقد أنه من الأفضل إسكاتك، بارتولوميو
!لا أُصدق كم أصبحتُ مشهورًا
المشهد-5
سانجي واقعٌ في الحب
!فايوليت-تشان
أجل؟
!كلا، لقد أردتُ قول اسمكِ
.سانجي-سان
أجل؟
!لقد أردتُ قول اسمك
.الهدف في مرمى البصر
DisCinema.com
!فايوليت-تشان
".عزيزتاي نامي-سان و روبين تشان"
"كيف حال الجو معكما؟"
!ياهووو
!لا أُصدق هذا، أنتَ قويٌ جدًا
!كلا كلا! أي شخصٌ يُمكنه كشف قناص على علو 16 متر
!لم يكن ذلك بالأمر الجلل
!كم أنت قوي
"!لقد أصابني إعصارٌ يُدعى الُحب"
...أنا"
!"واقعٌ في الحُب...
!أنا هُنا لأجلكِ
المشهد-6
فريق تأمين ساني جو
!كلا، عليك ألا تشربه كُله
!ماذا؟
إستمع! عمل مُختبر السموم هو
تذوق القليل من طعام الشوجون لكي يرى
!ما إن كان يحتوي على أي سموم فيه
!أفهمت؟
!أجل، سيدي
!إفعلها مُجددًا
!أعطني كوبًا من الشاي، تشوبايمون
!أجل، سيدي
الخادم : تشوبايمون
!سوف أُحضرهُ لك في الحال يا سيدي
سيدي، كيف تشعر الآن؟
الخادمة: أو-نامي
.آه، هذا مُريحٌ جدًا
.إنني أشعر بشعورٍ رائع
.أجل؟ هذا جيد
!أشعر بشعور رائع أنا كذلك
!لقد آذيتني، نامي-سان
!هاه؟ لقد ظننتُ أنه حفل مبيت على ركبتك
!أي نوع من الحفلات هو ذلك؟
.بروك
.إنه يتظاهر أنه شوجان
يتظاهر بأنه شوجان؟
.عندما نترك مومو وحيدًا، تبدو عليه الجدية و الإحباط
.رُبما هو يُفكر بأمورٍ قذرة
...كلا، إنه ليس كذلك! هو لن يشاركنا إياها
.لكن رُبما عانى من صدمةٍ ما عندما كان بسنٍ أصغر
!ماذا؟
.فهمت، لم أُلاحظ هذا
لكنه يحاول التصرف ببهجة هكذا لأنه لا يُريدنا أن نقلق عليه
.كم هذا مؤثر
!أوي، بوني-كيشي
أجل؟
.أتمنى أن تُمتعني
...مُحال، أنا أتلقى الأوامر من لوفي-سان فقط
!إفعلها
!حسنًا
.سوف أُغني أُغنية
!هذا عظيم
!ملك الأرواح
!لا أحب ذلك
!لا أُحب ذلك
DisCinema.com
!لا أحب ذلك
!لا أُحب ذلك
مهما دفناه
هو يعود للحياة
!أجل
الجثث الحيوية
!هيا
!شكرًا لكم، جميعًا
!هاه؟ -
!ماذا؟ -
...لا أُحب ذلك
!ماذا؟
!ما هذا الصوت؟
.ظننتُ أن فقط نحن الأربعة موجودون على السفينة
!كذلك أنا... إذن ما هذا الضجيج؟
!مريب
!أنا خائف
!أو-نامي
...لا أُحبُ ذلك... بصراحة
.إنه صادر من مهجع الرجال
!لا أُحب ذلك
!هناك شخصٌ بالداخل
!من يكون؟
!ما هذا؟
!ماذا، ما الذي يحدث؟
!تشوبر
!بوني-كيشي
!ألقيا نظرة
!ماذا؟
!لا أعتقد أن لدينا خيارًا آخر
!أجل
DisCinema.com
!ماذا يحدث هنا؟
!لا أُصدق هذا
!أنت ضعيفٌ جدًا وهذا مُثيرٌ للسخرية يا جندي البحرية-سان
!هل كابمان هنا؟ !B متنافسو المجموعة
!و بارتولوميو؟
!أنت بارتولوميو، صحيح؟
!سيبدأ قريبًا B قتال المجموعة
.حسنًا
!و هل رأيت مُتنافسًا يُدعى كابمان؟
!لا أعتقد ذلك
هل يُمكنني المشاهدة معك، لوسي؟
!بالطبع يُمكنك
...الآن، المُتنافس التالي الذي سيدخل هو
!أيضًا B مُتأخر! من المجموعة
!لقد إستغرقه الأمر عامًا لكي يُصبحَ سيئ السمعة ويدخل العالم الجديد
!مُبتدئ متوحش و مجنون لا مثيل له
!لقد شوى بعض القراصنة على الأسياخ و نشر الفيديو
!وقد قام بتفجير بعض المواطنين الأبرياء
وهو مُصنف تحت الرقم واحد في منافسة
!"أكثر القراصنة إزعاجًا و الذي ينبغي عليه أن يختفي"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
القرصان
!بارتولوميو
DisCinema.com
!جميعكم
!إذهبوا للجحيم