لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
،و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
.الجولة الأولى هي معركةٌ جماعية، حيث يوجد فائزٌ واحد فقط
بارجيس من قراصنة اللحية السوداء A فاز في الجولى الأولى من المجموعة
.على وشك البدء B والآن، معركة المجموعة
.يا قبعة القش
.لقد زُرتُ جزيرة السماء
.لقد فقدتُ طاقمي لكن ذلك قد غير من طريقة نظري للعالم رأسًا على عقب
أنت لم تفعل أي شيء للناس هناك، ألستَ كذلك؟
DisCinema.com
!من يدري؟
.على أية حال، أنا لا أحمل ضغينة تجاهك بعد الآن
سوف أركب سفينة دوفلامينجو للمرور خلال
.الـ"موجة الجامحة" و التي ستأتي عاجلًا أم آجلًا
.لقد انتهيت من مضايقتك
هل يُمكنني المشاهدة معك، لوسي؟
!بالطبع يُمكنك
...الآن، المُتنافس التالي الذي سيدخل هو
!أيضًا B على الرغم من أنه مُتأخرٌ بعض الشيء، إلا انه من المجموعة
!لقد إستغرقه الأمر عامًا لكي يُصبحَ سيئ السمعة ويدخل العالم الجديد
!مُبتدئ متوحش و مجنون لا مثيل له
!لقد شوى بعض القراصنة على الأسياخ و نشر الفيديو
!وقد قام بتفجير بعض المواطنين الأبرياء
وهو مُصنف تحت الرقم واحد في منافسة
!"أكثر القراصنة إزعاجًا و الذي ينبغي عليه أن يختفي"
القرصان
!بارتولوميو
المُبتدئ الخارق
بارتلوميو آكل لحوم البشر
!جميعكم
!اذهبوا للجحيم
!ما الذي قُلته، أيها الحقير؟
!عُد من حيث أتيت
!اذهب أنت للجحيم
!لا ترموا الأشياء! لا ترموا الأشياء رجاءً
همم؟ ماذا؟
أوه؟ لمَ الجميع غاضبٌ جدًا؟
.بسببه
قائد قراصنة بارتو كلوب
إنه قائد مجموعة من القراصنة تُدعى بـ بارتو كلوب
بارتولوميو آكل لحوم البشر
الجائزة: 150 مليون بيري
!ارحل
!ما الذي تفعله، أيها الحقير؟
!ما هذه؟
ماذا؟
...لا تقل لي أنها
!إنها قُنبلة
!المكان مُزدحم ولا أستطيع الخروج
!تحرك جانبًا، أيها العجوز! أنت بطيئٌ جدًا
!أنت تقف في طريقي أيضًا
!يجب عليك أن تدع السيدات يعبرن أولًا! دعني أخرج
!انسَ أمر البقية، ساعدني فقط! سوف أُعطيك مالي
!إنها تهبط
...كُرة
!مُقززين
DisCinema.com
.إنهم يكرهونك بشدة أيها الفتى
.لا أُريد من هؤلاء "القذارة" أن يُعجبون بي
.إنه يبتسم. ذلك الشخص غريبٌ جدًا
.إنه ليس خطرٌ وحسب بل لديه إسلوب وقح كذلك
.بخلافي، هو لديه سمعة سيئة
!سحقًا لك يا بارتولوميو، كيف تجرؤ على السخرية منا
!B لكن يوجد مُتنافس آخر في المجموعة
!إنه الأخير
!إنه ليس كذلك المجنون لوميو
الشخص الذي لا يملك سوى الإحترام لملكنا دوفلامينجو
.وقد أقسم بـ ولائه له
!من خلال جلبه لـ عمودٍ ذهبي عملاق من بلادٍ بعيدة
أوه، هل يُعقل
منذ ذلك الحين، لقد حطم العديد من المدن
...في العديد من البلدان التي أهانتنا
!بـ دعوتنا بـ مملكة القراصنة الهمجية، ومعاهدتهم
!"إنه " رصاصة دريسروزا
!و العائلة الملكية قد أعطت الفرصة لهذا الرجل أخيرًا
.B ها قد أتى مُنافس قوي من المجموعة
،إن فاز في هذه المنافسة
فإن مثابرته ستؤتي بثمارها
!وتقرر أنه سيترقى ليكون ذو شأن في عائلة دون كيهوت
!إنه منافسٌ حقيقي على الجائزة في هذه المنافسة
!القرصان
!بيلامي الضبع
DisCinema.com
!بيلامي
!و الآن، جميع المتنافسين المائة و الثلاثة والثمانون في الحلبة
.لا ينبغي أن يكون بهذه الشعبية حتى وإن كان هذا موطنه
!ثمة الكثير
سوف يُقاتلون جميعهم في نفس الوقت، صحيح؟
أين يجب أن أنظر؟
.إنها معركة جماعية، لكنها مُجرد جولة تمهيدية
.لا مجال للضعاف أن يفوزوا
.يُمكنك أن تصب تركيزك على ذوي الأسماء الكبيرة
هل تُريد مني أن أُخبرك من أظنه يملك فرصة الفوز؟
!أجل، أرجوك
.ملك مملكة برودنس
!الملك المُقاتل - إليزابيلو الثاني
.وخبير التخطيط الحربي الخاص به
!داجاما
.و خبير فنون القتال جوكيندو  من قبيلة طوال السيقان
!بلو جيلي
.القائد العسكري لقوات دفاع دريسروزا
!تانك ليبانت
!المُجرم عبد الله
!و المُجرم الآخر، جيت
مُعلم الكاراتي البرمائي
.ومُقاتل الـ"جيو-جتسو" الخاص بالبرمائيين
!هاك
...و أخيرًا، القراصنة، بيلامي و
.بارتولوميو...
.أحد هؤلاء سوف يفوز بهذه المنافسة كما أعتقد
أيُمكنك إعادة ما قُلته؟
ماذا؟
DisCinema.com
!على وشك أن تبدأ B حسنًا، المعركة الجماعية للمجموعة
،سيتم إقصاء المتنافس إذا قُتل في الحلبة
!أو إذا رُمي خارج الحلبة
!سيكون هناك فائزٌ واحد فقط
...لتبدأ
!المعركة...
!الآن، بمن يجب أن أبدأ؟
!بيلامي
خمسة رجال دفعة واحدة؟
!سبرينج هوبر
ياله من قوي؟
!إنه رائعٌ جدًا
DisCinema.com
!بيلامي
!ما هذا؟ إنهم يبدون كالجيش
!هذا ليس عدلًا! إنهم يتحالفون
!هذه ليست معركة جماعية
!يُمكنكم تسميتنا بالجبناء كما تشاؤون بعد أن تموتوا
!سيكون هناك فائزٌ واحد فقط
! وكل ما نحتاجه هو الفوز
!يبدو أن لدينا بعض المتنافسين الذين يُقاتلون جنبًا إلى جنب
!هل ذلك مسموحٌ به؟
.إنه ليس بالأمر المحمود، لكنه ليس ضد القواعد كما أظن
...الرجل الذي خطط لهذه الخدعه لابد وأن يكون
.داجاما، المُخطط الحربي لمملكة برودنس
.نحن مملكة برودنس سنحصل على فاكهة ميرا-ميرا
!ملكنا، إليزابيلو الثاني قد وُلدَ ليكون سلاح دمارٍ شامل
!...اللكمة الموجهه من جسده الطبيعي الموهوب قوية جدًا
DisCinema.com
لقد صنع فجوة
!في حصن الدولة العدوة بلكمة واحدة، مسببًا بذلك صدمةً للعالم
.لكن، قوته بها عيبٌ واحد
.إنها تستغرق ساعة لزيادة التركيز و التحمية لتوجيه لكمة واحدة
!إنه يستطيع إستخدامها فقط لمرة واحدة كل معركة
!"يُقال أنها قد تُسقط حتى  أحد الأباطرة الأربعة إذا ما مستهم " لكمة الملك
!يعتمد نصره على التوقيت
جوكو-ساما، كيف تجري الإستعدادات؟
جوكو-ساما = ملك-ساما
.سيستغرق الامر بعض الوقت، احمني
!كما تشاء
!أُريد منكم يا رفاق أن تستحقوا ما أخذتم
!احموا الملك و قللوا من أعداد المتنافسين في الحلبة
!أجل
...لكمة الملك التي حطمت حصنًا
.لقد سمعتُ عنها
إنهم يحاولون كسب بعض الوقت لأنفسم
من أجل توجيه اللكمة، صحيح؟
!اللكمة! مُحال
!سأقضي عليه قبل أن يوجهها
!اللعنة! سوف أسقط
!ثلاثة منافسين تم إقصائهم برميهم خارج الحلبة
...وبالطبع، في الماء خارج الحلبة
!مصدر ترفيه الكولوسيوم الفريد
!أٌقضوا عليهم
!سرب من السمك المقاتل الصغير
!لا يُهم إن كنتَ بداخل أو خارج الحلبة! إنها الجحيم
!لا أحد يستطيع النجاة بلا إصابة
!هذه هي الكوريدا كولوسيوم
ألا بأس بذلك، ليبانت؟
أن يُساعد قائد جيش دريسروزا مُخططًا حربيًا من بلادٍ أُخرى؟
!بيلامي، المال هو المسيطر في هذا العالم
لقد قاموا بشرائك، هاه؟
أيجب ان أُقاتله، داجاما؟
أجل، لنتخلص من هؤلاء المزعجين أولًا
.قبل أن نخسر الكثير من الرجال من جانبنا
!كُن مُستعدًا لهذا، بيلامي
!أُفضل أن أكسب المال السهل على مُطاردة حلمٍ كبير
.كلامك يؤذي أُذناي
DisCinema.com
!لا يُمكنك إصابتي بهذه الطريقة
...سبرينج
!ديث نوك...
!بيلامي! ابذل جهدك
!بيلامي
.ليس من السهل هزيمته كما توقعت
!لقد أصبح أكثر قوة كثيرًا
!من المُثير رؤية العديد من الأشخاص المختلفين
!إنه قويٌ جدًا كذلك
.صحيح
.المصارع ريكي... إن خلفيته غامضه جدًا
من تظن أنه سيفوز؟
!كيف لي أن أعلم؟! لقد بدأت المعركة للتو
!أُنظر إليه-
!ماذا؟-
!ما الذي تفعله؟! هل تُريد أن تُقتل؟
!لمَ لا يُهاجمه أي احد؟
!بارتولوميو! إن لن تُقاتل فعد من حيث أتيت
!أتمنى أن يقضي عليه أحدٌ ما في الحال
!إنه يعبث مُجددًا
DisCinema.com
،ذلك الشخص هو أحد أولئك المزعجين الجُدد
.تمامًا مثل قبعة القش لوفي
.يجب علي أن أهتم بأمره أيضًا في هذه المنافسة
!ما الذي تفعله، كابيدج؟
.إنني أفحص ملصقات المطلوبين الخاصة بالجيل الأسوأ
.لكن يجب علي أن احصل على ملصقاتٍ جديدة
.أنا بالكاد أستطيع رؤية صورهم مع ضربات السكين هذه
لِمَ لا تنسى الأمر فحسب؟
!مُحال
!سوف أقتُلُهم
.هناك جائزة كبيرة على هذه المنافسة
...كنتُ اتمنى أن يشارك آبوو أو كيد أو أحدهم على الأقل ولكن
.لا أعلم بعد إن كان أحدٌ منهم موجودٌ هنا أم لا
.بإمكانهم إخفاء وجوههم كما فعل بارجيس قبل قليل
،إن كان أحدهم موجودٌ هنا
...أيجب علي إنتظارهم لأن ينتقلوا إلى الجولة التالية أو
أوه، أهذا هو المكان لمشاهدة المعركة؟
...أنت
.لدينا مجال رؤية رائع للجولة من هنا
!ضيقٌ جدًا
!أوه، المعذرة
من أنت، أيها العجوز؟
،بالمناسبة
كيف حال جارب-سان؟
!يا قبعة القش لوفي-كن
!ماذا؟
أتعرف جدي؟
.لقد كُدتُ أن أُقتل بواسطة جارب-سان ذات مرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.وقد قررتُ حمل الحقد حتى ضد أطفاله و أحفاده
DisCinema.com