لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
.الجولة الأولى هي معركةٌ جماعية، حيث يوجد فائزٌ واحد فقط
بارجيس من قراصنة اللحية السوداء A فاز في الجولى الأولى من المجموعة
.على وشك البدء B والآن، معركة المجموعة
...لتبدأ
!المعركة...
DisCinema.com
!اللعنة! سوف أسقط
!سرب من السمك المقاتل الصغير
أوه، أهذا هو المكان لمشاهدة المعركة؟
...أنت
كيف حال جارب-سان؟
!يا قبعة القش لوفي-كن
أتعرف جدي؟
!ماذا؟
.لقد كُدتُ أن أُقتل بواسطة جارب-سان ذات مرة
.وقد قررتُ حمل الحقد حتى ضد أطفاله و أحفاده
!أسماءٌ كبيرة تتقاتل
!الحامية B معركة المجموعة
.جارب كان كالشيطان الحقيقي بالنسبة لنا نحن القراصنة في ذلك الحين
.لقد مرت عقودٌ منذ ذلك الحين ولكن جروحي لم تُشفى
!يا هذا، أهذا صحيح؟
!كلا، كلا،كلا... لقد أخطأتُ السمع فقط! أنا لوسي
!أنت لا تُخطئ سمع إسمك
.يجب أن تدفع ثمن ما فعله جدك لي
!ما فعله جدي لك ليس من شأني
!إذن فأنت حفيد جارب
!كلا، لستُ كذلك
إذا كُنتَ قبعة القش لوفي الحقيقي
!سأقطعك الآن
،لو أنني أكتشفت أن إبنه هو دراجون في وقتٍ سابق
!لما كُنتَ ستولد في هذا العالم أبدًا
!أوي، ماذا حدث؟
!لقد جُنَ جنون دون تشينجاو
!هذا ليس جيدًا
!أوي، انتظر لحظة، أيها العجوز
!إخلع تلك اللحية
!توقف! كلا! دعني! دعني
!لابد وأن هذه مزحة! أسوف يُهاجم مُجددًا؟
...لا أعلم كم أصبح ضعيفًا الآن ولكن
!المكافأة التي كانت على رأسه أكثر من 500 مليون بيري في شبابه
...أنا لو
!تبًا لك يا دون تشينجاو! لا تقف في طريقي
!إنه عدوي
!كافينديش سلَ سيفه
!أذلك هو؟
!أحد أعظم السيوف في العالم - دوراندال
!ها أنا ذا
!الرأس المُقاتل
!بوتو
!السيف الجميل
!بو كين
!العصفور الأزرق
!بلو بيرد
...لقد اخترق جُمجمته
!كلا، لم يفعل
!إنهما يتدافعان
!لا يُمكنني اختراقه بـ دوراندال
!جمجمة منيعة ضد السيف! قوة صد كبيرة
!كلاهما يملكان قوة غير عادية
DisCinema.com
!لا يُمكنني إسقاطه بدون إستخدام كامل قوتي
!أيها اللعين
!" لقد قُلت " توقف
!لقد أسقط شينجاو
!من ذلك الرجل القزم الملتحي؟
!مذهل! لم يجدي ذلك ضده
!لرُبما الأسطورة عنه صحيحة
!يُقال بأنه حطم قارةً ثلجية بمؤخرة رأسه
!قارة ثلجية؟
لم يجدي ذلك معه إطلاقًا، لقد ظننتُ أنني استخدمتُ القدر الكافي من القوة
!يبدو أنكما قويانِ جدًا
!لكنكما تحتاجان إلى المزيد من التدريب
.برؤية مدى قوتك... أنا مُتأكدٌ الآن أنك قبعة القش
!ما الذي تُريده مني؟ دعني وشأني
أن تولد كحفيد للشيطان
...وتسرق شعبية الآخرين
.أنتَ حقًا تجذب كراهية الآخرين
!كل هذه الأشياء ليست خطأي
.أنا لوسي بالمناسبة
!إن واصلت الوقوف في طريقي، سأقتلك أنت أيضًا أيها الفارس الشاب
!توقف، توقف! أيها العجوز! هذا كافي
!إن تسببت بمشاكلٍ هنا، سوف يُقصوك
DisCinema.com
!إنهما ساي و بوو من مملكة كانو
دعاني، يا حفيداي العزيزان
!لا أعلم ما الذي يحدث لكن عليك التوقف
لقد عثرتُ أخيرًا على عدوي اللدود - حفيد جارب
،إن أُقصينا هنا
!فلن نتمكن من إنجاز الهدف الحقيقي الذي دخلنا من أجله يا جدي
!أوي، أنتم! ما الذي تفعلونه هناك؟
!سيكون علينا أن نطلب منكم المغادرة، إن تقاتلم خارج الحلبة
.الحراس قادمون
!لستُ أهتم إن أُقصيتُ هنا أم لا
...سوف أقوم بـ
!أين ذهب؟
...أيها العجوز، ذلك الشخص ذو اللحية الزائفة
!مثلنا C هو في المجموعة
!إن كُنتَ تُريد قتله، فأفعلها في المباراة
!لن أسمح لك بالهروب يا قبعة القش
!سأقتُلك قبل المباراة
يالها من فوضى، ما كان سبب كل ذلك؟
"لقد سمعتُ أحدًا ينطق بأسم " قبعة القش
.إن ذلك يُذكرني بالقرصان قبعة القش لوفي
هل تظن أنه اشترك في هذه المنافسة؟
!مُحال
...يا إلهي
!بالرغم من أنني وعدتُ فرانكي بأنني لن أدع أحدًا يكتشف هويتي الحقيقة
!تبقى سبعون منافسًا في الحلبة الآن
! لقد أُقصي نصف المنافسين
! نحن نقترب للحظة الحقيقة
،هاك، مُعلم كاراتي البرمائيين
!أسقط منافسه السابع عشر
!أيها البرمائي الغبي
!لِمَ تُشارك في منافسة البشر، أيها المسخ؟
!قُل شيئًا أيها السمكة
DisCinema.com
.أيها المسكين
!هاه؟
!لا أستطيع سماعك
.أنت كالدمية التي لا تستطيع التحدث بنفسها
!دعنا "نتواصل" بقبضاتنا على الأقل
!هذه فكرة جيدة
!سأُحطم قبضتك المُزعجة
!ماذا؟! لقد علقت
!قبضة الـ 4000 طوب
!هذا مُذهل يا هاك
!لقد هزم خصمه الثامن عشر
،كما يفعل صديقي جيبمبي وبني جنسنا
!يُمكننا إقامة علاقات ودية بقبضاتنا
!لهذا السبب، سأستمر بالقتال
!رائع! هل كان ذلك كاراتي البرمائيين المشهور؟
!و هذا الرجل هو الوصيف
ملاحظة: الوصيف هو الذي يحتل المركز الثاني
!مُحاربٌ مجهول الهوية و الذي برز بسرعة - ريكي
!B لرُبما يكون الشخص الذي ينبغي للجميع الحذر منه في المجموعة
!لقد فعلها! لقد قطع خصمه السادس عشر
.ثمة مُحارب لم أره من قبل
!ما الذي تقوله؟! نحن في منتصف المعركة
!انظر! إنه ذلك الرجل
إنه قويٌ جدًا، هل تعرفه؟
لقد كُنتُ أُقاتل هنا كمحارب منذ وقتٍ طويل
!لكنني لم أره من قبل
مُحاربو هذا الكولوسيوم
!دُربوا على القتال بالسيف والدرع
!لكنه يستخدم سيفًا فقط! كساموراي مملكة وانو
DisCinema.com
!لنختبر مهارته
!حسنًا
!بطيئون
!الآن، ريكي هزم نفس عدد الأشخاص الذين هزمهم هاك
هل رأيتَ ما فعله المُحارب الذي على رداءه رسم جمجمة؟
.أجل
.إنه قوي لكنني لا أذكر رؤيته هنا من قبل
...حسنًا، كُنتُ سأقول
.أعتقد أنني رأيتهُ من قبل
.رجلٌ حارب كذلك بلا درع
ما كان اسمه؟
!عبد الله
!خُذ هذه
!جيت
!أنت تُدير ظهرك لي
!أيها الجبناء
!لا أصدق هذا
!جيت و عبد الله، زوجا الشرور قد هزموا 10 رجال أقوياء دفعة واحدة
DisCinema.com
!جبناء؟
!أُحب ذلك
!دعنا نقضي على ذلك الرجل تاليًا
!حسنًا
!لقد إنتقل إلى جانب إليزابيلو، إذن؟ هذا عظيم
!الآن، بلو جيلي يُهاجم عشيرة إليزابيلو
!مؤلم... سحقًا لهذا السافل
!ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟! إنه مجرد شخصٌ نحيفٌ وطويل و مُجرد من السلاح
!لا يُهم إن كان غير مسلح أو نحيف و طويل
!سيقانه تبدو كسياطٍ من حديد
!يا رجال، اقتربوا أكثر
!من المُمل أن تقفوا هناك في الخلف هكذا
!إنه ليس إلا رجلٌ من قبيلة طويلي السيقان
لما لا تحاولوا مهاجمة أقدامه إذن؟
!مُستحيل! لا يُمكننا الإقتراب منه
!تلك الحركة
!لا أستطيع معرفة من أين ستأتي ركلته
!اللعنة! لم أعد أهتم
!يالها من ركلة
!بلو جيلي هزم بعض الأشخاص مُجددًا
.أظن أنك لا تستطيع حماية ملكك بمثل هؤلاء الجنود الضعفاء
.يبدو أن لديه بعض الشجاعة
!في هذه الأثناء عبد الله و تانك يتواجهان
... ما الذي
!لا أُصدق هذا ! لقد أسقطوا تانك
...قائد جيش الدفاع الخاص بدريسروزا
!تانك ليبانت تم إقصاؤه
.لقد وقع ضحية لـ زوج الشرور عبد الله و جيت
!لازالا يستعملان الحيل القذرة
!قائد تانك
DisCinema.com
أكثر من 100 منافس قد تم إقصاؤهم
!وقد تبقى 30 رجلًا فقط في الحلبة
.لقد تبقى أمامنا القليل فقط
،لا يهم كم سيكون المتبقين أقوياء
...طالما لدينا لكمة الملك
،المنافسون الذين يقودهم داجاما، المخطط الحربي
!يحمون إليزبابيلو الثاني، ملك مملكة برودنس
!متى سيوجه الملك لكمتهُ المدمرة؟
!من التالي؟
!فليتقدم كلٌ من يرغب بأن ينزفوا لقتالنا
زوجا الشرور عبد الله و جيت
،الذين أسقطوا الرجل القوي - ليبانت
!يُحاولون إغاظة ضحيتهم التالية
!ماذا؟
!بيلامي
!بيلامي-ساما
!"فظيع " "شرير"
!هذه هي الكلمات التي تلائم هذا الرجل
!هل هذا هو المنافس الذي سيهزم إليزابيلو الثاني بعد كُلِ شيء؟
في هذه الأثناء، مُقاتل الجياكونجدو - بلو جيلي
،والمحارب الغامض - ريكي
!الرجلان القويان يتقاتلان فيما بينهما
!ذلك البرمائي قويٌ جدًا
!لقد كان يُسقط كُلَ خصومه بضربةٍ واحدة
!إن هذا رائعٌ جدًا
!أنا مُتحمسٌ جدًا
! B يبدو أن أحد هؤلاء هو أكثر المرشحين فرصةً للفوز في المجموعة
DisCinema.com
!أوقفوه
!لا يُصدق
!ما مدى رغبة بارتولوميو بإهانة الآخرين؟
!لمَ لا يقضي عليه أحد؟
،أمام هذا الجمهور الضخم
!أنزل سرواله و بدأ بالتبول
!لم يقم أحدٌ من قبل بمثل هذا الفعل في هذا الكولوسيوم
!إن هذا شعورٌ رائع
!فليوقفهُ شخصٌ ما
!ها قد أتى هذا الشخص
!بعضنا يأخذون هذا الأمر على محمل الجد يا فتى
!ماذا؟
!سيكون عليك مسامحتي لمهاجمتك من الخلف
...أوي، مهلًا! أنا لستُ مُستعدًا للقتال حتى
!البطل الذي جاء لمعاقبته هو المحارب البرمائي - هاك
... لكمة
!إفعلها! اقضي عليه، هاك
!الـ 4000 طوب...
!لقد فعلها
!أمزح فحسب
!ما الذي فعله للتو؟! هاك هو من انهار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما الذي يجري؟
!ما كان ذلك؟
!أي نوع من الوحوش هو أنت؟
DisCinema.com
!بارتولوميو