لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
.الجولة الأولى هي معركةٌ جماعية، حيث يوجد فائزٌ واحد فقط
بارجيس من قراصنة اللحية السوداء A فاز في الجولة الأولى من المجموعة
.قد بدأت B والآن، معركة المجموعة
المنافسون الذين يقودهم المخطط الحربي داجاما، ‏
يحمون إليزابيلو الثاني، ملك مملكة برودنس!‏
متى سيوجه الملك لكمته المُدمرة؟
DisCinema.com
!بيلامي
!"فظيع " "شرير"
!هذه هي الكلمات التي تلائم هذا الرجل
!هل هذا هو المنافس الذي سيهزم إليزابيلو الثاني بعد كُلِ شيء؟
في هذه الأثناء، مُقاتل الجياكونجدو - بلو جيلي
،والمحارب الغامض - ريكي
!هذان الرجلان القويان يتقاتلان فيما بينهما
... لكمة
!الـ 4000 طوب...
!أمزح فحسب
!ما الذي فعله للتو؟! هاك هو من انهار
!ما كان ذلك؟
!أي نوع من الوحوش هو أنت؟
!بارتولوميو
!الضربة المميتة
!لكمة الملك القاتلة
!لقد هُزم هاك
!لم يتمكن حتى من لمس بارتولوميو
!ما الذي فعله بارتولوميو له؟
!اللعنة! لقد كُنتُ أُشجع هاك! تبًا لـ صاحب رأس الدجاجة ذاك
!جياتس-سان، يجب أن تكون عادلًا
!اهدأ
!لا يُمكننا معرفة الفائز حتى الآن
.بقي 24 منافسًا - B المجموعة
سينتهي الأمر قريبًا، هاه؟
.يبدو قويًا
!الجميع أُصيب بجرحٍ أو إثنين
!الأمر بات مسألة وقت فقط
!المتنافسون الأقوياء يُقصون الواحد تلو الآخر
بعد هزيمة هاك، المحارب المجهول
!ريكي، سقط أيضًا
!بلو جيلي قويّ
!بلو جيلي-ساما -
! رائع للغاية -
ما الذي تظن أنك تستطيع قطعه
بهذا السيف البالي، أيها العجوز؟
.أعتقد أنه لا يُمكنني مواجهة التقدم في العمر
.لا أحتمل كل هذه الحتافات
!لا أحتملك يا دوفلامينجو
!لم يتبقى الكثير من الرجال بفضل المخطط داجاما
.أجل
.مُعظم المُشاركون قد أُقصوا ما عدا نحن
!لا أُصدق أنني ما زلت هنا، أنا سعيدٌ لتحالفي معهم
!أنا كذلك
.عندما يُعطينا داجاما الإشارة سوف نفترق
.عندها سوف نتقاتل فيما بيننا حتى يفوز واحدٌ منّا
.لنُطح بـالقدر المُمكن من الأعداء حاليًا
!أعلم ذلك
!بلو جيلي
!ها هو ذا آتٍ
!يا رجال! تولوا أمر بلو جيلي بينما نحن مُتحالفون
!حسنًا
DisCinema.com
!داجاما؟
!لقد قُمتُم بعملٍ جيد، أيها الكلاب الأغبياء
!لماذا؟
!أوي، أنتَ لم تُعطنا الإشارة
!أيعقل... داجاما؟
!أنتما الإثنان
!آسف، لقد طُلبَ مني صيدكم أيها الكلاب
...هل كُنتما تُخططان سويةً -
للتخلص منا منذ البداية؟... -
!سوف أدفع لكم لاحقًا، لقد انتهى عملكم حاليًا
!داجاما
المُقاتلون الذين لا يستطيعون استخدام عقولهم
!ينتهي بهم المطاف دُمى بيد شخصٍ ما على أرض المعركة
!سوف أعتمدُ عليك، يا رجل الساق الطويلة
.الآن وبعد ان أدرت ظهرك لي، فأنت ميت كذلك
.بلو جيلي
نحن من مملكة برودنس
!سوف نفوز بفاكهة ميرا-ميرا مهما كلف الأمر
!ماذا؟
!لقد خُنتني، بلو جيلي
!المُخطط داجاما تم إقصاؤه
! احسنت، يا صاحب السيقان الطويلة -
! بلو جيلي- ساما -
لا أُصدق أن الناس قد يثقون
.بشخصٍ مُثيرٍ للريبة مثله أصلًا
...أوه؟ من الجهة الأُخرى
!انطلق، بيلامي -
! اهزمه -
DisCinema.com
!رجلنا، بيلامي بدأ بالهجوم
!" هدفه هو " أكثر قرصان مُزعج و ينبغي عليه الرحيل فحسب
!بارتولوميو
!هاه؟ أنا؟
!فقط ارحل
!ماذا؟
!بيلامي الشخص المُهاجم هو من وقع أرضًا؟
!ما الذي فعله بارتولوميو؟
!بيلامي قام بالهجوم وأُصيب مثل هاك
!ما الذي فعله له؟
ماذا فعلت للتو؟
!اللعنة
...لا يجب أن
!أُصارع هكذا هنا...
!انطلق، بيلامي
...سبرينج
ضربة
!ديث نوك...
!نابض الموت
!لا أُصدق هذا
DisCinema.com
!رجلنا، بيلامي مُنهك
!ما نوع فاكهة الشيطان التي أكلها؟
!بيلامي، يُمكنك فعلها
...بيلامي
...لا أكترث بشان فاكهة ميرا-ميرا
!لكن لدي أسبابي الخاصة للفوز بها
سوف أركب سفينة دوفلامينجو للمررو من خلال
.الموجة الجامحة" التي ستأتي عاجلًا أم آجلًا"
.لقد إنتهيت من مضايقتك
!أوي، بيلامي، لا تستسلم
ما الذي ستفعله الآن، إليزابيلو؟
.لا يوجد ما هو أضعف من ملك بلا بلاطه
.الجميع كان يتحرق شوقًا لقتلك
جميع الأشخاص الذين كانوا يحمونك
.قد انقلبوا ضدك
!ما الخطب؟
لا تستطيع فعل شيء بدون داجاما، صحيح؟
DisCinema.com
.داجاما قام بعملٍ رائع
.أنا مُستعدٌ الآن
!كل ما علي فعله هو توجيهها
.أنتم من كانوا محميين عندما كُنتم في تشكيلة المعركة
.لأنه لا يوجد ما هو أكثر خطرًا من سيفٍ عارٍ
ألا تعتقد هذا، أيها الصعلوك؟
.لقد تذكرتُ شيئًا
ماذا؟
.لقد كان هنالك تقرير عن ملك برودنس
.يُقال أنه دمر حصن بلادٍ عدوة بلكمةٍ واحدة
.مُستحيل، لابد وأنهم أستخدموا سلاحًا ما
!كلا، يُقال أن بإمكانها الإطاحة باحد الأباطرة الأربعة حتى
!ماذا؟
!إن كان ذلك صحيحًا، فهو سيوجه لكمة ستدمر جزءً من الكولوسيوم
!مُحال! لا يُمكن ان يكون ذلك صحيحًا
!لقد سمعت ذات الأمر
!كلا، لا يُمكنه توجيه لكمة مدمرة كهذه في مكان كهذا
!هنالك توترٌ في الاجواء
الملك الذي بقيَ هادئًا
!في تشكيلة المعركة يتحرك الآن
!نحن مملكة برودنس سنفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!أوي
DisCinema.com
هل تسمعني؟ ما الذي تُريد الحديث عنه؟
،كما قُلت، لكي أُدمر مصنع السمايل
...ينبغي علي هزيمة شخص من عائلة دوفـ
.توقف
!ماذا؟
!أنا مشغول، لدي عملٌ أقوم به
.آسف لكن ليس لدي وقتٌ لهذا
!إن لم يكن لديك ما تتحدث عنه، فسوف أذهب الآن، الوداع
...أنت
أنت تواصل الحديث عن هذه الخطة الثورية
لِمَ تُريد فعل مثل هذا الأمر؟
!يبدو أنك تعرف أشياءً لا يعرفها الناس العاديون
!ما هو هدفك الحقيقي؟
هدفي الحقيقي؟
ما الذي يحدث؟
!اللعنة
!لا يبدو هذا جيدًا
!مُستحيل
!يا إلهي، من الأفضل لنا الرحيل
!اهربوا
!رُبما قام بتدمير الحصن حقًا
!أنتَ مُثابرٌ جدًا
!ما هذا؟ أفلتني
!مُستحيل! لا تستهن بقوة نابضي
...لكمة
!سوف أقتُل إليزابيلو
!أبتعد عن طريقي
...إطلاق
!الملك...
DisCinema.com
!ما الذي يحدث في الكولوسيوم؟
...كم هذا
!كم كان هذا قويًا؟
!!لا أعتقد أن أحدًا في الحلبة يستطيع النجاة من ذلك
...إليزابيلو الثاني محى كُلَ أعدائه
!بلكمة واحدة...
!ياله من رجل
!يالها من لكمة مذهلة
!لم أرى مثيلًا لها من قبل
!بيلامي، بلو جيلي
!و جميع الفائزين المُحتملين تم إقصاؤهم
...مائة وثمانية وثلاثون مشتركًا - و الفائز هو من  - B المعركة الجماعية للمجموعة
...مملكة برودنس
!أوي، أُنظروا، ثمة شخصٌ هناك
!أترون؟ هُناك
!الجمهور في ذلك الإتجاه لم يتأذى
!بسبب دفاعه
!حاجز
.الناس يُمكنهم صنع حاجز من خلال تشبيك أصابعهم
!هذا معروف حتى لدى الأطفال
DisCinema.com
!أنا إنسان الحاجز آكل فاكهة باري-باري
!ضربة الحاجز
!الملك المُقاتل"، إليزابيلو الثاني سقط"
...هو B الفائز من المجموعة
!اللعنة
!بارتولوميو...
!جميعكم، اذهبوا للجحيم
!ارحل -
! تبًا لك -
!ماذا؟ ذلك الشخص الغريب فاز
!سوف أُهدي فاكهة ميرا-ميرا لذلك الشخص
!إذن، فأنت أيضًا؟
!صوتُكَ عالٍ جدًا
!أنت تُخطط لتدمير المصنع كذلك؟
!بالفعل! أنا و أصدقائي قد قمنا بالتحضيرات لذلك
!أخبرني أين هو! سوف أُدمره في الحال
!لا يُمكنك فعل ذلك
!لماذا؟
!لأننا نُريد إنقاذ العاملين في المصنع
!العاملين في المصنع؟
!أجل
!خُطتنا يُمكن أن تقود لسقوط هذه البلاد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إنه مشروعٌ كبير
،إذا كانت لديك الجرأة و العزيمة لتكون ضد دوفلامينجو
!سوف أُخبرك بكل شيء حول هذه المملكة المأساوية، دريسروزا
DisCinema.com