لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الاشتراك
بارجيس من قراصنة اللحية السوداء A فاز في الجولة الأولى من المجموعة
.قد بدأت B والآن، معركة المجموعة
...في هذه الأثناء، لاو و الآخرون
!أوي، تُرا-أو
!ينبغي عليك أن تُغير مكان التسليم الآن
!لن أُغيره
.لقد كدنا نصل، توقف عن إصدار الضجيج
،الأكثر أهمية
.أنا قلقٌ بشأن حالة هذه البلدة
DisCinema.com
.ملكهم استقال فجأة
!كيف لهم أن يكونوا بهذا الهدوء؟
.نحن في ظروف غير متوقعة بالفعل
!ذلك ما يُقلقني
...لكمة
!الملك...
!حاجز
!أنا إنسان الحاجز و الذي أكل فاكهة باري-باري
!حاجز التحطيم
...هو B الفائز في المجموعة
!اللعنة
!بارتولوميو...
عبر الجسر الحديد القاتل!‏
ضربة السمك الصياد!‏
!لا أُصدق هذا
B الآن وقد اتضح الأمر، المعركة لمجموعة
!قد انتهت بفوز بارتولوميو
!ذلك الشخص الغريب فاز بعد كُل شيء
...الآن
.العم العملاق و كابيدج قد رحلا
!من الأفضل أن أهرب الآن
!ابتعد -
! أنت تعترض طريقنا -
بيلامي؟
...أنت
.بيلامي
لِمَ كُنتَ تُشجعني؟
!لقد كان ذلك مُحرِجًا جدًا
.أنا لم أتغير ولو قليلًا
.لقد تغيرت، بيلامي
.كلا، أنتَ من تغيَّر
.أنتَ الآن تستخدم الهاكي أكثر مما يُمكن لأحد أن يتخيل
!إن ذلك يُغضبني
!كبريائي قد حُطّم
!يا قبعة القش
...قـ...قـ...قـ...قـ
...قـ
!قُبعة القش؟
قبل 45 دقيقة من التسليم
فريق تسليم سيزار
.مُذهل... الجسر يبدو متينًا جدًا
سوف نكون بخير إذا ما هاجمنا ذلك السمك المُقاتل، أليس كذلك؟
.آملُ ذلك
.إنها قادمة
!هاه؟ -
ما هو القادم؟ -
...أوي أوي، لا تقل لي أنك تتحدث عن
!ما هذا الضجيج؟
DisCinema.com
!أوي، أُنظر
...إنها
!إنها هُنا
...لقد
!لقد أظهرت نفسها
.لقد اعتقدتُ أن السمك المُقاتل سيكون سمكة
...إنها سمكة بالفعل
!لا يُمكنك تسمية تلك بـ سمكة! لا فرق بينها وبين وحش البحر
!إنها وحش
!ها هي قادمة مُجددًا
!ثمة أكثر من واحدة
!يوجد الكثير منهم
ذلك الرجل قال بأنهم قد دعّموا الجسر
!بالحديد لحمايته منهم
!سوف نكون بخير، أليس كذلك؟
!الجسر ليس إلا قطعة خردة
!هل نستطيع الوصول إلى غرين بيت هكذا؟
.سوف نكون بخير
.يُمكنهم تولي أمرهم
!تولى أنتَ أمرهم أيها التشتشيبوكاي
!لا يُمكنني القتال الآن
!ها هي قادمة
...الهجوم الخاص - النجم الأخـ
!واحدة أُخرى من الجهة المعاكسة
!سوف يسحقوننا
!ألف زهرة
!ميل فلورو
!اليد العملاقة
!غياغنتسكو مانو
!سبانك
!صفعة
!جمجمة الأعشاب
!أنتما تقومان بعملٍ جيد
!هذا ليس صحيحًا! ألا يُمكنك رؤية أعدادهم؟
DisCinema.com
!إنهُ سرب
!لنهرب وحسب، سيستغرق قتالهم وقتًا طويلًا
!جمجمة الأعشاب
!هانا-يا، فُكَ قيد سيزار! أريده أن يُقاتل أيضًا
!ما الذي تقوله؟ سوف يطير بعيدًا عندها
!لن يجرؤ على الحركة بذلك الشكل
...لا تقل لي أن ذلك
!قلبي
...لن تموتوا ميتة سالمة
!بعد العبث مع عالمٍ عبقري مثلي...
!غاستيل
!كان ذلك قويًا جدًا
!فقط مُجرمٌ بمكافأة 300 مليون بيري يُمكنه فعل ذلك
!غاستيل
!أُهربوا
!كما قُلت، لمَ لا تُقاتل أنتَ أيضًا؟
!أجل، لا تدعني أُقاتلهم جميعًا
.إستخدام قدراتي يستهلك الكثير من الطاقة
!ينبغي أن تكون حالتي في أحسنها عند طريق عودتنا
!هل فهمتم؟
!أُريد الحفاظ على قوتي بأكبر قدر ممكن
!لأن عدونا هو دوفلامينغو
!لاو... هل سيقاتل جوكر حقًا؟
!هذا سيئ، ما الذي علينا فعله؟
.الجسر مُنهار
بالإضافة لذلك، لا أستطيع رؤية الجانب الآخر
!بوضوح بسبب الضباب
!السمك المُقاتل قادمٌ تجاهنا
!اللعنة، لا يُمكنني تركها تُدمر الجسر أكثر من هذا
...رو
...لقد توقفت
DisCinema.com
! لقد أمسكناها -
! حسنًا، لنسحبها -
!لقد حظينا بقتالٍ حاسم اليوم
!لنأكل حساء السمك المُقاتل لنستعيد طاقتنا
!أجل
!صوتُ من كان ذلك؟
!سُكان الجزيرة؟
!لقد ظننتُ أنها جزيرةٌ مهجورة
!أوي، من يوجد هناك على الجانب الآخر؟
!نُريدُ عبور الجسر
!اللعنة، إنهم بشر
!أسرع، أُهرب
!ما كان هذا للتو؟
!على كل حال، لنستمر بالحراك
!يا جماعة! هذا يكفي
!سيزار
!ماذا؟
.طِر بنا إلى الجزيرة
!لاو أيها الوغد، سوف تدفع الثمن، أنا أعني ما أقول
!مُذهل، يالهُ من منظر! يالهُ من منظرٌ رائع
!كان علينا نقل أنفسنا هكذا منذ البداية
!أجل، أنتِ مُحقة
!توقفوا عن التفوه بهذا
!أتعرفون كمية طاقة الغاز المطلوبة للطيران بـ 3 أشخاص؟
!أنا رهينة مُهمة لكُم
!الجزيرة المهجورة شمال دريسروزا
.آثار جر السمكة تنتهي إلى هنا
DisCinema.com
.لا أحد موجودٌ هنا بعد
ما كان ذلك قبل قليل؟
حُطام سُفن من هجمات السمك المُقاتل
.تملئ المياه حول هذا المكان
!ما هذا؟
!ما هذا المكان؟
غرين بيت
!غابةٌ برية كثيفة؟
!C الآن، معركة المجموعة
!سنشرع بـ بدء المعركة بعدما ينتهي إصلاح الحلبة
!رجاءً توجهوا إلى بوابة الدخول ،C جميع المُنافسين من المجموعة
لقد حان الوقت إذن؟
!توجهوا إلى بوابة الدخول ،C أُكرر، جميع المنافسين من المجموعة
DisCinema.com
!حسنًا، أنا مُستعدٌ للذهاب
دعوني أُقدم لكم
!المُنافسين الذين على الجميع تركيز النظر عليهم
!إنهُ بطلٌ مرتين ببطولة قتال العالم الجديد المركزية
!مدفع التدمير" إيديو"
إنهما قاتلان وحشيان قادران على قتل القراصنة
!بجائزة تفوق 100 مليون
!الإخوة فانك
!إنهُ من بلد العمالقة الشهيرة - إلباف
!" الأكثر قوة " القرصان المُرتزق
!هايرودين
!مازال هناك الكثير
!الذي يستخدم عنفه المعروف لكي يقود خصمه إلى الزاوية
!قاطع الطريق جان
!من يُمكنه إيقاف هذا الثور؟
!حاصد أرواح الكولوسيوم
!الثور الوحشي
!المرشحون الأولون للفوز
!عصابة من مملكة كانو
!ساي
!بوو
!و القرصان السابق الإسطوري - دون شينجاو
!قبعة القش
!يوجد العديد من المُنافسين الأقوياء هنا
!سيكون هذا نزالًا مُثيرًا
!ستكون شرسة جدًا C معركة المجموعة
!استعدوا لذلك
...منذ فترة قصيرة
...في المدينة التالية في دريسروزا
!ما الخطب؟
لقد كانت هذه فكرة سيئة! لم لا تعود؟
!سانجي-سان، لابد وأنني كُنتُ مجنونة
!يالي من فظيعة لطلبي منك مثل ذلك الطلب
!أن أطلب منك قتل ذلك الرجل
!كيف أمكنني طلب شيء كهذا منك؟
!بالرغم من أنك رجلٌ قوي
!لقد حاولتُ استغلالك
!رجاءً، فقط اذهب
!لا تتورط معي أكثر من هذا
!لا أُريد منك الموت بسببي
!لقد قُلتِ بأن ذلك الرجل في غرفة التخزين، أليس كذلك، فايوليت-تشان؟
DisCinema.com
.سوف أدخُل
!ماذا؟
!ألن تسألني عن السبب؟
!أسألكِ عن السبب؟
!أعني، سبب رغبتي في قتله
!لا أحتاج سماع ذلك
.رؤية دموعكِ تكفيني
!سانجي-سان
!انتظريني
!سوف أتولى أمر كل شيء و أعود
!أنا حارسكِ الشخصي
...ما الذي
!من هناك؟
!لمَ لا تحظون بآخر  سيجارة لكم؟
!سوف أمنحكم بضعة دقائق لفعل هذا
!هاه؟ من أنت بحق الجحيم؟
هل أنت الوغد الذي جعل فايوليت-تشان تبكي؟
!ماذا؟ إذن فتلك المرأة طلبت منك فعل هذا؟
...فايوليت-تشان المسكينة
.عليها ألا تُخدع بواسطة حثالة مثله
!ماذا؟ تبًا لك
!يا رجال
!أُقتلوا هذا الوغد
!اختفوا أيها الحشرات
!ما الذي قُلته؟ -
! اُقتلوه -
!أويل
!فلانشيت
!جو
!بواترين
!ركلة حفلة طاولة الأطباق
DisCinema.com
!لقد أخبرتُكم
!اختفوا، أيتها الحشرات
!فايوليت-تشان
!سانجي-سان
!تبًا! أيها الحقير
!أبعد يديك القذرة عنها
!اخرس
... اذا كُنتَ تُريد الحفاظ على حياتها، فالأفضل لك ألا تتحرك
!اللعنة! أين... أين ذهب؟
!أوي
!!لن أُسامح رجلًا مثلك يجعل امرأة تبكي
!ديابل جامبو
!آمور شوتُ
...لا أحد يُمكنه إيقاف
!حُبنا...
!سانجي-سان، لقد كُنتُ خائفة
!أنتِ لم تتأذي، أليس كذلك، فايوليت-تشان؟
!كلا! شكرًا لك
!هذا جيد
!سانجي-سان
!أيُمكنني طلب خدمةً منك؟
ما هي؟
!سوف أفعل أي شيء لكِ، فايوليت-تشان
!حقًا؟
!هاه؟
!...إذن هلّا
!مُتَ من أجلي، سانجي " الساق السوداء"؟
!ماذا؟ فايوليت-تشان؟
!ما الذي تتحدثين عنه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يالك من غبي
DisCinema.com