لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
...في هذه الأثناء، بعد أن وقع سانجي في الحب مع فايوليت، قام بـ
الهجوم على مخبأ بعض الأشرار
...لكي يمنحها ما تمنت، ولكن
هل يُمكنني أن أطلب منك طلبًا؟
هاه؟
...إذن هلّا مُتَ
!من أجلي، أيها الساق السوداء سانجي؟
!ماذا؟! فايوليت-تشان؟! ما الذي تتحدثين عنه؟
DisCinema.com
.يالك من أحمق
في نفس الوقت، يوسوب و الآخرين
.يتوجهون إلى غرين بيت لتسليم سيزار
.لقد توقفت
!لقد أمسكنا بها -
! حسنًا، لنسحبها -
!غابةٌ برية؟
!إستكشاف
!جزيرة الجنيات - غرين بيت
...هذه
!غرين بيت؟
!ما هذه النباتات العملاقة؟
!أووي، جوكر، إنه أنا، فلتأخذني
!لا تكن مُتسرعًا
.ذلك الشاطئ على الجانب الجنوبي الشرقي من الجزيرة
.سنتُركك هناك في الثالثة بعد الظهر
.سوف يأتي قريبًا
!أُنظروا إلى الجانب الآخر من الشاطئ
!أليست تلك سفينة بحرية؟
!إنها ليست مسحوبة إلى الشاطئ فحسب! بل هي عالقة في الجزيرة
!كيف لهذا أن يحصل؟
.تلك الجروح في النباتات تبدو جديدة العهد
!ماذا؟
.أخمن أن السفينة قد وصلت إلى هنا مؤخرًا
.هيكلها ليس مُتضررًا كما كنت اتوقع
!هل عبروا من خلال الماء المليء بالسمك المُقاتل؟
.إنها مُجرد مسألة وقت قبل أن يصل جنود البحرية إلى هنا
!ماذا؟! هل يعلمون بشأن عملية التبادل؟
!لم أكن أعلم ذلك
!أيها العالم الغبي، إنك صاخبٌ جدًا
!أوي، أنا شخصٌ مطلوب
،منذ أن استقال رئيسي الجوكر من كونه تشتشيبوكاي
!فلا يوجد أي قانون يحميني
إذا تركتموني بهذه الأصفاد
...في جزيرة يتجول فيها جنود البحرية، فأنا
!" لقد قُلت " كُن هادئًا
!مهلًا لحظة! الجوكر هو مُجرد قرصان الآن أيضًا
!في كلا الحالتين، سينتهي أمري
!إنه الجحيم بعينه
! هذا يكفي أيها الأحمق
! سوف يُمسك بنا جميعًا إن عثرت البحرية علينا
!لماذا البحرية موجودة هنا؟
.يبدو أنك تُخفي شيئًا
.إنها مُجرد مصادفة
كيف يُمكنني التحكم بالبحرية؟
،بالمناسبة
.أنا أُفكر بالذهاب إلى غرين بيت
.أتساءل ما إذا كُنتُ أستطيع تولي أمر طاقم قبعة القش
!ليس من العدل أن يتم تسليمي هنا! أوقف هذه المهمة
،البحرية هي عدوتي أيضًا
.طالما أنني مُتحالف مع قراصنة قبعة القش
!لا تُخبرني أنك أوقعتَ بي
.لازال لدينا 15 دقيقة حتى يصلوا
.جميعكم، غطوني بالقنص و المراقبة
.لرُبما يكونوا مُختبئين، إذهبوا لتفقد الغابة
.إذا ما عثرتم على شيءٍ ما، فأعلموني بأسرع وقت ممكن
.حسنًا، لقد فهمت
!مهلًا لحظة
...لم نتوقع وجود البحرية هنا لذا
DisCinema.com
!ر-روبين
!هذه الغابة خطرة، انتظري
!دعينا لا نفترق
.شكرًا لكونك رجوليًا جدًا، يوسوب
!صوتكِ عالٍ جدًا
!لا تتركيني أرجوكِ
!أيُمكنك أن تُخففي من سرعتكِ في المشي؟
...هذا مؤلم، لا تتوقفي فجأة، روبين
!من هناك؟! قراصنة قبعة القش؟
!لقد عثروا علينا
!أين؟! أين هُم؟
!فقط استسلموا بدون أي مقاومة
!نحن نعلم أنكم على الجزيرة
!اللعنة، هيا أُخرجوا، يا قراصنة قبعة القش
!ذلك ليس اسمي، أنا ليو
!من هذا؟ أين هو؟
!إنهم جنود البحرية، إلى من يتحدثون؟
.يبدو أنهم يعلمون أننا قادمون إلى هذه الجزيرة
!هل أنتم أشخاصٌ جيدون أم سيئون؟
!نحن جنود البحرية! نحمي المواطنين
!نحن بالتأكيد أشخاصٌ جيدون
!إذن سلموا أسلحتكم
!لا يُمكننا تسليم أسلحتنا، لدينا مهمة ننفذها
!من أنت؟ -
!أظهر نفسك -
.إذن فهذا هو جوابك
!أين أنت؟
!أوي، أين رداءك؟
!سلاحي
!أوه؟
!ما كان ذلك؟
DisCinema.com
!قُبعتي
!اللعنة
!هاه؟! ما الذي يحدث؟
!لا يُمكنني الرؤية، إنها سريعة جدًا
!ما هذه الغابة؟ -
!اللعنة -
!لقد تم سلبنا كل ما نملك
!ذلك سُيعلمكم درسًا، أيها البشر الكبار الأشرار
!أجل
!ماذا؟
!ألف زهرة! حقل الأزهار
!ميل فلورو! كابو دي فلوريس
!أمسكتُ واحدًا
!هاه؟! ما الذي أمستكيه؟
!أعتقد أنه شخصٌ صغير
!ماذا؟
!ساعدوني
!كابو-سان
!لدينا مشكلة
!أفلتيني
!هذا ما ظننته
!لقد تم امساكي
"دريسروزا - مدينة الميناء "آكاشيا
!" استدر يمينًا، لقد قُلتُ " يمينًا
!لِمَ استدرتَ يسارًا؟
!اخرسي، كوني هادئة، أنتِ تُشتتينني
...ما الذي
...أُمي إنهُ يتحدث مع نفسه
!لا تنظر في عينيه
!أنا في عجلة
!ليس بقدر عجلتي
!اذا لم أصل في الوقت المُناسب، ستكون غلطتُك
!أسرع بالوصول إلى حقل الأزهار
!حسنًا، إخرسي فحسب
!أعيدي لي سيفي
!ماذا؟
!اللعنة
!!مؤلم... هذا سيئ
DisCinema.com
!أنا غبية جدًا، هذا البشري سيراني
...يجب أن أهرب وإلا البشري سوف
!المعذرة
!من أنتِ؟
!أنا غبية جدًا
!غبية جدًا و حمقاء و خرقاء
!لطالما علمتُ أنني سأفشل بهذا الشكل
!هل هذا ما يسمونه بـ الجنية؟
!هل أنتِ لُعبة؟
ويكا - عضوة في وحدة استكشاف تونتاتا
( قبيلة الأقزام )
!أنا لستُ لُعبة
!أنا ويكا من قبيلة تونتاتا
!أرجوك لا تُخبر أحدًا أنك رأيتني
!أتوسل إليك
.لا أعلم ما الذي يجري هنا إطلاقًا
!لا أملك وقتًا لهذا
!هاه؟
.لم أكن سآكلكِ أو شيء من هذا القبيل
.أخبريني ما الذي يحدث
!لا يُمكنني فعل ذلك
!لا يُمكنني مشاركة أي معلومات معكم أنتم أيها البشر الكبار
!أنا آسفة، علي الذهاب
!ماذا الآن؟
!لا يُمكنني المشي! أعتقد أنني لويت كاحلي قبل قليل
... أنا غبية، غبية، غبية، غبية، غبية، غبية جدًا
!ما هذه القوة؟! إنكِ تُحطمين الأرضية
!أرجوك
!خُذني إلى قائدي
!عندما نراجع الأمر، فهي غلطتُك نوعًا ما
!لقد سرقتِ سيفي
!سرقت"؟ مالذي تتحدث عنه؟"
!نحن نتولى أمر الخضراوات على هذه الجزيرة
!البشر الكبار في هذه المملكة يدعوننا " الجنيات " ويعطوننا الأشياء
DisCinema.com
!يُعطون"؟ كلا، أنتم تسرقونهم"
!لقد قُلت الكثير مُجددًا
!علي الذهاب، أنا عضوةٌ في وحدة الإستكشاف
!علي تقديم تقرير عن مكان عائلة دون كيهوت إلى قائدي
!إنها فرصتنا الآن
لقد رأيتُ عائلة دون كيهوت في طريقها
!لمهاجمة سفينة قراصنة قبعة القش
!ماذا؟
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
زورونا على مدونة الفريق : super-down.com
!علي أن أذهب! أنا عضوة في وحدة الإستكشاف
!علي تقديم تقرير عن مكان عائلة دون كيهوت إلى قائدي
!إنها فرصتنا الآن
لقد رأيتُ عائلة دون كيهوت في طريقها
!لمهاجمة سفينة قراصنة قبعة القش
!ماذا؟
!أنا غبية جدًا، لقد أخبرتُه بكل شيء
!هل هذا صحيح؟! أنا فردٌ من قراصنة قبعة القش
!غبية، غبية جدًا
!غبية! غبية جدًا، غبية
!أنا خرقاء
!مهلًا
!توقفي عن تدمير المدينة
!اهدأي، أيتها الجنية
...هل صحيح أن
!عائلة دون كيهوت ستهاجم ساني؟
!انه سر، لكنني رأيت ذلك
!لقد فعلتُ هذا مُجددًا
!لا أملك حلزونًا ناقلًا
!ليس هُنالك طريقة لكي أُخبرهم بهذا الأمر
،من بين الجميع
!لا أُصدق أنهم سيهاجمون أولئك الأربعة
!حسنًا، سوف أعود إلى ساني جو
!مهلًا
!خُذني إلى حقل الأزهار أولًا
DisCinema.com
!سوف أقودك إلى البحر بعد ذلك
!كلا، سوف أتوجه للبحر الآن
...لكنك
!تركض في الإتجاه المعاكس...
!أنت لا تعلم أين تذهب، صحيح؟
...إذن
.عائلة دون كيهوت كانوا يتتبعون تحركاتنا...
.أجل، وقد كُنا نُراقبهم
!هل أنتم في خلافٍ من نوعٍ ما معهم، كذلك؟
!أجل! تبًا
.لقد كان ذلك سِرًا
!اللعنة! ليست السفينة في خطر وحسب
!بل جميعنا كذلك
!ألم نصل بعد إلى حقل الأزهار؟
!اصعد ذلك الدرج هناك
!" لقد قُلتُ " اصعد
!هل أنتَ أحمق؟
!اخرسي
!أين اختبئ؟ ذلك الجبان
!أوي، ذلك دون شينجاو
.لابد وأنها مُزحة
أُريد سماع صوت الجرس
!الذي سيعلن بداية المعركة
!أعتقد أنه من الأفضل لنا أن نهرب
!حفيد غارب
! ذلك الصوت يُشير إلى موتك
!أوي، من الأفضل أن نهرب
!حضر نفسك
!تحكم في نفسك، يا جدي
! سيستبعدونك إذا قاتلت خارج الحلبة مُجددًا
!لا تنسى ما أتينا لأجله يا جدي
!لنذهب
!أعلم
!لقد نجونا
!ذلك العجوز مُزعجٌ حقًا
.الجميع عُراة أمام عينيَّ
.لقد رأيتُ كُلَ ما كنتَ تُفكر فيه منذ أن التقينا أول مرة
لقد سمعتُ أن لديكَ نقطة ضعف أمام النساء
.لكن لم أتوقع بأن تكون بهذا الضعف
!كم هذا مُثيرٌ للشفقة
.ياقتُكَ مُجعدة وربطة عُنقكَ مائلة
.قميصك مُلطخ بالدماء
DisCinema.com
.منظرك سيئ
.أنت عديم الفائدة
!أيها الساق السوداء سانجي
فايوليت - قاتلة من عائلة دون كيهوت
(جيش تريبول)
هل كُنتَ تظن بأن شخصًا مثلك يُمكنه أن يفوز بقلبي؟
.كم هذا مُضحك
،لا أُصدق أنك كُنتَ مُنجذبًا بجمال أُختي
!أيها الوغد
!ألم تعلم بأن ذلك كان فخًا، أيها الغبي؟
...أنتِ تكذبين، فايوليت-تشان
!توقف عن الحُلم! أُختي كانت تُمثل فحسب
...أعلم أن لديكِ قلبًا جميلًا
!كيف أمكنك أن تقول مثل هذا الكلام بعد أن تأذيتَ بشدة؟
هيا قِف
.لابد وأنكِ أنجذبتِ إلى هذا من قبل بعض الأشخاص السيئين
.أنتِ لا تُريدين أن تكوني هنا حتى
...فايوليت-تشان
!لِمَ لا تكف عن كونك رومانسيًا للغاية؟
!غبيٌ جدًا
!هذا رهيب، لكنها جميلة
!لقد كانت تلك ركلة رائعة، أُختي
أنتَ تُحاول كبح غضبك تجاهي
.وتبحث عن طريقٍ للهرب
هل تعتقد أنه بإمكانك إقناعي بكذبك؟
.الخدع لا تنطلي عليّ
لقد أكلتُ فاكهة غيرو-غيرو وأصبحتُ
.إمرأةٌ ذات بصيرة
.يُمكنني الرؤية من خلال أي شيء
.الرجال جميعهم كاذبون
DisCinema.com
.دعني أرى ما برأسك، لابد وأنه مليءٌ بالأكاذيب
لِمَ أصبح ترافالغار لاو و قبعة القش حُلفاء؟
ما الذي جلبكم إلى دريسروزا بخلاف العملية في غرين بيت؟
!ما هي خُطتُكم وما الذي تُريدون فعله؟
!ليس عليك إخباري
!كل الأجوبة بداخل رأسك
!سوف نُمسك بكل أفراد الطاقم
!سوف تقوم بالوقفة
!تلك هي قوتها الحقيقية
!تجسس العقل
!هيتينج مايندُ
!ما الخطب؟
!أُختي
!ياله من منحرف
!مُنحرف؟
!لم أرى شخصًا عقلُهُ بأكلمه ورديٌ مثله
!ماذا؟
!ما هي خُطتُكم؟! ما هو هدفكُم؟
!ما الذي تُفكر فيه في هذه الظروف؟
.أنا أُفكرُ فيكِ
...تلك النظرة التي رمقتيني بها تلك اللحظة
!أُريد قتلَ شخصٍ ما
!علمتُ أنكِ تقولين الحقيقة
...لا يُهم إن اتهمكِ مليون شخص، فأنا
!أُصدق دموع النساء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com