لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الجراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، جولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالغار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينغو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
في هذه الأثناء، روبين ويوسوب وصلوا لـ غرين بيت لتسليم سيزار
.وصادفوا أُناسًا صِغار في الغابة
!ميل فلورو! كامبو دي فلوريس
!ألف زهرة! حقل الأزهار
!أمسكتُ واحدًا
!هاه؟! ما الذي أمسكتيه؟
!أعتقد أنه شخصٌ صغير
،وفي نفس الوقت، ولكي يُحقق أُمنية الفتاة التي التقى بها في الشارع، فايوليت
DisCinema.com
سانجي قام بالهجوم على مخبأ بعض الأشرار
.وسقط في فخ
!أنت عديم الفائدة، أيها الساق السوداء سانجي
هل تظن حقًا بأن رجلًا مثلك قد يفوز بقلبي؟
.كم هذا مُضحك
...أنتِ تكذبين، فايوليت-تشان
.أنا أُفكرُ فيكِ
...تلك الطريقة التي رمقتيني بها تلك اللحظة
!لقد علمتُ أنكِ كُنتِ تقولين الحقيقة
...لا يُهم إن اتهمكِ مليون شخص، فأنا
!أُصدق دموع النساء
! العالم المجهول
!مملكة تونتاتا
! تُصدق دموع النساء؟ كم هذا سخيف
!لابد وأنه قد جُن بسبب خوفه من الموت
!واجه الحقيقة
!لقد خُدعت تمامًا بواسطة تمثيل أُختنا
!يالك من أحمق
،أُختي، إن كان هذا المنحرف عديم الفائدة لنا
!فلنقتله في الحال
!لقد حصلنا على الترخيص
!إنه يساوي 77 مليون بيري
!عضو من قراصنة قبعة القش! الساق السوداء سانجي
!لنقتلع رأسه
!هيرو لاغريما
!دموع الحديد الساخنة
!مهلًا! أُختي، ما الذي تفعلينه؟
!ميكوجيرا
!عين الحوت
!النجدة
!فايوليت-تشان؟
!ميكوجيرا
فايوليت-تشان، لقد كُنتِ تعملين عند
!دوفلامينغو رغمًا عنكِ، صحيح؟
!أُهرب، أيها الساق السوداء
!فايوليت-تشان، ماذا عنكِ؟
!إنسَ أمري
!لماذا؟
!نحن على علم... بكل تحركات طاقمكم
!ماذا؟
!لقد كُنتُ عدوتك لكنك واصلت الوثوق بي
!أنتَ عديم الفائدة حقًا
.شكرًا لك على ما قُلتَه
!لقد جعلني ذلك سعيدة
...لا أعلم لماذا ولكن
!أنتِ لا تُريدين العمل لـ دوفلامينغو، صحيح؟
!حتى أنكِ قد هاجمتِ رجالكِ
!لنهرب من هذه الجزيرة معًا على متن سفينتنا
!أُنظر لي، أيها الساق السوداء
،منذ اللحظة التي وصلتم فيها إلى هنا مع سيزار
!لقد كُنتم تسيرون نحو فخ ذلك الرجل
فخ؟
.أجل، أُنظر إلى ما بداخل عقلي
كيف لي فعل ذلك؟
.ما تراه هو دريسروزا هذا الصباح
ما الذي يعنيه هذا؟
DisCinema.com
!ماذا؟
...ما الذي
الكوريدا كولوسيوم
!كان بارغيس A الفائز في المجموعة
!كان بارتولوميو B الفائز في المجموعة
!على وشك البدء C و المباراة الخاصة بـ المجموعة
!من الذي سيفوز بهذه المباراة؟
!يبدو أن جميع المُتنافسين مُتلهفون لبدء المباراة
!حسنًا! لقد حان الوقت أخيرًا
!ما هذا؟
!ثور؟
!هل سوف تُقاتل أنتَ أيضًا؟
!هذا مُمتع! جميعكم مُتحمسون
!أوي، من هذا الذي يحاول الدخول بالقوة؟
!توقف عن الدفع أيها الأحمق
!لستُ أنا، أيها الأحمق
!ألم تبدأ بعد؟
!أوي، عجوزٌ مثلك يجب أن يبقى بالخلف
!ما الذي قُلته؟
!قُلها مُجددًا
!" لقد قُلت " جدكم عجوز
.رويدك يا أخي، اهدأ
!هذا يكفي أيها الطفل
!سوف نُريك ما نحن قادرون على فعله في المباراة
!ماذا قُلت؟
!لا تعبث مع الأخوة فانك
!شكرًا لكم على الإنتظار
...C لقد حان الوقت! المُتنافسون من المجموعة
!يدخلون...
DisCinema.com
!المتنافسون يدخلون واحدًا تلو الآخر
،B تمامًا مثل المجموعة
!بها الكثير من الأقوياء C المجموعة
!المعركة ستبدأ قريبًا
!من الذي سيفوز بفاكهة ميرا-ميرا الخاصة بـ بورتغاس دي إيس؟
،حتى اليوم الذي تكون فيه مُفعمًا بالسعادة
!سوف أكون دائمًا بجانبك
أكان حُلمًا؟
!ماذا! مونكي-سان
!لقد أمسكتُك
!مُجددًا! أي نوع من الأماكن هو حقل الأزهار؟
DisCinema.com
.اهدئ وواصل الجري، سوف أُخبرك لاحقًا
!احذر من الشرطة
!ألستَ جُنديًا؟! لا تخف من الشرطة
!جندي-سان
ماذا؟ هل تعرفها؟
.ريبيكا
.لقد رأيتُ القائمة في الكولوسيوم
.لقد اشتركتِ في المنافسة كما توقعت
!لقد أخبرتكِ ألا تفعلي ذلك
...سوف
!سوف أفعلها! سوف أفوز
!جُندي-سان
...لذا
!لذا...أيُمكننا العيش معًا؟
!المحارب الذي يبكي بسهولة لا يستطيع الفوز بمنافسة
!أوي، لنذهب
!ألا بأس بذلك؟
!أجل
!لنذهب
!ألا بأس بذلك حقًا؟! تلك الفتاة كانت تبكي
!لهذا السبب يجب علينا أن نُسرع
!أنا مُجرد لُعبة لكننني أملك شيئًا أُريد حمايته
.لكنني لا أستطيع حتى أن أذرف الدموع من هذه العيون الصفيحية
DisCinema.com
غابة غرين بيت
!أوي، روبين، ما الذي يجري؟
!لقد قُلتِ أن هنالك شخصٌ صغير
.أجل، إنه لدي هنا
!هاه؟ هذا ليس مُضحكًا
لا أحد هنا، صحيح؟ هل المكان آمن؟
هل سرقت جنود البحرية أولئك؟
!هذا سيئ! يجب علينا أن نفعل شيئًا
...لا يوجد شخصٌ صغير
!مُذهل، إنه موجود
.أظن أن أصدقاؤه لازالوا بالجوار
!ماذا؟
.لقد سمعتُ أحدًا يتحدث قبل قليل
!الزهور المخدرة
!ما هذا الدُخان؟
...أوي، هل أنتِ بخير؟ روبيـ...ن
...مُنوم
...يوسوب
.سوف تخلد في نومٍ عميق قريبًا
!ما الذي يجب علينا فعله مع هؤلاء؟
،طالما أنهم رأونا
!يجب علينا أن نتخلص منهم
!ما الذي يوجد في حقيبتها؟
.كتاب، مفكرة و ملابس
.حلوى-
.دندن موشي-
DisCinema.com
.تأكد من أخذ جميع الأسلحة
!لابد من وجود شيء عليها
!نحن نُفتش ملابسها
.C لا شيء حول النقطة -
.عُلم -
.A لا شيء حول النقطة -
.كذلك ،B إنها لا تُخفي أي شيء حول النقطة
!البشرية الكبيرة استيقظت
!استعدوا
!حسنًا
!انتظروا لحظة
!لا تحاولي الهرب! ابقي هادئة
!جسدي مثبت بالأرض
!لا فائدة من محاولة التحرك
لقد خيطتُ جسدكِ بالأرض
!بإستخدام قوتي السحري نوي-نوي
قوة نوي-نوي؟
!أجل، لقد خيطتُكِ بهذه الإبرة
أنتِ بشرية كبيرة شريرة، صحيح؟
.أنا آسفة لكنني أظن أن هنالك سوء فهم
هل أنت آكل فاكهة الشيطان؟
!أنا مُحارب قبيلة تونتاتا، ليو
المُحارب - ليو
قبيلة توناتاتا
( قبيلة الصِغار )
ليو-سان، أين أنا؟
أين هو يوسوب؟
أعني، البشري الآخر، إنه ليس هنا؟
هل هو بخير؟
لقد أمسكنا بذلك البشري الكبير ذو الأنف الطويل أيضًا
.بموجب قوانين مملكتنا
.إذن فهذه هي مملكتكم أيها الصغار
صحيح، أنتِ في مملكة تونتاتا
.تحت الغابة العظيمة التي أنشأناها
الغابة؟ أتعني غرين بيت؟
هل قُمتُم بتنمية كُل هذه النباتات الضخمة؟
!أجل! لا يوجد نبتة لا يُمكننا تنميتها
!احذروا جميعكم
!كابو-سان
!هذه البشرية الكبيرة يُمكنها إنبات أزهار شبيهه بالأيدي على الأرض
!أزهار تشبه الأيدي؟
!لم نُنمي مثل هذه الأشياء من قبل
أجل، لابد وأنه سحر! أغرب شيء رأيته في حياتي
!لم تسنح لي الفرصة للهرب قبل أن تُمسك بي
!هذا صحيح
!لقد تم تنويمي بشيءٍ ما وقد قاموا بحملي إلى هنا
أستطيع على الأغلب الهروب من هنا من خلال قوتي
!لكنها من المُمكن أن تُسبب ضجة
!أيتها البشرية الكبيرة! ما الذي تخططون لفعله؟
!هل أنتم هنا لتدمير مملكة تونتاتا؟
!كلا! أنا آسفة! لقد أمسكتُ به فقط بدافع الفضول
،أيًا كان السبب
.لا يُمكننا ترك أي أحد رآنا نحن قبيلة توناتاتا يذهب حيًا
DisCinema.com
لماذا؟! لم أكن سأقوم بإيذاء أيًا منكم في المقام الأول
!ولن أُخبر أحدًا أنني رأيتُكم
!لا تكذبي
!لا أُريد سماع أعذاركِ
!أنا أعني ذلك
!ماذا؟
!إذن، سوف أدعكِ تذهبين
!لقد نجونا
.لقد ظننتُ أنها شخصٌ سيئ
!عظيم
!لقد صدقوني
لِمَ هُم سُذج جدًا؟
!أنتِ حُرة الآن
!تفضلي نظارتكِ
شكرًا لكِ
!ليو
!ملك تونتا-ساما
!ما الذي تفعله؟
!ملك توتنا-ساما، إنها شخصٌ جيد
!مُستحيل
.لكنها قالت ذلك بنفسها
!ماذا؟
.لا بأس، إذن
!مُجددًا؟! الجميع هنا سُذج جدًا؟
.همم، لا نملك الفرصة عادةً للتحديق ببشري كبير بهذا الشكل
من أنت؟
.أُدعى غانشو
.أنا ملك مملكة تونتا
غانشو
ملك مملكة تونتاتا
.يُمكنكِ البقاء بالقدر الذي تُريدينه
!مرحبًا
هل تُريدين أكل بعض القرع المغلي؟
!شكرًا لكِ! لكن لا وقت لدي
!من هنا، من هنا
!كعك نسغ الشجر الخاص بنا لذيذ
!لمَ لا تشربين الشاي معنا؟
.أنا آسفة، يجب أن أذهب
هل تُريدين بعض الفطر المشوي؟
أين هو الدندن موشي خاصتي؟
!لقد أطلقتُه في البرية
!لا يوجد ما يكفي من الوقت قبل الثالثة
!يجب أن أتصل بلاو
!من أين أستطيع الخروج؟
!يجب أن أذهب
مهلًا! هل ستُغادرين؟
!لقد ظننتُ أنكِ شخصٌ جيد
!إن كُنتِ شخصٌ جيد، فأعطينا سلاحكِ
DisCinema.com
!هذه هي القوانين
...لكنني
!إن لم تُعطنا إياه، سوف نسلبكِ كُل ما لديكِ
!لكنني لا أملك أي سلاح
!إذن فلا خيار آخر أمامنا
!سوف نسلبكِ كُل ما تملكين
!خُذوا كُل ما لديها
!نظارتي الشمسية
!لقد اختفت
!انطلقوا
!مهلًا لحظة
ما الخطب؟
...تلك البشرية
!هي رفيقة البطل...
!ماذا؟
!البطل؟
يوسوب؟
!من هو ذلك البطل الذي تتحدث عنه؟
.إنني أتحدث عن البشري الآخر الذي أمسكنا به قبل قليل
!لقد أتى لإنقاذنا
... إنه بطلٌ...بطلٌ
!إنه بطلٌ إسطوري
!هذا جيد
!مُذهل -
! أُريد رؤيته -
يوسوب... ما الكذبة الذي أخبرهم بها؟
!إنها الثانية و السبعة والخمسون
!ليس لدينا وقت
...الوقت المحدد لتسليم سيزار من لاو لدوفلامينغو
...بعد...
!دقيقتين...
!...بلب، بلب، بلب...بلب،بلب، بلب
!بلب، بلب، بلب...بلب،بلب، بلب... غاتشا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أوي، لاو! أنا سانجي
!الساق السوداء-يا! هل عثرتم على المصنع؟
!هذا ليس مُهمًا الآن
!ما الخطب؟
!أنصت! يجب أن تخرجوا من هناك بسرعة
DisCinema.com