لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
!إنه يساوي 77 مليون بيري
!عضو من قراصنة قبعة القش! الساق السوداء سانجي
!لنقتلع رأسه
،سانجي أُنقذ بواسطة فايوليت التي كانت تعمل لصالح دوفلامينغو
!وقد اكتشف بعض الأخبار الصادمة
،منذ اللحظة التي وصلتم فيها إلى هنا مع سيزار
!لقد كُنتم تسيرون نحو فخ ذلك الرجل
DisCinema.com
.ما تراه هو دريسروزا هذا الصباح
ما الذي يعنيه هذا؟
!حسنًا! لقد حان الوقت أخيرًا
.ريبكا
.لقد رأيت القائمة في الكولوسيوم
.لقد اشتركتِ في المنافسة كما توقعت
!أخبرتكِ ألا تفعلي
...أنا
!أنا سوف أفعلها! سوف أفوز
!جندي-سان
...لذا
!لذا... أخبرني، أيُمكننا العيش معًا؟
!المحارب الذي يبكي بسهولة لا يُمكنه الفوز في منافسة
!الزهور المُخدرة
!ما هذا الدُخان؟
،في هذه الأثناء، بعد أن أُغمي عليهما في غابة غرين بيت
.روبين استيقظت في مملكة توتاتا، بلدة الأشخاص الصغار
!البشرية الكبيرة قد استيقظت
!لا تحاولي الهرب! ابقي هادئة
!جسدي مثبت بالأرض
!لا فائدة من محاولة التحرك
أنتِ بشرية كبيرة شريرة، صحيح؟
.إذن فهذه هي مملكتكم أيها الأشخاص الصِغار
!إنها الثانية و السبعة والخمسون
!ليس لدينا وقت
!خُدعة القرن
!دوفلامينجو يتحرك
غرين بيت - الشاطئ على الجانب الجنوبي الشرقي
...الوقت المحدد لتسليم سيزار
.بعد دقيقتين...
!...بلب، بلب، بلب...بلب،بلب، بلب
!غاتشا
!أوي، لاو! أنا سانجي
!الساق السوداء-يا! هل عثرتم على المصنع؟
!هذا ليس مُهمًا الآن
!ها هو ذا! "الساق السوداء" سانجي
!لا تدعوا الخائنة فايوليت تلوذ بالفرار
!أُقتلوهما -
!إنها نهايتكما -
!من هذا الطريق
!ملاعين
!أيها الساق السوداء
!هل تعلمون ماذا سأفعل بكم إذا ما أصبتُم فايوليت-تشان؟
!استمع جيدًا
!يجب عليك الخروج من هناك
!ما الذي تتحدث عنه؟
!يجب أن أُسلم سيزار مُبكرًا
!دوفلامينغو لم يستقل من منصبه كتشتشيبوكاي
!حتى وإن سلمت سيزار له، لن تكون هُنالك أية مُقايضة
!هذا غير منطقي
ما الذي تقصده؟
...لقد تم
DisCinema.com
!خداعنا كُليًا...
!يا صاحب الجلالة -
! أرجوك لا تستقل -
!دوفلامينغو-ساما -
! نحن بحاجة لتوضيحٍ منك -
!لماذا تخليت عن العرش؟
!كم هذا مُزعج، ألم يصلوا بعد؟
.ها قد وصلوا
!ماذا؟
!سفينةٌ حربية تصل للميناء
!لقد رأيتُ ذلك الشعار من قبل
!سايفر بول إيجيس زيرو
!إنهم مسؤولين حكوميين يعملون مباشرةً تحت أمرة نبلاء العالم
!لِمَ هُم هنا؟
!إهدأوا، يا شعب دريسروزا
بشأن التقرير الذي ينص على تنازل دوفلامينغو عن العرش و عن منصبه
كتشتشيبوكاي و الذي انتشر في أنحاء العالم...‏
.لقد كان خاطئًا، مُجرد تقرير زائف
...هذا يعني
!دوفلامينغو-ساما لم يستقل
!هذا عظيم
DisCinema.com
و الآن، سوف نُخبر العالم بشأن هذا
.من خلال الطبعة الإضافية من الصحيفة في الثالثة من هذا اليوم
.سيكون هذا سرًا حتى يحين ذلك الوقت
!يجب عليكم ألا تُخبروا أحدًا بشأن هذا
.جميع الدول، ستستمر بالعيش كما لو شيئًا لم يكن
!لم يكن ذلك حُلمًا، صحيح؟
.كل هذا قد حدث حقًا قبل أن تأتوا إلى هذه الجزيرة
!لا أُصدق هذا! أنا مُشوشٌ جدًا
!حكومة العالم؟
!إنها تحت سيطرة تشتشيبوكاي، صحيح؟
.أجل، أنتَ مُحق
...أنا
...خائفة من دوفلامينغو لذا لا أستطيع الذهاب
!ولكن قد لا يزال هنالك وقتٌ يُمكنكم الهرب خلاله
!هل فهمت ذلك؟
!غادر الجزيرة الآن
!الأخبار بشأن دوفلامينغو كانت خاطئة؟
!ما الذي تعنيه بذلك، ساكا-سان؟
!هل تقول بأن مركز البحرية الرئيسي قد خُدع بواسطة تقريرٍ زائف؟
!أجل، إن هذا مُزعجٌ جدًا
.سوف أتحدث مع الغوروسي في ماريجوا
.أنا آسف لكن هذا ما قد حدث
أود منكم الإستمرار نحو
.نقطة مُلتقى ترافالغار لاو و دوفلاميغو
!عُلم
.غاتشا
DisCinema.com
!إلى جميع الوحدات! اذهبوا للشاطئ على الجانب الجنوبي الشرقي
!أسرعوا
!أيها الأحمق، لقد فات الأوان
!أنا مشغولٌ أيضًا! سوف أنهي المكالمة الآن
!غاتشا
!ها هم ذا! الحقوا بهم
!ماذا يجب أن أفعل؟
...مُذهل! ما هذا
!النصف العلوي من جسد نيكو روبين خرج من الرمال
!نيكو-يا
!إنها مُجرد نسخة مني
!لقد كُنتُ أستمع للمحادثة، لقد كان سانجي-كن، صحيح؟
!أوي، أين هو جسدكِ الفعلي و هانا-يا؟
.إذا كان ما قاله الساق السوداء-يا صحيحًا، فإن الصفقة مع دوفلامينغو ملغية
!ملغية؟
!إذن، ما الذي سيحدث لتسليمي؟
!لن يحدث
!مُحال
!نيكو-يا! استدعي هانا-يا
!لنخرج من هذه الجزيرة الآن
!بشأن هذا، نحن بباطن الأرض الآن
!باطن الأرض؟
...نحن نواجه بعض المتاعب
.لكن كلانا أنا ويوسوب بخير
... لا يُمكننا مُساعدتك ولكن
.إن كُنتَ ستهرُب، إذهب بدوننا
.سوف نذهب للميناء حيث المكان الذي أتفقنا على الإلتقاء فيه
...حسنًا، لقد فهمت
!البحرية
!أنت ترافالغار لاو-سان، أليس كذلك؟
،أنت الأدميرال الجديد
!فوجيتورا، أليس كذلك؟
لقد أتى إذن؟
!حظًا موفقًا
!أنتم أيضًا
...هذا
DisCinema.com
!جوكر
!أوي، لاو
!أحسنتَ عملًا
!لم أتوقع رؤية أدميرال البحرية هنا
!طالما أنني لم أعد تشتشيبوكاي، فأنا خائفٌ جدًا
!كاذب
!موجودين هنا أخيرًا C و الآن، جميع المتنافسين من المجموعة
!مائة و تسعة وثلاثون مُحاربًا
!إنها معركةٌ جماعية
!من سيفوز بهذه الجولة؟
!أخيرًا
...و الآن، فالتبدأ
!لا أُصدق أنك في الحلبة بالفعل، يا قبعة القش
!أليس كذلك، كافينديش؟ ،D أنت في المجموعة
!ما الذي تحاول فعله؟
!اتركوني
!توقف! وإلا سوف تُستبعد
!لنفعلها
DisCinema.com
!أجل
!أقضي عليه
!سوف أقوم برمي كل فردٍ منكم في الماء
!عظيم
!هيئ نفسك لكي تُسحق
!هاه؟! أين ذهب؟
!يالها من مطرقة ضخمة
!متى وصلت إلى هناك؟
...غومو غومو نوو
!بيستول...
!ذراع ذلك الرجل كالمطاط
!آكل فاكهة الشيطان؟
...رجل لديه قوة المطاط، لابد وأنه قبعة القش
!سوف أكون أنا من يقاتلك تاليًا
!إنها لكمةٌ عادية
.كان ذلك وشيكًا
!هل رأيتم ما حدث للتو؟
...إنه ليس لوسي! إنه قبعة القش
!توقف
!كم هذا مُزعج
...غومو غومو نوو
!هاه؟ -
! لقد فعلها مُجددًا -
!آه، لا تُبالوا
!ما هذا بحق الجحيم؟
!إنها مُجرد ركلة عادية
.ياله من إزعاج
!ذلك الرجل صاحب الخوذة مُثير للإهتمام
!حقًا؟
.لم أره من قبل
!من يكون؟
...كما قُلت، إنه قبعة القش
!عُد إلى مكانك
!ماذا؟! ما الذي تفعله؟! قبعة القش
!ذلك القزم قويٌ جدًا
.لنتولى أمره أولًا
!أوه، إنهم يُهاجمون دفعةً واحدة
!طِر
!لا يُمكنك الهرب هذه المرة
DisCinema.com
!لقد نِلتُ منه
!ذلك لن يُفلح
...لأنني
.لأنني رجل المطاط...
!لقد كان ذلك مُذهلًا
!إنه مُقاتلٌ قوي
!حسنًا
!هاتوا ما لديكم
،في هذا اليوم
القصة قد نُشرت بواسطة حمام الأخبار
.مما جعلت العالم أجمع ينصدم مُجددًا
!نسخة إضافية؟
.يبدو أن بها تصحيح ما
!ماذا؟
!ما هذا بحق الجحيم؟
مرشح لمنصب التشتشيبوكاي
!أيها القائد، أُنظر لهذا
!ما الأمر؟
...الأخبار الكبيرة بشأن دوفلامينغو كانت
!كذبة؟...
!هذا جنون -
!كيف لهذا أن يحدث؟ -
DisCinema.com
!أجبني، دوفلامينغو
...لقد استعملت سلطة حكومة العالم وخدعت العالم أجمع
!فقط لكي تخدع 10 منا؟
في أغلب الأحيان، أكثر الخدع السحرية إثارة يكون سرها بسيطٌ جدًا
.لاو
هذا سخيف" الناس عادةً لديهم فكرة نمطية أو فكرة"
! افتراضية كتلك، وهذا ما يخلق نقطة عمياء لديهم
لا يُمكن لأحد أن يفعل شيء كهذا
.حتى وإن دبر خطةً ما
!أنت قرصان
،حتى وإن كُنتَ تشتشيبوكاي و ملك
ليس لديك السلطة لكي تنشر كذبة
!في جميع أنحاء العالم
الأشخاص الوحيدون في هذا العالم
...الذين لهم السلطة لفعل مثل هذا الفعل السخيف هُم
!التنانين السماوية...
.أنت لا تعلم شيئًا عن ماضي الجوكر
!وسوف يُكلفك ذلك حياتك
...لا تقل لي
...أنك...
!إن الأمر مُعقد قليلًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لدي هدفٌ واحد فقط يا لاو
DisCinema.com
...أنا فقط
!أردتُ قتلك...