لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد إكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
...في هذه الأثناء، سانجي اكتشف أن عملية تسليم سيزار كانت فخًا من دوفلامينغو
!إستمع جيدًا
!لقد تم خداعنا كُليًا
.لدي هدفٌ واحد فقط يا لاو
!أنا فقط أُريد قتلك
!هز الأرض و السماء
!قوة الأدميرال فوجيتورا
DisCinema.com
غرين بيت - الشاطئ على الجانب الجنوبي الشرقي
...جوكر! أقضي على هذا الرجل في الحال
!لن أُسلمهُ لك
!أنتَ لم تقم بما طلبتُ منك أن تفعله
!دوغلامينغو! الصفقة ملغية
!كلا! ما الذي تتحدث عنه، أيها الأحمق؟! بعد أن وصلنا لهذا الحد
أهكذا تتحدث إلى رئيسك بعد 10 سنوات من الصمت؟
.أُتركه يا لاو
.سيزار هو أحد أتباعي الغاليين
...جو
.إيشو-سان، إنه سيزار كلاون الذي مع لاو
...فهمت، إنه العالم الذي تسبب بحادثة الغاز السام
!جوكر
.ولكن إن كان تابعًا للتشتشبوكاي فلن تقع إدانته
.سوف يمنحونه عفوًا
!إنه أنت
أنت هو فوجيتورا، الذي عُيّن كأدميرال جديد للبحرية خلال المشروع العسكري العالمي
.لقد سمعتُ الكثير عنك
.يقولون أنك وحشٌ يملك قوةً لا تُضاهى كـ ريوكوغيو
.أشكرك على الإطراء
.لا تتظاهر بالغباء
.ما زلتُ جديدًا في البحرية لذا من الصعب علي أن أفهم ما تفعله
لا أملكُ أدلةً كافية بعد، ولكن لدي بعض المعلومات
. بشأن ما تفعله من أمورٍ تُخالف قوانين التشتشيبوكاي
ذلك الرجل هناك دعاك بـ"جوكر"، أهذا هو إسمكَ الحركي؟
،إن كُنتَ تُريد التحقيق في أمري
.يجب عليك أن تكون جادًا و تجمع أدلةً كافية
و الآن، ما هو قرار البحرية بشأن عقاب لاو؟
،في ما يختص بالأخبار الواردة عنك مع القراصنة المطلوبين، قراصنة قبعة القش
!إذا كُنتَ مُتحالفًا معهم كما قيل في الأخبار، فأنت مُذنب
...أما إذا كانوا قد أصبحوا تابعين لك، لاو-سان، فأنت
!لستَ مُذنبًا...
.مهمتنا تعتمد على إجابتك
.ربما سيكون علينا إعتقالك أنت وقراصنة قبعة القش
!أي نوعٍ من القرارات هذا؟! يُمكنه النجاة بفعلته بمُجرد الكذب
.فشلت خُطتي الأصلية بالكامل، و البحرية تستهدفنا الآن
،حتى وإن كذبتُ الآن وحاولتُ نقل المسألة إلى دريسروزا
!فإن ذلك سيجعل الأمور أسوأ فحسب
.علي كسب بعض الوقت
!قراصنة قبعة القش لا يعملون تحت إمرتي
!نحن حُلفاء كما قرأت في الجريدة
!أنتَ حقًا رجلٌ أخرق
.إذن، فعلينا تجريدك من لقبك
...سيكون من الرائع لو أن القصة تنتهي بذلك فقط ولكن
DisCinema.com
!مُستحيل
!هل ذلك نيزك؟
!لا تكُن سخيفًا
!هل تمازحني يا هذا؟
!أُهربوا
!نيزكٌ قادم باتجاهنا
!روومُ
!هذا مُذهل
!أين هو إيشو-سان؟
DisCinema.com
!ماذا؟! ما الذي حدث في تلك اللحظة؟
!فقط تلك البقع الثلاث التي يقفون عليها لم تتضرر
...إيشو-سان
!كيف دربك أسطول البحرية؟! أيها الكلب المشرد الملعون
.لا يُهم إن كان يرى أم لا
.أوه، شكرًا لكم، لقد أردتُ اختبار مهاراتكم فحسب
.و الآن، سوف أعتقلك
ألا بأس بذلك، لاو-سان؟
.لا تقل لي أنك تعتقد أن بإمكانك الهرب مني
دريسروزا - فرانكي و الآخرين
!حقل الأزهار؟! هل أنتّ ذاهبٌ في نزهة؟
ماذا عنك؟! أين كُنت، سانجي؟
...لقد كُنتُ
!واقعًا في الحب...
.من الجيد سماع ذلك، لكن بالمناسبة، أعتقد أن بإمكاني العثور على المصنع
!حقًا؟
.ولكن لسوء الحظ، لا يُمكننا تدميره والهرب فحسب
.ستكون المهمة أكبر مما توقعنا
!مهلًا، انتظر! نحن لا نسمح بالديّن
!فليمسك شخصٌ ما بتلك اللعبة
!لقد هرب بدون أن يدفع
!مهلًا
!...لا وقت لدينا ! دوفلامينغو قد
!أجل، لقد قرأتُ النسخة الإضافية، لقد خُدعنا تمامًا
!إذا استعاد سيزار، فسوف تذهب خطتنا أدراج الرياح
DisCinema.com
!دعنا نرد له الصاع بتدميرنا للمصنع
!على كل حال، عليك القدوم للقائنا عند حقل الازهار
!ما قصة إسم ذلك المكان الخيالي جدًا؟
!بالمناسبة، لا أستطيع الإتصال بـ نامي-سان
!ألا زلت تراها ضعيفة؟ ستكون بخير
!بروك و الوحش تشوبر معها
!هاه؟ ما الخطب؟ -
!ما هذا؟ -
فايوليت-تشان، ما هذا؟
.إنه بثٌ من الكولوسيوم
!المحارب المجهول، لوسي، قويٌ للغاية
!لا بأس به -
!ذلك القزم قوي -
...فرانكي، لن تُصدق هذا ولكن، لوفي
.أجل، إنه يقاتل في المسابقة الآن
!لم تركته يشارك؟! كان عليك مراقبته جيدًا
!لا يحق لك أن تنتقدني! لقد فقدت زورو، أليس كذلك؟
!أيها الساق السوداء، علي الذهاب
!رجالي قادمون إلي
!أنتَ تُريد الذهاب إلى المصنع السري، أليس كذلك
!إليك الخريطة
." إنه مخفيٌ على هيئة " منزل ألعاب
.لكن ذلك هو المصنع
...لا يُمكنني تحمل هذا! إذا ساعدتني أكثر، أنتِ سوف
!أنتَ رجلٌ مرح، لا يشكل ذلك أي فرق
.يبدو أن الرؤساء يعلمون بأنني قد خنتهم بالفعل
...فايوليت-تشان
!الميناء الغربي، التقي بي هناك
!اختبئي هناك وانتظريني حتى أقدم إليكِ
!ذلك هو مكان لقائنا
!سوف أُساعدكِ على الهرب من هنا بأي ثمنٍ كان
!أنتَ حقًا عديم الفائدة
DisCinema.com
.آسفة على المقاطعة، يا عديم الفائدة
!أيها الأحمق! من أين أتيت؟
!أوه، فايوليت-تشان؟
.سيكون عليك هزيمتهم جميعًا أولًا
!ها هو ذا
!ما الذي يفعلونه في شارعٍ كهذا؟
!قويٌ جدًا
!لِمَ لم تقم بذلك بنفسك؟
.لم أستطع فعل شيء لأنهم يحتجزون كانجورو كرهينة لديهم
!عليك القدوم معي، سانجي-دونو! إلى مكانٍ يُدعى بمنزل الألعاب
!إنهم يحتجزون رفيقي الساموراي كانجورو هناك
!لكنني لا أعلم أين هو
!اعتمد علي
.لقد مر من بين الناس، لم يأبه به أحد
!لكن لوسي يقوم بعملٍ جيد
!و الآن، من التالي؟
أوه، لا يزال هنالك منافس قوي! من يكون؟
!إنه  ذلك الثور منذ قليل؟
!حسنًا! هل تُريد قتالي؟
DisCinema.com
!و الآن، الثور المتوحش يواجه لوسي الذي لا يُقهر
.الثور المتوحش قاتل مساجين محكومين بالإعدام منذ أيام في هذا الكولوسيوم
.سوف يُحررون من يستطيع قتله
!هذه فرصة لا ثانية لها
!لقد قتلت الكثير من الأشخاص الأقوياء قبل أن يُمسكوا بي
!سوف أقتلُ هذا أيضًا
!كلا، أنا من سيفعل
!لقد قتل أكثر من نصف السجناء في القتال
!هو بالتأكيد ثورٌ قاتل
!حاصد أرواح الكولوسيوم
!بسبب سلوكه، الناس يدعونه بالثور المتوحش
!إنه يندفع نحو لوسي
!لكن لوسي يقف في مكانه
!هل شُلت قدماه من الخوف؟
...لقد طعنه الثور المتوحش بقرنيه
!أوي، أنا هُنا
!لـ لوسي تصدى له
!أنا هنا! أنا هنا
!الثور المتوحش... توقف؟
!ما الذي فعله لوسي؟! ما الذي حدث؟
!أنت تُعجبني
!لنقم بهذا معًا
!لا أُصدق هذا
!إنه يركبُ حاصد أرواح الكولوسيوم
!ياله من رجل! لوسي
!نعود إلى غرين بيت
DisCinema.com
تحت الغابة
مملكة تونتاتا
ما هذا الإهتزاز؟
.لابد وأنه لاو والآخرون
!اللعنة! لا أُريد الموت هنا
!ماذا؟ -
!البطل بدأ يضطرب -
...أمزح فحسب، حقيقة الإهتزاز كان
!بسبب الهاكي خاصتي...
هاكي؟! أليست هذه التقنية التي
!استخدمتها لهزيمة 50 ألف شرير على جزيرة البرمائيين؟
!هذا هو بطلنا
!طاقتك يُمكنها هز المملكة بأكملها
!تفضل، تفضل وكل هذا
.إنها سمكة مقاتلة، إنها كبيرة و تشبه كثيرًا السمك الذهبي
! أجل -
!سمكة مقاتلة؟ -
!هذا لذيذ! لم أتوقع أن تكون بهذه اللذة
.إنه يُشبه طعم وحش البحر الذي قتلتُه بسهولة
،كما توقعت
.إنهم هُم من أمسكوا بالسمكة المقاتلة
كيف فعلوها؟ هل هؤلاء الأشخاص الصغار أقوياء إلى ذلك الحد؟
.إنها كبيرة جدًا وهي طعامٌ يكفي لجميع من في المملكة لعدة أشهر
.أوسولاند، أنتَ إنسانٌ كبير لذا أعتقد أنه يُمكنك أكل الكثير
،لوفيلاند الذي ينتمي إلى قواتي المقاتلة، الأوسولاندرز
!يُمكنه أكل سمكة كاملة بقضمة واحدة
!ما هو الأوسولاند؟
أُنظري، ألا يبدو هذا مألوفًا؟
.إنه من كتاب الصور الذي قرأناه في جايا
الكاذب نولاند
!ذلك التمثال مونبلان نولاند؟
DisCinema.com
!أجل، إنه كذلك
!أنتِ تعرفينه بالطبع، أليس كذلك؟
.لقد كان إنسانًا كبيرًا نباتيًا أتى لزيارة المملكة قبل 400 سنة مضت
في ذلك الوقت، أسلافنا كانوا يُعانون
.بسبب البشر الكبار الأشرار و الذين كانوا يعيثون فسادًا بهذه الجزيرة
وقد قاتل مع أسلافنا وقادهم للنصر
!لهذا أصبح بطل مملكة تونتاتا الإسطوري
،حين أخبرنا أوسولاند بإسمه أخبرنا بأنه أحد أحفاده
!لقد عجزتُ عن الكلام
!أُنظروا إلى رأسي
!الرأس الشبيه بالكستناء هو الدليل
!مُحال -
! الرأس شبيه بالكستناء -
!لم أكن أعرف ذلك! أنا آسفٌ للغاية
!أنتَ شخصٌ فظيع
!لقد تم إنقاذكِ بفضل خُدعتي أيضًا
!لنأكل و نحصل على بعض الهدايا و نرحل
.ولكن لابد وأن القدر المحتوم حتم عليَ أن أراهم اليوم
!أجل
،اليوم هو اليوم الذي تعهدنا فيه بقتال دوفلامينغو بعد 400 سنة
!و البطل الإسطوري قد أتى مُجددًا
أوسولاند، بعد أن تنتهي من الأكل، لنذهب إلى حقل الأزهار من خلال الممر السفلي
!هيا بنا
!أجل
،في ميدان المعركة في دريسروزا
القائد و أصدقاؤنا الجنود من جيش الملك ريكو يتوقعون قدومنا
!أجل
!رجاءً قفوا أمامنا وقودونا
!لندمر عائلة دون كيهوت
!أجل
!مع أوسولاند، نحن لا نُقهر
!بطلنا
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند ! أوسولاند! أوسولاند
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أوسولاند؟
DisCinema.com