لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الاشتراك
!المُسجل بها لوفي قد بدأت C أخيرًا، مباراة المجموعة
!لنفعل هذا معًا
...في هذه الأثناء، نامي و الآخرين الذين بقوا في ثاوزاند ساني غو، واجهوا
!ما الذي يحدث هنا؟
DisCinema.com
!ضربة الغضب
!عملاقٌ ضد لوسي
خارج ساحل دريسروزا
ثاوزاند ساني
!ما-ما هذا؟
ما الذي يجري هنا؟
.هذا مُريعٌ جدًا
!فرانكي-سان سيُجن إن رأى هذا
!ماذا؟
!الباب قد تشوه أيضًا
!هل هي آكلة لفاكهة الشيطان؟
!لكن ما نوعها؟
فاكهة "الذوق السيئ"؟
!يا إلهي، يا إلهي
!لا أُحبُ الناس الذين ليس لديهم حسٌ فني
!من أنتِ؟
!صمتًا
هل دعوتموني بالحورية للتو؟
!لم نفعل
مهلًا مهلًا، إلى من تظنون أنفسكم تتحدثون؟
!هذه هي جورا-ساما من عائلة دون كيهوت
جورا
( عائلة دون كيهوت ( جيش دريبول
!عائلة دون كيهوت؟
!يا إلهي
!روحي تتأرجح
!يُمكنني رؤية صورة! عقلي سينفجر
!سوف تنفجر! صورة الحرية و الجمال
...ما الذي
!وجهي
!لقد أصبح مُسطحًا و مستوي! كيف تجرؤين؟
!كلا
!مهلًا أنتِ! ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
!إنه فن، عملٌ فني
!أعلم أنكم أُناسٌ عاديون لا تفهمون الفن
!كفاكِ هراءً! أعيدينا إلى أشكالنا الأصلية
!أجل! أعيدينا
!كلا، كلا، لا أستطيع فعل ذلك
.حسنًا، يُمكنني إعادتكم إلى شكلُكم إن أردتم
!لكن بالمقابل، عليكم تسليم مومونوسكي إلينا بدون أية متاعب
!لا تقلق، مومو-تشان! لن ندعهم يأخذونك
!لقد سمعتُكِ
DisCinema.com
!روحي تتأرجح
!سوف أجعلُكم أكثر جمالًا
!ها هي آتية مُجددًا
!إذا تشوهنا أكثر من هذا، فكيف سنبدو؟
!لقد اختفوا
!هنالك حفرة -
!هل نتبعهم؟ -
!يا إلهي، يا إلهي! يا له من إزعاج
!ها هم ذا -
!متى خرجوا إلى هناك؟ -
!أوي! ما الذي تظنون أنفسكم فاعلون؟! عودوا إلى هنا في الحال
!وإلا سأجعلكم تبدون كقطع فنية أكثر
!لا تُمازحينني
!لا يُمكنكِ الوصول إلينا بقواكِ الغريبة مجددًا
!هذا صحيح
!فقط حاولي
!يا إلهي، يا إلهي
.إنها تزداد غضبًا، تمامًا كما خططنا
.أجل
،يا إلهي، إذا ما استمرت في استخدام تلك القوة الغريبة
!فإن ساني جو سوف تتشوه بالكامل
!أنا مُتأكدٌ بأن فرانكي-سان سيغضب
لكن إلى جانب ذلك، أيُمكننا إعادتها إلى ما كانت عليه؟
...الغرفة التي كانت مهجع الرجال
!لا أعلم
لكن كُل ما يُمكننا فعله الآن هو محاولة
!منعها من أي تشويه آخر
!آمل أن تُركز في هذا الاتجاه
!بعيدًا عن السفينة
هاه؟
!إنها ذاهبة للجانب الآخر
!ما الذي يحدث؟
!كم هذا مُزعج! يا إلهي، يا إلهي
!يا رجال
DisCinema.com
!أجل، سيدتي
... هل تلك
!غواصة دوفلامينغو؟
!إذن هكذا وصلوا إلى هُنا
!لقد أتوا مستغلين الضباب كغطاء، صحيح؟
!هذا سيئ
!لم أُدرك بأن هنالك الكثير منهم
!ما الذي تفعلونه؟! سوف يهربون بعيدًا
!فقط اذهبوا و خذوا مومونوسكي منهم في الحال
!أجل، جورا-ساما
!روحي تتأرجح، يُمكنني رؤية صورة
!عقلي سينفجر
!هذا سيئ، سوف تفعلها من جديد
!!مرحبًا؟! نحن هنا
!عليكِ التصويب نحونا
!لا تُزعجي نفسكِ بالسفينة، نحن هنا
!سوف تنفجر، صورة الحرية و الجمال
!كلا
!يجب أن يكون العالمُ حُرًا
!أليسَ كذلك؟
!اللعنة
!لقد فعلتها! نحن في مشكلة كبيرة
!هذا هو الجمال
DisCinema.com
!ما رأيكم؟! أليسَ جميلًا؟
!لا فائدة! لا يُمكنكِ تسميتها سفينةً بعد الآن
!يا إلهي، يا إلهي
!لن أقع في فخكم
واكا-ساما أمرني باختطاف مومونوسكي
!وأخذ سفينتكم
!الآن، من المُستحيل لكم يا قراصنة قبعة القش أن تهربوا من دريسروزا
!لقد فشلت خُطتنا
!فقط استسلموا و سلموا أنفسكم
!لا أحتاج أي رعايةً طبية
!أنا راحل
!أيها المحارب ريكي! لا يُمكننا تركك تذهب
.عملنا هو الاعتناء بكل المتنافسين بما في ذلك علاج جراحاتهم، خاصة أنتم أيها الضيوف
علاج؟
!أنتم تدعون الناس يقتلون بعضهم البعض أمام الجمهور
!كفاك هراءً عن التضميد
!أنت تنزف من رأسك
!اخلع قناعك ودعنا نُلقي نظرة
!لا تلمس قناعي
!هل أنتَ بخير، أيها المحارب ريكي؟
!لا أحتاج علاجًا
!افتحوا المخرج
!كلا، لا يُسمح لنا بفعل ذلك
!أيها الجميع، قوموا بتثبيته، إنه مصابٌ بشدة
DisCinema.com
.هذا خطير
.يجب أن تُعالج
.هيا
!ابتعدي! يُمكنني المشي بنفسي
.اذهب مباشرةً وانزل الدرج إلى القبو
.ريبيكا... أنا آسف
غرفة انتظار عائلة دون كيهوت في الكولوسيوم
.قبعة القش يُقاتل الآن في المباراة، ديامانتي
.لا بأس بعد المُباراة
!الجوكر يُريد مني قتل قبعة القش؟
!دوفي مُتسامحٌ للغاية
.إنه يمنح الرجل الذي لم يستطع الفوز في المباراة فُرصة أُخرى
.ألستَ سعيدًا بذلك، بيلامي؟ القتل مُهمةٌ سهلة
.أنهي الأمر قبل نهاية المنافسة
!أوي، بيلامي! لا تستسلم
بعد ذلك، سوف يتم ترقيتك لكي تكون مُديرٌ تنفيذي في العائلة
DisCinema.com
.لقد سمعتُ أنكَ تحاول قتل لوسي، كافنديش
.أنت بارتولوميو، صحيح؟! أهنئك على الوصول للنهائي
.بشأن لوسي، فهذا الأمر لا يخصك
...كلا، ذلك الرجل
!ليس من حقك أن تقتله...
!فهمت، أنت تُريد قتله أيضًا
!لأنه محط الأنظار
.لكنني أنا الذي سيقتله، لن أدع أي شخصٍ آخر يفعلها
!بالطبع، أنتَ لستَ مُستثنًا
.إن وقفتَ في طريقي، سوف تتأذى
!مُخيف، مُخيف
.علاقتي به أكثر عمقًا
!لقد خرج الكثيرون من المنافسة بالفعل
!تزداد حماسة C معركة المجموعة
!إنها شرسة للغاية في جميع النواحي من دفاعٍ و هجوم
،لكن حتى وإن كانوا جميعهم مُقاتلون أقوياء
!يوجد محاربٌ عملاق واحد ظاهرٌ للعيان
!إنه محاربٌ من الجيل الجديد من بلاد العمالقة، إلباف
!" أقوى " قرصان مرتزق
...اسمهُ هو
!هايرودين...
!إنه ضخم
!أنت كبيرٌ جدًا، أيها الوغد ! هذا ليس عدلًا
هل رأيت عملاقًا من قبل أكل فاكهة من نوع لوغيا؟
!ذلك ما سيحدث عندما أفوز بفاكهة ميرا-ميرا
...سوف أُصبحُ ملكَ
!جميع العملاقة...
!فقط بلكمة واحدة! لقد كانت كالصاعقة
!من يستطيع إيقافه؟
DisCinema.com
...عجبًا، في الكفة الأخرى
ثمة ثورٌ مُقاتل خارجٌ عن السيطرة
!ولا يُظهر أي خوفٍ من جميع هؤلاء المنافسين الأقوياء
إنه ثورٌ قاتل قام بـ 21 عملية قتل متتالية للمساجين
!خلال قتالٍ في هذا الكولوسيوم
!حاصد أرواح الكولوسيوم
!بسبب سلوكه، الناس يدعونه بالثور المتوحش
!وبطريقةٍ ما، شخصٌ  عرف كيفية يُروض و يركب حاصد الأرواح هذا
المُندفعٌ بهمة، بقوته الرائعة
! أصبح المُفضل لدى الجمهور فجأةً
!لوسي
!انطلق يا أوسي
!أُحبُ هذا الشخص أيضًا
!غياتس-سان، يجب أن تكون مُحايدًا
!فتى جيد! انطلق، انطلق! أطح بهم كُلهم
!لقد أصبحَ شعبيًا حتى بإسمٍ مُزيف! قبعة القش
!ياله من شخصٍ مرح
!انطلق يا أوسي
!أوه؟
!هذا سيئ، إنهم يتحدون هايرودين
هل تُريد قتالي؟
!تبًا! أُهرب يا أوسي
!أوسي
!ثور
DisCinema.com
!لوسي
!يا لها من خيبة أمل
!لقد كان نزالًا غير متوافقًا بوضوح
...المُبتدئ من إلباف
.سحق حاصد أرواح الكولوسيوم، و المُقاتل المجهول - لوسي
!غياتس-سان
!لم يكُن بإمكانهم فعل شيء ... هاه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لقد أُطيح بالعملاق