لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الإشتراك
!المُسجل بها لوفي قد بدأت C أخيرًا، مباراة المجموعة
هل تُريد قتالي؟
!تبًا! أُهرب يا أوسي
!أوسي
!يا لها من خيبة أمل
DisCinema.com
!لقد أُطيح بالعملاق
!انفجارات مدفع الدمار
!لوسي في مشكلة
!لقد كان ذلك رائعًا، لوسي
!لا يسعنا سوى أن نكون أكثر حماسًا
!C لقد أتى وأشعل الأمور في المجموعة
!لقد فعلها لوسي مُجددًا
.شكرًا لك على القتال إلى جانبي
.دعني أحملك إلى الجانب الآخر من الحلبة، أوسي
!أنا واثقٌ من أن هذا الرجل لازال لديه الكثير ليُظهره
ما الجديد في الأمر؟
!لا أُصدق هذا! لم أتوقع أن يكون بتلك القوة
!لوسي
.أوي، أوي، أيها الرجل العملاق! أنت لاتزال في الحلبة
!إن كُنتَ ستأخذُ قيلولةً فمن الأفضل لك أن تخرج من هنا
!فأنتَ عقبةٌ في طريقي
!جسد هايرودين الضخم قُذف به بعيدًا بإنفجار؟
!ما الذي حدث للتو؟
!كلا، لم يكن ذلك انفجارًا
!هايرودين قد تم إقصاؤه
! C ولكن لازال هنالك الكثير من الأقوياء في المجموعة
!لقد كانت تلك لكمةٌ مُتفجرة مُدعمةٌ بأكتافٍ ذات هيئةٍ غريبة
!إيديو
...الشخص الذي فجر جسد العملاق الضخم كان
"مدفع الدمار"إيديو
xxx ملاكمٌ من الصنف
...البطل مرتين ...
في بطولة قتال العالم الجديد المركزية...
!مدفع الدمار" إيديو"
!إيديو قوي-
!هذا رائع-
!كفى هراءً عن كونه البطل مرتين
DisCinema.com
!الإنجازات السابقة في منافساتٍ أُخرى لا تهم
.أنتُ مُحق
...ما هو مُهم هو
!مدى كونك قويًا...
.وأنا أقوى منك
!وسوف أفوز بهذه البطولة
!سوف أكون البطل
...في هذه الأثناء، في مكانٍ ما في دريسروزا
!أنا مُتفاجئة للغاية
!أنت فظيعٌ بالإتجاهات بشكلٍ لا يُصدق
!اخرسي! لقد كان خطئًا صغيرًا
!"صغيرًا؟" ذلك لم يكن "صغيرًا"
!لقد ذهبتَ في الإتجاه المُعاكس لما أقوله لك 27 مرة
!لقد نزلت الدرج الذي صعدته للتو 31 مرة
!لم يكن ذلك "صغيرًا" على الإطلاق
!أنت تبتعد عن حقل الأزهار بدل الإقتراب
!تمالك نفسك
!اخرسي! هذا خطؤكِ لأنكِ سيئة في أرشادي للطريق
...كلا
!إنه خطؤكَ أنت
...ما الذي
.لقد قفز وسقط بنفسه
!مؤلم! ما الذي تظنين نفسكِ فاعلة؟
!ما الذي حدث له فجأة؟
على من يصرخ؟
.هذا غريبٌ جدًا، لنذهب
DisCinema.com
علي إخبار أصدقائي أين يكون
!أعضاء عائلة دون كيهوت، في أقرب وقت ممكن
!لذا تمالك نفسك
!ألا تفهم هذا؟
!سوف تكسرين عظامي
!أنتِ أقوى من أن تفقدي السيطرة على نفسكِ بهذا الشكل
!لدي أصدقاء يجب عليَّ أن أهتم بأمرهم أيضًا
!توقفي عن التذمر أو أطلبي من قطٍ لعين حملكِ
!انتظر
...هذا المكان يبدو مألوفًا... أو لا
...هل هذا
أين أنا؟
هل تهت الآن؟
!هل أنت أحمق؟
!من الذي تدعينه بالأحمق؟
!أرجوك! خُذني إلى رفاقي
.حسنًا
!أنتَ تذهب في الإتجاه الخاطئ
!لنذهب
!حسنًا
DisCinema.com
...وفي غرين بيت
!روومُ
.كما هو متوقع من التشتشيبوكاي
.سُحقًا لك، فوجيتورا، أنا من سيقتُله
!رصاصة الخيط
!هل تريد لعب لعبة المطاردة يا لاو؟
.لنُطاردهم
!أجل، سيدي
!أعلم ما الذي تفعله، يا لاو
!أنتَ تُحاول كسب بعض الوقت، صحيح؟
.لن أدعك تُسيّر الأمور على طريقتك
DisCinema.com
!لوسي و إيديو يتواجهان في قتال فردي
!سيكون هذا القتال مُثيرًا
!خُذ هذه
.ماذا... لكمتك كالقنبلة
.أنا لستُ راضيًا عن قوتي بعد
!أُريد الوصول إلى أعلى السلم
!لذا أُريد أن أكون أقوى
!عبر أكل جائزة هذه المنافسة، فاكهة ميرا-ميرا
.لن أدعك تحصل على فاكهة آيس
!سوف أفوز بها
!كلا، سوف أكون أنا البطل
!هذا مُثير
!يالها من معركةٍ حامية الوطيس
!لكن هذا ليس القتال الوحيد الذي نرغب بمشاهدته
!والآن، لنُلقي نظرة
.أفراد العصابة الثلاثة من مملكة كانو في أقصى الشرق
!فريدون للغاية أيضًا
!لا فائدة
!ها قد ظهر
DisCinema.com
!لا يُمكنك حماية نفسك منه
ساي-الزعيم الثالث عشر لبحرية هابوو
عصابة من مملكة كانو
!قبضة التأثيرات الثمانية التي تسمح له بالتلاعب بالتأثير
!الدروع عديمة النفع أمامها
،لقرونٍ من التاريخ ...بحرية هابو
بوو - نائب قائد بحرية هابو
عصابة من مملكة كانو
!كانت لا تُهزم...
،إذا كان بمقدورنا قتلك
!فتلك تُعد جائزة كبيرة بقدر الفوز بهذه المنافسة، شينجاو
!عودوا إلى منازلكم وتمرنوا أكثر قبل العودة إلى هنا، أيها الصعاليك
( القائد الثاني عشر لبحرية هابو ( مُتقاعد
عصابة من مملكة كانو
دون شينجاو
!لقد كان ذلك هاكي ملكي
!لا عجب
!لقد كان قرصانًا بجائزة 500 مليون ! إنه اسطورة
!ثمة رجلٌ واحد فقط أود قتاله
!لا تعترضوا طريقي
!شكرًا لك، شينجاو
!ثمة الكثير من الأسلحة الجيدة لجمعها
!مُذهل
ذلك الرجل لم يُهزم بالهاكي الخاص بدون شينجاو
!وهو الآن يقوم بجمع الأسلحة في الحلبة
جان أنغو المعروف بـ جان قاطع الطريق
إنه مُرشحٌ كبير للفوز بالمنافسة
!جان قاطع الطريق
صائد الجوائز الذي يكرهه مُعظم القراصنة
!في العالم الجديد
!مهلًا، أيها اللعين
!الآن، وقد عثرتُ عليك، لقد حانت نهايتك
!لن أُسامحك لإرسالك شريكي إلى السجن
!هذه الأسلحة التي جمعتها ستكون رصاصات رائعة
!أنا قناص على كل حال
،إن كان شريكك مُهمًا كثيرًا لك
!كان عليك إظهار هِمَّتك بغزو السجن
.كالأحمق الذي فعلها قبل سنتين حقًا
!ذلك الرجل قد فقد الوعي بالفعل
!إلى متى سيواصل لكمه؟
!!أوي توقف يا أخي! لقد فقد وعيه بالفعل
!هذا يكفي
!لقد أمسكتُ الشخص الخطأ
!هذا السافل! دعاني بالقصير
الأخوة فانك
!قتلة من مملكة موغارو
!أوي، بوبي،  هل أنا قصير؟
DisCinema.com
!كلا! لستَ كذلك! أنت رجلٌ ضخم
!قُل شيئًا، أيها اللعين
!أخي، هذا كافٍ
.لقد أمسكتُ الشخص الخطأ
كيلي فانك
الاكبر بين الأخوين
،إذا سمعتُك تقولها مُجددًا
!فسوف أقتلُع عينيك
!لا تواصل محاولة إيقافي، بوبي
!بوبي فانك
!الأصغر بين الأخوين
.لكن هذه منافسة يا أخي
!الإخوة فانك متوحشان جدًا
!إنهم قتلة مشهورين في عالم الجريمة
لقد سمعتُ أنهما مُقاتلان قويان للغاية
!وقد قتلا بعض القراصنة تصل جائزتهم إلى 100 مليون
!لا أُبالي ما إذا كانت هذه منافسة أم لا، أنا لستُ قصيرًا
.كم هذا مُزعج
.إنه مُجرد ملاكم هاوٍ وغير مُدرب
!دعني أرى ما لديك
!أيها القصير
!ما الذي قُلته للتو؟
!أخي
!ماذا؟
!ياله من ضعيف
!أعني، رُبما عصابة بحرية هابو أقوياء للغاية
!يالها من خيبة أمل
!أنتَ لستَ مُقاتلًا قويًا إطلاقًا أيها الأحمق الغبي
!غياتس-سان
!لقد كان ذلك سهلًا
!أنت التالي أيها الاخ الأصغر
!مهلًا، لن أُقاتل
!لم أخض قتالًا ولا مرة واحدة في حياتي
!إخرس
!لقد أدار ظهره؟! هذين الأخوين هما الأسوأ
!لقد كُسر الفأس
لم يكن ذلك مُجرد فأس!‏
لقد كان مدعومًا بهاكي التسلح!‏
!جسده قوي
.أخي
!ذلك السافل دعاني بالقصير
!أسرع وارتده يا بوبي
DisCinema.com
!ماذا؟
!حسنًا
!اللعنة
!مهلًا
!ما الذي يجري؟
!بوو
!بوو من مملكة كانو يتلقى ضربًا مُبرحًا
!لقد فقد وعيه بالفعل
!من الذي يلكمه؟! هل هو ذلك الأخ الأصغر الضعيف، بوبي؟
!أو الاخ الاكبر الضعيف، كيلي؟
!أعتقد أنه الأخ الأكبر
!لقد كبُر حجمه و يبدو رجلًا مُختلفًا
،من الذي تدعوه بالقصير؟! إذا سمعتُك تقول ذلك مُجددًا
!فسوف أصنع حُفرةً في حلقك
!مُذهل! لقد وقعت خوذة لوسي
!أوي، أعدها
!لقد سمعتُ هذه القصة الغريبة، لوسي
...لقد سمعتُ أن قرصانًا تبلغ جائزته 400 مليون يُدعى قبعة القش لوفي
!يُقاتل سرًا في هذه المنافسة...
!قبعة القش لوفي
!دون شينجاو يتوجه نحو شيءٍ ما
!غارب، شاهدني
!وانا أقتلك حفيدك
!مازال هنالك 40 منافسًا مُتبقيًا !C المجموعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!وعددهم يقل ليبقى الأقوى
DisCinema.com
!من سيفوز بهذه الجولة؟