لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الاشتراك
!المُسجل بها لوفي قد بدأت C أخيرًا، مباراة المجموعة
!أخي
.ذلك اللعين نعتني بالقصير
!فقط ارتده الآن، بوبي
.لقد سمعتُ قصةً غريبة يا لوسي
...سمعتُ أن قرصانًا يساوي 400 مليون يُدعى قبعة القش لوفي
DisCinema.com
!يُشارك بسرية في هذه المنافسة...
!القرصان الإسطوري
!دون تشينجاو
!وصلت إلى مرحلتها الأخيرة C والآن، معركة المجموعة
!من سيفوز؟! ألقوا نظرة على هؤلاء المنافسين المُثيرين
!القاتل من موغارو - كيلي فانك
!لا يُمكن إيقافه الآن
!لقد فقد بوو وعيه تمامًا بعد أن ضربه كيلي
.ساي يقترب من بو
هل ستُهزم "قبضة التأثيرات الثمانية" هنا؟
...في هذه الأثناء، إيديو يُسدد لكماتٍ مُتفجرة
!و يُطيح بالخصوم الأقوياء واحدًا بعد آخر
!ألا يُمكن لأحد أن يوقف هذا الرجل؟
! ودون تشينجاو لايزال يتقدم للأمام في غضب
،و أيضًا، وأيضًا، وأيضًا
!هذا الرجل يُشعل الحماسة في هذه المنافسة
!لوسي هو محط اهتمام الجميع
!إنه الآن يُطارد جان قاطع الطرق بيأس
!انتظر
!أنت! أيها الصبار! أعد إلي خوذتي
!تبًا لذلك الوغد
!انتظر، أيها الشقي
!حفيد غارب
!ويلي! إنه يلاحقني
!جدك هو غارب؟ أنت هو فعلًا
!ابتعد عن طريقي
!أوه؟ أين هو؟
!أين ذهب؟! حفيد غارب
!أعد إلي خوذتي
!يُسمونني جان قاطع الطريق! لا أُعيد ما أسرقه مُطلقًا
!أوه! لحيتي
لمَ أنتَ مُضطرب؟
!لقد كان ذلك وشيكًا
!لِمَ تُخفي وجهك؟
...هذا بسبب
!لا تستطيع إخباري؟
.ثمة سببٌ واحد لا أكثر لعدم قدرتك على إخباري
...هذا لأنك
!قبعة القش لوفي...
!أجل
!كلا، لستُ كذلك! أنا لوسي
!التبرع الخيري
!أوه؟ أين ذهب؟ أين خوذتي؟
!أوي، أين أنتَ، أيها الصبار؟
.لا أُصدق بأن قبعة القش لوفي قد اشترك بهذه المنافسة
.لكن لدي فرصة للفوز
.لأنه يوجد الكثير من الأسلحة التي أستطيع سرقتها
.أعلم أنني أستطيع هزيمته بـ مهارة التصويب خاصتي
...سوف أقوم بجمع أكبر عدد مُمكن من الأسلحة
!وسوف أهزم قبعة القش لوفي ...
!الصبار... أين ذهب؟
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يجري؟
!كم هو قوي
!المتنافسون يتطايرون  بعيدًا كقصاصات الورق
!إنه كيلي فانك الذي يقوم بلكمهم
!الهيجان
أين ذهب بوبي؟
!كيلي أصبح أكبر و أقوى فجأة
!لم أعد أعلم بالذي يجري بعد الآن
!لقد رأيت ذلك! لقد رأيته بالتأكيد! ما كان ذلك بحق الجحيم؟
...هل ... الشخص الذي يقاتل الآن
!هو كيلي أم بوبي؟
!بوبي و كيلي ... الإثنين أصبحا واحدًا
!جاكيت-جاكيت نينين باوري
!المعطف-المعطف: إثنين في معطف واحد
!ما الذي يفعلونه بحق الجحيم؟
!هيا، ارتديني بسرعة
.أجل
!ما الذي يجري؟
.أخي، كما أخبرتُك من قبل، لا أُريد القتال
DisCinema.com
أحمق! فقط توقف عن التفكير كالمعتاد
!وارتديني
،بوبي وُلِدَ بجسدٍ قوي
!لكنه لم يستفد منه، فهو جبان
،لكن، عندما يرتديني كـ "جلدٍ" له
يُمكنني التحكم بشخصيته
...وأُظهر مهاراتي القتالية
!و الوحشية بالكامل بجسده
!هذا الرجل منذ قليل؟
!أنا رجل المعطف، الذي أكل فاكهة جاكيت-جاكيت
،أيًا كان حيوانًا أم وحشًا
!حالما يرتديني شخصٌ ما، أُسيطر عليه بالكامل
!بوبي يرتديني، لذا نحن الآن شخصٌ واحد في الجسد و العقل
!نحن الإخوة فانك
!إذن فأنت تقول بأنك لا تستطيع القتال بنفسك
ما الذي قُلته لي قبل قليل؟
!هاه؟! سأخبرك عدة مرات بالقدر الذي تريده
!لا تستطيع القتال بنفسك
!ليس هذا! لقد نعتني بالقصير
!الهيجان
ما رأيك بهذا؟
!هل تُدرك مدى قوتي الآن؟
!لقد انتهى الأمر قبل أن أُدرك
!جميعهم ضُعفاء
!أوي
DisCinema.com
!أوه، أنتَ هو الاخ الأكبر من مملكة كانو
!لقد هزمتُ أخيكَ في ظرفِ ثانية
!نحن أخوان نعمل معًا ونقتل الناس لكي نعيش
!أنتَ مُثيرٌ للشفقة
!لا يُمكنك حتى حماية أخيك
.لقد خسر لأنه لم يتدرب جيدًا
.لا تكن حزينًا جدًا عليه
!سوف تُهزم كما هُزم أخيك
!الهيجان
!أليس الفن العسكري لمملكة كانو قويًا؟
!هاه؟
!لا يُمكنك حتى الكلام لأنك تأنُ على أخيك؟
،منذ اللحظة التي أصبحتُ فيها تابعًا من أجل تعلم قبضة التأثيرات الثمانية
!لم يكن لدي أي ارتباط عاطفي بأخي
،لكن
،بصفتي القائد الثالث عشر لبحرية هابو
!فسوف أنتقم لتابعي
!...ق
!قوي
!قبضة التأثيرات الثمانية
!لقد أظهر لنا ما يتطلبه الأمر لكي يكون القائد
،لا أحد يستطيع إيقاف الوحش، كيلي
!لكنه أسقطه بركلة واحدة
DisCinema.com
.إلى أن نُنجز هدفنا الحقيقي، لا يُمكنني الخسارة
!اللعنة! أين ذهب؟
.لا أشك في أنك الأقوى في هذه المجموعة
!يجب عليك ألا تمدح عدوك
.حسنًا، لقد أردتُ مواجهة خصمًا قويًا مثلك
!ماذا؟
،سوف أهزمك، أيها الأقوى هنا
!وأتقدم للقمة
!كفاك هراءً
!توقفوا
!تشبث جيدًا، مومو-تشان
!يا قراصنة قبعة القش! استسلموا فحسب
!ليس جميلًا مواصلة القتال في معركة خاسرة
،بقوة فاكهة آرت-آرت خاصتي
،حولتُ سفينتكُم لقطعة فنية هكذا، لذا الآن
!لا تستطيعون الهرب من دريسروزا! ألا تفهمون ذلك؟
!سلموا مومونوسكي لنا في الحال
!لا فائدة من محاولة الهرب تاركين سفينتكُم خلفكم
"!الهرب؟"
!أين ذهب الآخرين؟
أين هو الهيكل العظمي و الراكون؟
!ما- ما الخطب؟
!نحن هنا
!مرحبًا
!متى وصلتم إلى هناك؟
!حسنًا، وداعًا
!أوه؟ أين ذهب ذلك الطفل من مملكة وانو؟
!المرأة اختفت أيضًا
!ماذا؟
!ما هذا بحق الجحيم؟
!لم ألحظ هذا! ما هذه الأشياء؟
!سُحب رعدية؟
!ثاندر برييدُ تيمبو
!أوي! أنتم مُزعجون جدًا
DisCinema.com
!غواصتي! رجالي
،مهما كان الوضعُ صعبًا
!نحن لن نهرب ونترك ساني غو خلفنا
!والآن، لنستعدها
!أجل
!نامي-سان، أنتِ عظيمة! رائعة جدًا
!انطلقا، تشوبر، بروك
!ماذا؟
!سوف تجعلينا نقاتل بعد كل شيء؟
!لا أعتقد أنني أستطيع القتال بجسدٍ كهذا
!ساعدنا
!لوفي-سان
!ماذا؟
!ماااااااذا؟
!ما-ما الذي تحمله بحق الجحيم؟
!هـ-هذا كثيرٌ جدًا
!لقد جمع كل ما يُمكنه من الأسلحة في الكولوسيوم
!لهذا السبب نحن نُسميه بـجان قاطع الطريق
!جان أنغو يواجه لوسي الآن
... قاتلني، لوسي! أعني
!قبعة القش لوفي...
.همممم... إن كان يعلم بهويتي فما باليد حيلة
!حسنًا، فقط أعد إلي خوذتي
!التبرع الخيري
!لقد جمعتُ الكثير من المال السنتين الماضيتين بفضلك
هاه؟ بفضلي؟
لقد أمسكتُ بالعشرات من السجناء
!الذين حررتَهم من السجن العظيم إمبل داون
!أنا أتطلع للإمساك بكم جميعًا أيها الهاربون
!مهرج النجمة، باغي
!ابن البحر الأول، جيمبي
!سار كروكودايل
!ملكة الشواذ، إيفانكوف
DisCinema.com
!شيريو المطر
!سوف أصطادكُم جميعًا وأصنعُ لنفسي سمعةً
!أتساءل كيف هو حال جيمبي وإيفان-تشان
!ليس أنتم فقط
...هنالك هاربون متوحشين من المستوى السادس
.والذين لم يُعلن عنهم...
من المستوى السادس؟
!أعلم أين هم الآن
.لم أعلم أن هنالك هاربون آخرون
!اللعنة! لما لا أستطيع إصابته؟
أوه؟
... إيييييتو
.أعدها
!أيها الوغد
!هذا مؤلم
!لقد خرج من الحلبة
!جان قاطع الطريق تم إقصاؤه
!لقد أُقصي بضربةٍ واحدة
!القرصان الإسطوري - دون تشينجاو نطحه برأسه
!ولايزال قويًا بعد كل هذه السنوات
في هذه الأثناء، هنالك معركةٌ مُذهلة تجري
!بين إثنين مُتعادلين في القوة
!إنهم مُتكافئين حقًا
صراع الموت والحياة هذا يبدو وكأنهم يحاولون معرفة الأقوى بينهم في هذا الحدث
!كلاهما يبدوان قويان بشكلٍ كبير
!لا أحد آخر يُمكنه منافستهما
!كلاهما يفتخران بمهاراتهما
!هذه هي المعركة الجماعية
!أجل -
! قاتل، قاتل -
!إن الحماس يصل لذروته
!هيا
!هذا رائع
!إيديو
!ساي
الكولوسيوم بأكمله يُشاهد
!القتال بين هذين الإثنين
!إن هذا مُثيرٌ حقًا
!لا يُمكنك الهرب الآن
!يا حفيد غارب
!ادفع ثمن فعلته بي، يا قبعة القش
!جدك اللعين أخذ مني كُلَ ثروتي
وكذلك أخذ مني قوتي
!و الذكريات الجميلة لأيام شبابي
DisCinema.com
!كما قُلت من قبل، لا أدري عما تتحدث
!تحدث إلى جدي
!سيكون من السهل على غارب أن أُعاقبه بالموت
!سوف أجعله يشعر بألم العيش بخسارة
!فقط استسلم
!؟C لِمَ لم يضعونني في المجموعة
!يجب أن أكون الشخص الذي يقتل - قبعة القش لوفي
.لا خيار آخر أمامي
.لنفعلها
!غِيار سيكندو
،حتى وإن لم تكن هذه مسألةٌ شخصية
.لا يُمكنني الفوز بهذه المنافسة بلا هزيمته
!لن أدع أحدًا يحصل على فاكهة ميرا-ميرا
!سوف أُنهي أمرك هنا، والآن
!ابتعد عن طريقي
DisCinema.com
!ابتعد
.هذا ما يتطلبه الأمر لكي تكون ملكًا
.صراعٌ بين مستخدمي الهاكي الملكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!C المجموعة
DisCinema.com
...لقد تبقى
!رجلانِ فقط...