لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي
.كانت فاكهة ميرا-ميرا، قرر الاشتراك
!الضوء و الظل
!الظلام القابع وراء دريسروزا
يبدو أن هؤلاء المحاربون الأقوياء قد فقدوا وعيهم جراء تأثير الإشتباك الملحمي بين أولئك الرجلين
!وقد تم استبعادهم من المعركة
DisCinema.com
!لكن ما الذي رأيناه في الحقيقة؟
!لم أكن أعلم أنك تستطيع استخدام الهاكي الملكي
!أي نوع من الملوك تريد أن تكون؟
!ملك القراصنة
!اخرس
يوجد الكثيرون في العالم الجديد الذين يستطيعون استخدام تلك القوة
!و التصارع بينكم فقط هو ما سيحدد الفائز
!"الأقوى من بين حشود "الملكيين
!هذا هو ملك القراصنة
!من علمك طريقة استخدام الهاكي؟
!رايلي
!ألازال حيًا؟
!كم هذا مُزعج
!لا أُريد حتى التفكير بشأن ما حدث في الماضي
!لقد صوب ركلةً قوية نحو لوسي
،على الرغم من أنه مُتقاعد
!إلا أن قوة الزعيم الثاني عشر لبحرية هابو لاتزال باقية
!ماذا؟
!ماااااااااذا؟
!أخبرني، قبعة القش
!أريد نسيانه ولكنه أمامي دائمًا
!و لا أستطيع الوصول إليه! كنزي
!هل يُمكنك تصور ما هو أقسى من ذلك؟
...ما الذي يجري؟! القرصان الإسطوري
!يبكي...
... جدي
!اعتقدتُ بأن الخطة كانت ترك ساي يتأهل للنهائي
!مازلتُ غير قوي كفاية
!لا أحد يُمكنه إيقاف جدي في حالته هذه
"تشينجاو الحفار"
.هذا ما كانوا يدعونني به ولكن ليس بعد الآن
!أجبني
!هل تعرف ما فعله غارب لي؟
!أخبرتُك، لا أعلم
طالما أنك حفيد ذلك الوغد غارب، فلا يُمكنني تركك تهرب لأنك لا تعلم شيئًا
،لثلاثين سنة
!لقد كُنتُ أحمل الحقد
!إنه يُظهر روحه القتالية مُجددًا
!دون تشينجاو
!أجبني، يا قبعة القش! ما الذي فعله غارب لي؟
!ما الذي أخذه مني؟
!إنه يبكي مُجددًا
.هذا العجوز مُزعج
.لا يُمكنني معرفة ما إذا كان غاضبًا أو يُريد البكاء
!انطلق لوسي!  إنها فرصتك الآن
!لوفي-دونو
!ليس لدي وقتٌ لهذا
! سانجي-دونو، أُريد الذهاب إلى منزل الألعاب لإنقاذ كانجورو الآن
!أُريد مساعدتك بذلك لكن عليك أن تنتظر
.لدينا مُشكلة هنا
.أُنظر إلى عدد جنود البحرية حول الكولوسيوم
!لِمَ هنالك الكثير؟
.يبدو أن القراصنة و المجرمين مسموحٌ لهم بالمشاركة في هذه المنافسة
.البحرية هنا للإمساك بهم حالما يخرجون
.حسنًا، المجرمون يجب أن يتم الإمساك بهم
!لا تنسَ أنك كُنتَ على متن سفينة قراصنة
DisCinema.com
!هذا صحيح
يجب علينا إخبار لوفي بهذا الأمر
.لكن مدخل المتنافسين مُغلقٌ تمامًا
!ما الذي يجري هنا-دارا؟
لم يخرج أي أحد من الكولوسيوم حتى الآن-دارا؟
.كلا يا سيدي، لم يخرج أحد بعد
!دارا-B و A لابد أن يكون هنالك المئات من الخاسرين من المجموعة
!لِمَ لم يخرج ولو واحدٍ منهم-دارا؟
.هذا غريب
نائب الأدميرال ماينارد دخل بشكل سري كمتنافس
نائب أدميرال البحرية - "مُقطع القروش" باستيل
.لكننا لم نتلقى أي اتصال منه لفترة
لِمَ فعل ذلك من تلقاء نفسه؟
!ذلك الأحمق
...هل يحدث شيء
!في الكولوسيوم-دارا؟...
...هنا في دريسروزا، يوجد قانونين
أطاعوهما الناس بشدة...
!منذ أن تسلم دوفلامينغو مقاليد الحُكم قبل عشر سنوات...
!قانونان؟
!أجل
.أولًا، الأضواء يجب أن تُطفئ في منتصف الليل
.والمواطنين يجب ألا يخرجوا بعد ذلك
!ماذا؟! حتى البالغين؟
البشر عليهم أن يعودوا لمنازلهم
.والألعاب يجب أن يعودوا لمنازل الألعاب خاصتها
.لا أحد مسموحٌ له بالخروج بعد منتصف الليل
!لا يُمكنك حتى الخروج للشرب
.لا يوجد محال مفتوحة على كل حال
،ثانيًا
الألعاب يجب ألا تدخل منازل البشر
!والبشر يجب ألا يدخلوا منازل الألعاب
!ماذا؟
يبدو عليهم أنهم ودودين مع بعضهم البعض
!لكن ذلك ممنوع؟
لكن إن كان ذلك هو الحد المُحزن بين
.المصنوعات و المخلوقات الحية، فما باليد حيلة
...حسنًا، بالتفكير في الأمر، أنا نوعًا ما تعودت على الأمر ولكن
!أي نوعٍ من الألعاب أنتم يا رفاق؟...
DisCinema.com
.لديكم إرادةٌ حرة و يُمكنكم التحدث
.أيًا كان من صنعكم يجب أن يكون عبقريًا كفيغابانك
لكن من يكون؟
!لينادي أحدكم الشرطة
!ما الذي يجري؟
!اتركني رجاءً -
!إيستا، إنه أنا -
!"اللعبة مكسورة! لديها خلل "البشرية
!استمعي إلي! الأمر ليس كذلك
ألا تتذكرين، إيستا؟
!إنه أنا
!ابتعد، أنتَ تُفزعني
!ما الذي حدث فجأة؟
!لقد كُنتَ ودودًا معها حتى الآن
!أرجوكِ! حاولي التذكر
!ابتعد عنها
!تعال معنا
!اللعنة
!إيستا! أنا صديقكِ الحميم
!لا تُقيمي علاقة مع ذلك السافل
!تذكريني
!دعوني وشأني! اللعنة -
! التزم الصمت -
!توقفوا
!كلا! توقفوا
!كلا! دعوني وشأني، أيها الأوغاد
!أنا بشري
!لقد كان ذلك مُخيفًا
...يا إلهي
.لا أُصدق بأن تلك اللعبة تظن أنها بشريًا
.أعلم
ما كان كل هذا؟
!دعني أركبك، وانبوكو
!كلا-وان! أنتَ ثقيلٌ جدًا الآن-وان
!وانبوكو
!أنا لستُ ثقيلًا! وانبوكو
!دعني أذهب للتحدث معه
DisCinema.com
!لا تقلق، إنه لعبة كذلك
!حسنًا؟، نصفي كذلك
!همم، وانبوكو فهم الأمر
!من أنت؟
.أنا والد ذلك الفتى. وتلك المرأة هي زوجتي
!اسمي هو ميلو لا وانبوكو
!يا فتى، أليس لديك أب؟
!كلا؟ ليس لدي
هل لديكِ زوج؟
!كلا، ليس لدي، أنا لستُ متزوجة
هذا ليس غريبًا، صحيح؟
!وداعًا
أوي جندي، ماذا ترمي إليه؟ ما الذي يحدث هنا؟
...ما أُريد أن أُريكَ إياه هو
...أن هذه البلاد مليئة بالمنسيين...
!وهؤلاء الذين نسوهم
!جميعنا نحن الألعاب كُنا بشرًا ذات مرة
!ماذا؟
،آكل فاكهة شيطان أحضره دوفلامينغو منذ 10 سنوات
!حولنا إلى ألعاب
...هذا يعني أنك كُنتَ
!حسنًا
!أرى حقل الأزهار! سوف أُخبرك بكل شيء هناك
DisCinema.com
،بالرغم من أنه مُتقاعد بالفعل
!إلا أن قبضة التأثيرات الثمانية خاصته لا تزال حادة كما كانت
!إنه مليء بالروح القتالية! دون تشينجاو
!لقد كان يُقاتل بصلابة لكن الهاكي خاصته لم يضعُف أبدًا
!كم أنت قوي يا جدي
!سوف أنتقم لرأس برأسي
تنتقم لرأسك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
!خذ هذه كثمن لما فعله بي
! سلاح الرأس
!غومو غومو نوو، البالون
!ماذا؟
!شينجاو قد تم صده من قبل لوسي
!لقد كان ذلك وشيكًا
!لكنه لم يتأثر
،اللعنة! لو أنني لا أزال "تشينجاو الحفار" كما كان الناس يدعونني
!لأمكنني هزيمته بذلك الهجوم بكل تأكيد
!ليس كنزي و ثروتي فحسب
!بل أخذ غارب قوتي أيضًا
!سوف أنتقم منه بعد 30 سنة
...قُلت لك
...تحدث إلى"...
!"جدي...
!هل نجح الأمر هذه المرة؟
DisCinema.com
!هل أفقده وعيه؟
!تشينجاو لا يتحرك
!ك-كلا! لم ينجح الأمر هذه المرة أيضًا
!سحقًا لك يا قبعة القش
...ما
!ماذا؟
!مُذهل! تشينجاو، هل سيهاجم بهذا الشكل؟
!أي نوعٍ من التقنيات هي هذه؟
!قبضة التأثيرات الثمانية! سلاح الرأس الدوار
!انطلق يا جدي
!جدي، اهزمه! بإسم قبضة التأثيرات الثمانية
!سوف أجعلُك تدفع الثمن، أوقفني إن استطعت
لا أعلم لِمَ أنتَ غاضبٌ من جدي
!لكن علي الفوز بهذه المنافسة
!ها أنا قادم
...غومو غومو نوو
!غاتلينغن...
!والآن أصبح القتال رجلٍ لرجل بين الإثنين المتبقيين لوسي و دون تشينجاو
...أيهما سيفوز
!؟C بمباراة المجموعة...
غرين بيت
لِمَ تحاول كسب الوقت يا لاو؟
.أنا واثقٌ من أنه يُخطط لفعل شيءٍ ما مُجددًا
!ما الذي تفعله؟! أجيبي
!ليس لديك رحمة
...أنا أخرق قليلًا
!لِمَ لا تُجيبين؟! نامي-يا
DisCinema.com
!أعلم أنه الرقم الصحيح
!إنه الهاكي الخاص بـ أوسولاند
!قويٌ جدًا
.نحن بحاجة إلى المزيد من الأغصان لتثبيت الرف، سوف يقع
ليو، هل أنتَ مُستعد للذهاب؟ هل تحتاج غذاءً؟
.جدتي، أنا واثقٌ من هناك ما يُمكنه أكله في المقر الرئيسي
حقًا؟
!جدتي
!!صحيح، سوف أخيط كُل ما يُمكن أن يقع
!حسنًا، الوضع آمن الآن
!لا أُصدق مدى قوة البطل
!لقد هز كُل المملكة بذلك الشيء المدعو هاكي
!هذا صحيح
!لأنه أوسولاند البطل الإسطوري
!بالمناسبة، ليو، أنا لن أقع، بالرغم من أنني أبدو ضعيفة
!إذن هذه هي مملكة تونتاتا
!ما نوع العلاقة التي تربطهم مع التشتشيبوكاي دوفلامينغو؟
.أيما كانت، فهم جادون بشأن قتاله
أوه، أوسولاند و روبينلاند، هل أكلتم كفايتكم؟
...أجل، أنا مُمتلئ
!أعني، لقد تناولت ما فيه الكفاية وأنا مُستعد للذهاب
!أُنظروا، جسدي يرتعش حماسًا لهذا الأرض تهتز
!كم هذا مُذهل -
! إنه لا يُصدق -
...بالمناسبة، ليو، أنتم تواصلون قول "قتال" ولكن
لِمَ تُريدون قتال دوفلامينغو؟...
ماذا؟
DisCinema.com
!البطل مرحٌ جدًا
نحن نُريد انقاذ 500 صديق مُجبر
!على العمل في مصنع مشبوه بالطبع
!ماذا؟! مصنع؟
!هل ذلك هو المصنع الذي ذهب لوفي والآخرين لتدميره؟
هل هو المصنع الذي ينتج السمايل؟
لا أعلم ما الذي يصنعونه هناك
...لكن لديهم أيضًا أميرة قبيلة تونتاتا
!المزعجة، الأنانية، البغيضة، المزاجية، سريعة الغضب، الأميرة مانشيري...
!لهذا علينا أن نذهب
!يبدو أنها شخصًا رهيبًا
...أجل ولكنها
!واحدةٌ منا...
!نولاند يُنقذ أي أحد واقع في مشكلة، صحيح؟
!ماذا؟
!أجل، إنه كذلك! ذلك ما يفعله البطل الحقيقي
!بما أنني من أحفاده! فسوف أفعل نفس الشيء بالتأكيد
!هذا هو بطلنا الإسطوري
!ليو
!فلابر
!ما الخطب؟
!ليو، لقد سمعتُ للتو بأن عائلة دون كيهوت في القصر بدأوا بالتحرك
!إنهم متوجهون نحو قبو الكولوسيوم على الأرجح
كابو-سان الحنضب الأصفر و بيان النحلة الوردية
!مُستعدان للذهاب في أي وقت
!حسنًا
!لنذهب، أوسولاند، روبيلاند
!هل الجميع مُستعد؟
!أجل
!البطل الإسطوري، أوسولاند هنا معنا
!إنه أقوى حليف يُمكننا توقعه
!هذه ليس مُعجزة! لابد وأنه القدر
!لننتصر في معركة اليوم ونُنقذ أصدقائنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!المعركة ستخاض في دريسروزا
!أسفل الكولوسيوم
DisCinema.com
!في المصنع المشبوه
!هيا بنا أيها الجميع
!أجل