لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة مع متنافسين أقوياء من العالم الجديد
"تشينجاو الحفار"
.هذا ما كانوا يدعونني به ولكن ليس بعد الآن
!أجبني
!هل تعرف ما فعله غارب لي؟
!أخبرتُك، لا أعلم
طالما أنك حفيد ذلك الوغد غارب، فلا يُمكنني تركك تهرب لأنك لا تعلم شيئًا
DisCinema.com
،لثلاثين سنة
!لقد كُنتُ أحمل الحقد
!أجبني، يا قبعة القش! ما الذي فعله غارب لي؟
!ما الذي أخذه مني؟
أوي جندي، ماذا ترمي إليه؟ ما الذي يحدث هنا؟
...ما أُريد أن أُريكَ إياه هو
...أن هذه البلاد مليئة بالمنسيين...
!وهؤلاء الذين نسوهم
!جميعنا نحن الألعاب كُنا بشرًا ذات مرة
!ماذا؟
،آكل فاكهة شيطان أحضره دوفلامينغو منذ 10 سنوات
!حولنا إلى ألعاب
!ما الذي تفعلينه؟! أجيبي
!ليس لديك رحمة
...أنا أخرق قليلًا
!لِمَ لا تُجيبين؟! نامي-يا
!أعلم أنه الرقم الصحيح
!إنه الهاكي الخاص بـ أوسولاند
!قويٌ جدًا
!أُنظروا، جسدي يرتعش حماسًا لهذا الأرض تهتز
!كم هذا رائع
!إنه لا يُصدق
...بالمناسبة، ليو، أنتم تواصلون قول "قتال" ولكن
لِمَ تُريدون قتال دوفلامينغو؟...
ماذا؟
!البطل مرحٌ جدًا
نحن نُريد انقاذ 500 صديق مُجبر
!على العمل في مصنع مشبوه بالطبع
!المعركة ستخاض في دريسروزا
!أسفل الكولوسيوم
!في المصنع المشبوه
!هيا بنا أيها الجميع
!أجل
!شن غارة
البطل الإسطوري أوسولاند
مملكة تونتاتا - أسفل غرين بيت
!أوسولاند ! أوسولاند
...!أوسولاند ! أوسولاند ! أوسولاند
باطن الأرض؟
.هذا صحيح
.يوجد معبر بباطن الأرض بين غرين بيت و دريسروزا
إذن فسوف نذهب خلال المعبر ونلتقي بأصدقائك؟
!هذا صحيح
!هل سيقاتلون دوفلامينغو حقًا؟
!لقد وصلنا! إنه المطار
!جيش من الحشرات
خطوط تونتاتا الجوية
!كم هم ظريفون
الحناظب الصفراء من 43 إلى 48 جاهزون للإقلاع
DisCinema.com
.كونوا على استعداد
.B النحلة الوردية 21، 22، 25، 26 تقدموا إلى المدرج
!هنا الحنظب الأصفر 43، جاهز للإقلاع
تم منحك الإذن بالإقلاع يا 43
!فرقة النحلة الوردية، جاهزة للذهاب
.النحلة الوردية، عُلم
جميع الحشرات، استعدوا وانتظروا التعليمات الإضافية
!أوسولاند، انتبه لخطواتك
!آسف
!كابو-سان! بيان
!ليو لقد تأخرت
كابو - قائد فرقة الحنظب الأصفر
(فاكهة موشي-موشي، نموذج الحنظب)
!نحن مُستعدون للذهاب
بيان - قائدة فرقة النحلة الوردية
(فاكهة موشي-موشي، نموذج الدبور)
!سوف نطير بأقصى سرعة
!سوف أعتمدُ عليكما
!اعتمد علينا
!أعضاء الفرقة قد تدربوا بجد من أجل اليوم
،لإنقاذ أصدقائنا و الاميرة مانشيري
!لا خيار آخر أمامنا
!أجل
.لم أرى هذا النوع من قبل
!اُريد أن أريها لـ لوفي
!أوسولاند! روبيلاند
!أنتما الإثنين كبيرانِ جدًا لذا خُذا حافلة الـ20 مُسافر
!تعالوا، أيتها الثعالب الخطية
( الثعالب الخطية - حافلة العشرين راكب ( كون السريع
!هذا رائع! إنها تبدو كأريكة ملكية
.إنهم سريعون عندما يركضون
!ياله من شعرٍ جميل
!حسنًا أيها الجميع! لننطلق
!مع بطلنا أوسولاند
DisCinema.com
!لإستعادة الـ 500 صديق المُحتجزين
!أجل
!إنهم سريعون حقًا
...أعتقد أن علي إخباركما
!عن سبب رغبتنا بفعل هذا
!من أين تخرج أيها العجوز؟
!غانشو-سان
!أجل! أنا زعيم توتا - غانتشو
!شكرًا لكِ على حملي
.أُريد إخباركما طالما أنكما ستعرضان حياتكما للخطر بالقتال من أجلنا
...كلا، لن أُعرض حياتي للخطر
دون كيهوت دوفلامينغو قد سبب لنا نحن قبيلة تونتاتا
!الكثير من المعاناة مؤخرًا
.لكن صلتنا به تعود إلى ما قبل العقد الماضي في الحقيقة
.تعود إلى حوالي 900 سنة مضت
!ماذا؟
.هنا في دريسروزا، يوجد حقل أزهار عباد شمس واسع
،في مكانٍ ما من حقل أزهار عباد الشمس المتفتحة
في مكانٍ لا يعرفه أحد
يوجد مدخل سري
،عندما تنزل الدرج
.تسمع أصواتًا حيوية
إلى أين يؤدي هذا؟
.سوف ترى قريبًا
!دعني أُقدم لك
!أيها القائد
!لقد كُنا ننتظرك، أيها القائد
!شكرًا لكم جميعًا
DisCinema.com
تحالف مُعادي لدوفلامينغو
"المقر الرئيسي لـ "جيش الملك ريكو
!يبدو رجل لعبةٍ قوي
!أي نوع من البشر الكبار كان؟
!من الجيد أن يكون معنا اليوم في المعركة
!سوف نقاتل معهم
!إنهم أُناسٌ صغار من مملكة تونتاتا
!أُناس صغار؟
.إنهم أقوياء مثلك
.إنهم يتحركون بسرعة كبيرة حيث بالكاد يستطيع الناس رؤيتهم
.لهذا يُسمونهم بالـ"الجنيات" في المدينة
...إذن فالشخص الذي سرق سيف زورو كان
!لنذهب
!اعتقدتُ بأنك تُريد الذهاب إلى سفينتكم
!أوي، لا تدعه يُهاجمك يا لوفي
!أوني-سان، أنت تحجب الرؤية
!زورو
!مُجرد القدوم إلى هنا كان مُزعجًا
!فلنذهب
!فلنذهب إلى سفينتكم
!أنت شخصٌ غبي نوعًا ما، كما قُلت، أليس كذلك؟
!اللعنة، ذلك اللعين
!إن كان هنالك حدثٌ كهذا، فلِمَ لم يُخبرني؟
!أُريد القتال بسيوفي
!أوه، أيها القائد
!أوه، فرانكي
!ما الذي تفعله هنا؟
!أيها القائد، لقد حللنا جميع المعلومات التي جمعناها من فرقة الإستكشاف
.نحن نعلم ما يفعله العدو وشوغار
...وليس مُفاجئًا، فمع اقتراب المعركة
!هذا صحيح
!بعض الأبطال الإسطوريين قد ظهروا في تونتاتا
!أسماؤهما أوسولاند و روبيلاند
!يقولون أنهم في طريقهم إلى هنا
وفوق ذلك، لديهم بعض الأصدقاء معهم
...وأسماءهم
...لوفيلاند، زورولاند، ناميلاند، سانلاند...
!تشوبرلاند، فرالاند و بونيلاند...
!لابد وأنه يوسوب
لِمَ أخبرهم بكذبةٍ كهذه؟
.أمم، أظن أنني زورولاند
!أنا فرالاند! سرني لقاءكم
!ماذا؟! رائع
.إنهم ساذجين جدُا -
!أوه، ليس لدي وقتٌ لهذا
DisCinema.com
!يجب أن أعود إلى ساني غو! فنامي والآخرين في خطر
!لقد واصلت إخبارك بهذا، أليس كذلك؟
ساني؟
!لقد صد لوسي هذه بسهولة أيضًا
،الأبطال المرشحون، ساي القائد الثالث عشر لبحرية هابو
!ومدفع الدمار إيديو، أُقصيا بشكل مُفاجئ
!هل سيفوز رجل العصابة الشهير، دون تشينجاو؟
أم لوسي القوي المجهول الذي يواصل الزيادة في القوة؟
!يا حفيد غارب المُزعج
!قبضة التأثيرات الثمانية
!دوران سلاح الرأس
!تلك التقنية مُجددًا؟
!سُحقًا لك
...غومو غومو نوو
!خُذ هذه وطر بعيدًا
!جيتُ كانون...
!المدفع النفاث...
...غومو غومو نوو
!خُذ هذه وطر بعيدًا
!جيتُ كانون...
!المدفع النفاث...
!ماذا؟
!ما الذي جرى للتو؟
!جيتُ ويب
السوط النفاث
DisCinema.com
دريسروزا - سانجي و كينيمون
!انطلق! لوفي-دونو
!لِمَ تُشجع مع الآخرين؟
!لكن، سانجي-دونو، عندما يُقاتل الرجل، يجب عليه أن يفوز
أليس صديقك مُحتجز في منزل الألعاب؟! هل ستنسى أمره؟
!هذا صحيح
!بارجيس
!سمعتُ أن الأمور بدأت تزداد إثارة
!من هو ذلك الرجل القصير؟
غرين بيت
!ما الذي ستفعله؟
!لا مجال لك للهرب
!أوي، جوكر
،قبل أن تقتله
!أريد منك أن تستعيد شيئًا منه
!إنه قلبي! لاو أخذ قلبي
!لا أعلم ما الذي سيقوم بفعله به
!رومُ
!شامبلز
!ذلك اللعين
!لا فائدة
!لا أحد يُمكنه إيقاف الفن
...ضربة الكونغ فو
!الفن...
!هذا مُجرد دُخان
!ها أنا ذا! بيضة الطقس
!أُخرجي يا سحب الثلج
!كلاّ! هذا مُقرف
!لقد حولتِ الكليما تاكت خاصتي إلى لعبة
!يالها من إهانة
!من التي تدعينها بعارضة الأزياء؟
!لم أقل ذلك
!تحولت إلى لعبة؟" لا تخلطي بينها وبين اللعبة"
!ليس لديكِ ذوق
أجل، لدينا آكل فاكهة شيطان
.يُمكنه تحويل الناس إلى لُعب في عائلتنا
!لكنني إنسانة الفن التي أكلت فاكهة آرت-آرت
DisCinema.com
!أنتم تحولتم إلى فن
!فن"؟"
!اللعنة! نامي هُزمت أيضًا
!لكن قروني وحوافري عديمة الفائدة
!أوي، بوني-كيشي، إنها تحاول خطفي
!أعلم! لن أدعها تفعل ذلك
.لكن انظر لهذا
!السول سوليد خاصتي أصبح هكذا
!لِمَ تأنين وكأنكِ ضحية؟
!عليكِ أن تكوني سعيدة لأنني صَيَّرتُكِ فنًا
!الاكثر أهمية، انظري ماذا فعلتي بغواصتي
!ورجالي
،لكي أنتقم لهم
!أي نوع من الموت الفني سأمنحكم؟
!مرحبًا؟! إنه أنا! من يتكلم؟
!نحن في مشكلةٍ كبيرة حاليًا! ساعدنا
!من أخبرك أن ترفع السماعة؟
!تشوبر-سان، أحسنتَ
أهذا أنت توني-يا؟
!لستُ مُهتمًا بما يجري هناك! استمع جيدًا
!ماذا؟! هل أنت تُرا-أو؟
!هل هو لاو؟
!ما الذي تفعله، ترا-أو؟! تعال إلى السفينة في الحال
!لقد تحولنا إلى فن! ساعدنا
!أنا بخير
...استمعوا، أُريد منكم أن
!الإبحار بالسفينة إلى غرين بيت الآن...
!أُريد ترك سيزار معكم يا رفاق
!لا وقت لدي لأُخبركم بالتفاصيل! تعالوا إلى دريسروزا في الحال
!ماذا؟
!ماذا؟! لقد طلب المُستحيل و أنهى المكالمة
!ظننتُ أنك سلمت سيزار-سان بالفعل
!ما خطبه؟
!لقد تحدث بدون أن يستمع لما لدينا
!هل هو لوفي؟
!لا...م-م-مشكلة لدي
!لدي شعورٌ سيئ حيال هذا
DisCinema.com
!ما الذي يجري هناك؟
!لا يُمكنني الإحتمال أكثر
!طلقة الخيط
!لا فائدة، لاو
!ممن طلبت المساعدة للتو؟
!أعد إلي قلب سيزار في الحال
.لا فائدة من مواصلة الصمود
شريكك قبعة القش قد وقع بالفعل في الفخ الذي نصبته
!إنه يُقاتل الآن في المنافسة القتالية في الكولوسيوم
مُقاتلين أقوياء من جميع أنحاء العالم قد أتوا للقتال
.في المنافسة المُميتة
!عندما يخسر أحد، فلا ينتظره سوى الموت
.هو لن يخرج على قيد الحياة من الكولوسيوم أبدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إنها نهاية تحالفك
DisCinema.com
!يا لاو
!استسلم