لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة مع متنافسين أقوياء من العالم الجديد
،في هذه الأثناء، في مملكة تونتاتا على غرين بيت
...حيث يسكن الأناس الصغار
!حسنًا أيها الجميع! لنذهب
!مع بطلنا أوسولاند
!لإستعادة أصدقائنا الـ500 الذين أُسروا
دون كيهوت دوفلامينغو قد سبب لنا نحن قبيلة تونتاتا
!الكثير من المعاناة مؤخرًا
DisCinema.com
.لكن صلتنا به تعود إلى ما قبل العقد الماضي في الحقيقة
.تعود إلى 900 سنة مضت
في هذه الأثناء، في المقر الرئيسي لجيش ريكو حيث يتجمع معارضي دوفلامينغو
!أوي، لا تدعه يُهاجمك يا لوفي
!اللعنة، ذلك الوغد
!لو كان هنالك حدثٌ كهذا، فلِمَ لم يُخبرني؟
!أُريد القتال بسيوفي
!أعد إلي قلب سيزار في الحال
.لا معنى لاستمرارك بالصمود هنا
.شريكك قبعة القش قد وقع بالفعل في الفخ الذي نصبته
.هو لن يخرج حيًا أبدًا من الكولوسيوم
.إنها نهاية تحالفك
!لاو
!فقط استسلم
!نهاية المعركة الشرسة
!لوسي ضد تشينجاو
...غومو غومو نوو
!قبضة التأثيرات الثمانية
!جيت بيستول...
...غومو غومو نوو
!جيت غاتلينغن
!جيت ستامب غاتلينغن...
!أيها الأحمق
!انطلق لوسي
!اقضي عليه، تشينجاو
!إنهم يتبادلون اللكمات و الركلات العنيفة
!ياله من قتال
!هجماتٌ سريعة جدًا ولا يُمكنني حتى رؤية ما يحدث بعد الآن
!لكن أستطيع الشعور بروحهم القتالية
... أنا واثق بأن ما نراه الآن هو
!أحد أعظم المعارك في هذا الكولوسيوم على الإطلاق...
.أنتَ مُقاتلٌ قوي
.أنتَ قويٌ أيَضًا، كما توقعت
!ما الذي قُلته؟
هاه؟
!ما الذي قُلته للتو؟
!أنا قوي؟
DisCinema.com
!هل تحاول إهانتي؟
!" ماذا؟! لقد قُلت " أنت قوي
!في نظري، تلك إهانة
!أنا لستُ أفضل حالًا من ذئبٍ بلا أنيابه الآن
!أعني، رجلٌ أصلع الرأس بلا حفارته
!طفلٌ مثلك لا يستطيع فهم مدى البؤس الذي أشعر به بعيشي لحياتي بهذا الشكل
!أنا مُحبط، خائب الأمل، وحزين
!ولكنك لا يُمكن أن تفهم أبدًا
!كيف لي أن أفهم؟
!أنت تواصل العبث معي دون أن توضح أي شيء
!هل تريد حقًا أن تعلم لِمَ أصبحتُ بهذا الشكل؟
.كلا، لستُ مُهتمًا
.حسنًا إذن، سوف أُخبرك قبل أن تموت بما أنك مُصر
.لقد كان ذلك قبل 30 سنة
!ما خطب هذا الجليد بحق الجحيم؟
!لا نستطيع تحطيمه بالنار أو الفأس
!لكن انظروا إلى كل كنز القرصان  الذي لا يُصدق تحت هذا الجليد
،لا يُمكنكم صنع خدش بما لديكم هنا
!حتى وإن واصلتم المحاولة لمائة سنة
"هذه القارة مصنوعه بما يُسمى بـ"طبقة الجليد البلورية
.ولتحطيمها
!فيجب عليكم تسليط كم هائل من الضغط في نقطة واحدة
!مسمار تنين الحفر
DisCinema.com
!افتح يا تشينجاو
!هل يُعجبكم المكان هناك، أيها اللصوص؟
!يا رجال، أربطوا لصوص الكنوز هؤلاء وارموهم إلى البحر
!حاضر، يا زعيم
!الكثير من السعادة
تشينجاو الحفار
القائد الثاني عشر لمجموعة قراصنة بحرية هابو
(قبل ثلاثين سنة)
!غرفة الجليد هذه تحوي كل شيء
.الفرحة وآلام الماضي
.آمال المُستقبل
!كنوز عائلتي التي تساوي عقودًا عديدة
.رأسي الحفار هو المفتاح الوحيد لهذه الغرفة
!لا أحد يُمكن أن يغزو هذا المكان! ولا حتى البحرية
،أوي، تشينجاو، من أجل تحطيم رأسك اليوم
!لقد دربتُ نفسي من خلال تحطيم حوالي ثمانيةِ جبال
!كما لو أنهم أكياس ملاكمة
!لا فائدة
!لا يوجد شيء في العالم أصلب من رأسي
!حضر نفسك يا تشينجاو
!سوف أكسر تلك القبضة التي تفتخر بها يا غارب
DisCinema.com
!زعيم
!لقد فعلها
!لنغادر -
! لجميع السفن، لنبحر -
!زعيم
!زعيم! أنا مسرورٌ أنك بخير
...الحفار
!أين هو حفاري؟
!أين ذهب الحفار خاصتي؟
!افتح يا تشينجاو
!مسمار تنين الحفر
!افتح ! مسمار تنين الحفر
DisCinema.com
!زعيم -
! أرجوك توقف يا زعيم
!سوف تموت
!افتح! افتح! افتح! افتح! افتح
.إنه لا يفتح
!ما الذي يجب علي فعله؟! هذه كنوزي
!يُمكنني رؤيتهم هناك! إنهم كل ما أملك
!ثروتي
!غارب اللعين! لن أُسامحك
!سوف أحمل هذا الغضب حتى تجاه أطفالك وأحفادك يا غارب
...سوف أواصل
!حمل الحقد تجاهك، أيها الوغد...
.بعد فترة قصيرة، تقاعدت من كوني قرصانًا
.لقد فقدتُ قوتي و قلبي كان مُنفطرًا
.لقد أصبحتُ جسدًا بلا حياة، أُضيع وقتي فقط
...لكن
!لم أتوقع أن أرى حفيد غارب هكذا...
!لابد وأنه القدر
!يجب أن أُطيح بك هنا مهما كلف الثمن
!وأجعلك تدفع ثمن فعلة جدك
Super-down.net
!لابد وأنه القدر
!يجب أن أُطيح بك هنا مهما كلف الثمن
DisCinema.com
!وأجعلك تدفع ثمن فعلة جدك
!ما الذي تتحدث عنه؟! جدي وأنا شخصان مُختلفان
!لا فرق عندي
!لا أستطيع أن أُهزم من قبلك هنا
!هناك ما علي فعله
!سوف أفوز بفاكهة إيس مهما كان الثمن و أُصبح ملك القراصنة
!لا تمازحني! ليس لديك فرصة
"لقد بالغوا في تقديركم أيها الضعفاء عبر تسميتكم بـ"الجيل الأسوأ
.ويبدو أن ذلك قد زادكم جُرأة
.لكنكم لستُم أقوياء كفاية لتعبروا البحر الذي قاتلنا فيه
.بعد موت اللحية البيضاء، لا يُمكن توقع الكثير
!الشخص الوحيد الذي يبدو جيدًا هو اللحية السوداء تيتش
!اللحية السوداء؟
لو كان علي أن أختار أحدًا، فسيكون هو، لكن على أية حال
إذا كُنتَ جيدًا كفاية لكي تنافسني
!في حالتي الحالية، فلا فرصة لديك
!فقط تخلى عن كونك قرصانًا
!دوران الرأس
!الدمدمة
...غومو غومو نوو
!هوك رايفل...
!بندقية الصقر
!لوسي ينطلق
!لم ينتهي الأمر بعد
...أنتَ لستَ سيئًا جدًا ولكن إن اختار شخصٌ كرايلي
...طفلًا بهذا المستوى
،كحامل راية الجيل الجديد...
!فهو لم يعد ذكيًا كما كان
البحرية كان لها بُعد نظر
،عندما سحقوا الأكثر شرًا من بين الجميع
.أعني إيس بالطبع، في الحرب قبل سنتين
!ذلك الأحمق كان لديه دماء الشيطان في عروقه
أتظن أنك تستطيع هزيمة أدمرالات البحرية
!و الأباطرة الأربعة وتتفوق على روجر؟
!هذا مُستحيل
DisCinema.com
...غومو غومو نوو
!روكيت...
!لوسي يطير؟
!إنها قفزةٌ عالية جدًا
!تعال! سوف أُعلمكَ درسًا
!بـ30 سنة من الغضب تجاه غارب
!سوف أمنحك ضربةً قاضية، يا قبعة القش
!ما هذا؟
...هل بدأتُ أُهلوس
!يد لوسي تبدو كبيرة جدًا
!شاهد ما سوف أفعله يا غارب
!سوف أقتل حفيدك الثمين
!ادفع الثمن
!لكمة جدك أخذت مني كُلَ شيء
!توقف عن الأنين بشأن لكمةٍ واحدة
!لا أستطيع عد عدد اللكمات التي تلقيتها منه
!سوف أسحق عظامك
!تقنية قبضة التأثيرات الثمانية
...غومو غومو نوو
...تور...
...التنين الغير حفار
!بندقية الفيل
!...الغير حفار...
!ماذا؟
DisCinema.com
! أيها العجوز -
!جدي -
!أوه، لقد خرج خارج الحلبة
!تشينجاو تم اقصاؤه بإخراجه خارج الحلبة
!ياله من رجل
!العنيفة C لقد هزم الأسطورة و فاز بمعركة المجموعة
!المُحارب لوسي
!أجل
!لوسي! لوسي! لوسي
...لوسي! لوسي ! لوسي
!لم أتوقع منه أن يصل إلى هذا الحد
!يالها من نهايةٍ مُفاجئة
!"أوقفوا الهتاف بـ "لوسي
!تلك الهتافات مُزعجة
!لقد دخل دائرة الضوء تحت اسمٍ مُزيف
!فقط عُد إلى هنا في الحال
!لن أدعك تهرب يا قبعة القش
!ألم تسمع ما قُلته قبل قليل؟
!لن أسمح لك بأن تقتُله
!كافينديش
!إن وقفتَ في طريقي، فسوف أقتلك أيضًا، بارتولوميو
!حاول فقط
!أنا من سيقتل قبعة القش
!قبعة القش؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كم من الوقت يُمكنه حمل الزخم؟
!ومن سيفوز بالبطولة و فاكهة ميرا ميرا؟
DisCinema.com
!كم هذا مُثير
!لقد فهمت الآن