نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مرحباً بكم في الخط الكبير
مرحباً بكم في مدينتنا
مدينة الإحتفالات...ويسكي بيك
قراصنة,مرحباً
هذا لذيذ
يالك من وغد
أوه ممتع جداً
يبدو بأن هناك 100 صياد تقريباً
سوف أتخلص منكم
أيها الأعمال الباروكية
هل كان سراً؟
...طالما أنك عرفت سرنا الصغير
ليس لدينا خيار سوى التخلص منك
وسيتم اضافة قبر آخر إلى صخور الصبار
اقتلوه
لقد اختفى
انفجار سانتوريو
زورو ضد الأعمال الباروكية
لقد اختفى
إلى أين ذهب بحق الجحيم!؟
DisCinema.com
...حسناً
هل نبدأ؟
أيها الوغد,أتسخر منا؟
أطلقوا النار
هؤولاء الأغبياء لقد أطلقوا النار على بعضهم البعض
لقد اختفى مرة أخرى
اقتلوه بسرعه إنه مجرد حامل سيوف واحد
...دعني أخبرك بشيء
هل يكفي إضافة قبر واحد؟
إنه هنا
هنا
أيها الأغبياء
هل تحاولون قتلي أيضاً!؟
توقفوا
إيجارابا
أين إختفى ألآن؟
...ذلك الرجل
ذلك الشيء مجرد بندقية
كان على وشك النيل مني
يبدو بأننا سوف نضطر للتعامل معه بإنفسنا
هل يظن حقاً بأنه يستطيع أن يقاتلنا جميعاً لوحده!؟
حتى بعد أن أعترف بأنه يعرف بأننا الأعمال الباروكية
....فتاة جميلة هيه
...لم لاتقتربين أكثر
...أغاني مجد العظيم يوسوب رقم 721
...سأغني ألآن
إذاً هذه المدينة المضيافة,ويسكي بيك هي حقاً وكر مجموعة من الصيادين
عرفت بأنه شيء كهذا
أين هو!؟
ابحثوا عنه,استمروا بالبحث
...أعزائي الجدد الذين حصلت عليهم من مدينة لوجو
يوباشيري
سانداي كيتيتسو
هذه فرصة جيدة للأختبار الحقيقي
سأجعلكم تفتكون بهؤولاء الأشخاص
هيههيههيه,وجدتك
الموت لك
اللعنة
...سوف أبدأ بـ
يوباشيري
إنه خفيف
سيف جميل
لقد أمسكنا به ألآن,من هنا
انتظر
وجدتوني,هه؟
إنه يصعد إلى السطح
خذ هذه
كان هذا وشيكاً
نهاية المطاف
!آنسة ماندي
كان هذا شراباً جيداً
لقد ضاع هدراً
DisCinema.com
أي نوع من الإستجابة هذه!؟
يالهُ من تعطش رائع للدماء,سانداي كيتيتسو
...الميتاوي يفترض فقط أن يقطع عندما يتلقى الأوامر
يبدو هذا طفلاً متعباً
هل هذا معنى أن تحمل سيفاً ملعوناً؟
...أوه,ياإلهي إمنحه حمايتك المقدسة
...إحسانك
إمنحنا حمايتك المقدسة لإنقاذنا
حماية الآلهة المذهلة
كان يمكنك أن تستخدمي هذا التصرف الساذج مع الأشخاص ذوي القلوب الضعيفة
لم أستخدم حد السيف,كونوا شاكرين لي
إنه يصعد إلى الأعلى
حاصروه
إنه هنا
اقبضوا عليه
حاصروه
هل قام أحد بركلي؟
...سيدتي
أتسمحين لي بهذه الرقصة؟
هل هذه كل الكنوز التي لديهم!؟
كل هؤولاءالصيادين يدخرون فقط هذا؟
...إنها حقاً مدينة هزيلة
ويسكي بيك
لايوجد مكان يهرب إليه هنا
لا أرجوك..لا
لقد سقط السلم
DisCinema.com
إنه قادم إلينا
أطلقوا النار
أسلوب السيفين
موجة الصقر
كونوا حذرين صنعت فتحة أسفلكم
لا,كادت تقضي علي
لاتكن مغروراً جداً
لايمكن لرجل أن يتغلب علي بالقوة فقط
هذه هي نهايتك
...قوة البشر الخارقة
قبضة
...يالها من مضـ
ما-ما
يالها من مضيعة للوقت
لكن يبدو بأنه إنتهى أخيراً
إنها النهاية
ماذا!؟
!آنسة ماندي
مالذي جرى لكل ذلك التفاخر؟
ألم تكوني تريدين المبارزة في القوة؟
إه؟
هل مازلتم تريدون الإستمرار,أيها الأعمال الباروكية؟
هذه المعركة ليست إلا دعابة
DisCinema.com
!لقد تغلب على الآنسة ماندي في معركة القوة
...هذا لايمكن أن يحدث
عرفت
لابد أن جنود البحرية ارتكبوا خطأ في قائمة المطلوبين
فهمت,إذاً هذا مايجري
إذا كان هو من يساوي 30 مليون بيلي سيكون هذا مثالياً
لابد أنه هو الكابتن الحقيقي
هكذا إذاً
كنت أعرف بأنه من الغريب على طفل ذو وجه بشوش أن يساوي ثلاثين مليوناً
ولو كان الأمر كذلك,هذا عار
الخسارة من قرصان واحد يحمل سيوفاً
طالما أن الرئيس إئتمنا على هذه المدينة,سوف نتحمل المسؤولية
يبدو أن فرصتنا للظهور قد أتت أخيراً
...لابد أنك تعرف هذا مسبقاً
في الأعمال الباروكية,صاحب العدد الأقل هو العضو الأقوى
...نحن الثلاثة,سيد تسعة
...سيد ثمانية
والآنسة ونيسدي,كلها علامات للقوة
...مما يعني بأن كل من تخلصت منهم
لاتقارن قوتهم بقوتنا
لافائدة من التفاخر أثناء المعركة
سيفوز الأقوى
بهذه البساطة
DisCinema.com
إيجاربا
سنهاجم آنسة وينسدي
نعم ياسيد تسعة
تعال ياكارو
لاتصافح,قلت لك تعال
ألآن دعنا نريه سرعتك التي تفوق سرعة النمر
من طلب منك أن تجلس؟
ماهذا بحق الجحيم؟
هل لديك الوقت لكي تفكر؟
دعنا نرى كيف ستقاوم مضربي
...الدم الساخن رقم تسعة
مضرب الشجاعة
هذه المضارب من معدن صلب
كن حذراً لكي لاتكسر سيوفك
ماذا بك؟
شاحب جداً من الخوف لاتتحرك؟
ماذا جرى لمضاربك البهلوانية؟
إذا كنت تريد رؤيتها إلى هذه الدرجة فخذ هذه
يارجل,ألا يوجد شخص أفضل منه؟
شخص أفضل؟
إنها أنا
...إستعد
سيد بوشيدو
...تعال تمتع برائحة عطري الحساس
رقصة عطر الإغراء
فتى طيب
DisCinema.com
وألآن التخلص منك
سوط الطاووس
هيا ياكارو
لقد تجاوزت مباشرة
...من المحرج أن أتقاتل مع هؤولاء
...لقد نزل مع الفتحة
عمل تافه
وألآن تذوق طعم الرعب الحقيقي
تلك البندقية متعبة حقاً
كيف سأتمكن من الإقترابمنه كفاية؟
كيف تجرؤ على القايم بشيء حقير بي!؟
سوف تدفع الثمن
لقد سقطت من هناك لوحدك
مضرب نقطة كرة القاعدة
وألآن لقد أوقفت أحد ذراعيك
...سلاسل حديدية
إذاً لقد أمسكت به
قم بهذا ألآن,أقتله ياسيد ثمانية
لامزيد من الهرب بعد ألآن
نعم لاتتحرك
قم بحركة واحدة
وسوف يخسر صديقك الحميم حياته
خطة ممتازة ياآنسة وينسدي
وألآن لايمكنك أن تقاتل أو تهرب
!كان على الوغد أن يستيقظ على الأقل بينما يحتجز كرهينة
تجهيز المدافع
المدافع على استعداد
ماذا!؟
إيجاربابا
هل هو آلة متحركة أو شيء كهذا!؟
لوفي,أعرني معدتك
ماذا!؟
نعم,إنتهيت
أخيراً أصبحت لطيفة,ليلة هادئة
هه؟لماذا أنا بالخارج!؟
أوه,لابئس,سأعود إلى النوم
لايمكن أن أصدق...لقد قتل الأقوياء الأربعة
إنهم جميعاً يملكون أرقاماً تحت الـ12
DisCinema.com
لكن إلى أين نحن نركض الآن؟
لايهم,يجب أن نختبئ فقط إلى أن يغادر هؤلاء هذه الجزيرة
!الحظ السيء
توقف لحظة
نحن لم نكن نهرب
...كنا فقط
أرجوك لاتخبر الرئيس بهذا
توقفا
مدينة بهيجة جداً في منتصف الليل,هه؟
...ياله من عمل ممل أمرنا بالقيام به
...يجعلوننا نخرج إلى الخطوط الأمامية كهذه
..لايمكن أن أموت هنا
لدي مهمة ضرورية يجب علي القيام بها
إلى أي مدى يمكن أن تصبحوا مثيرين للشفقة؟
خسرون من حامل سيوف واحد!؟
سيد 5
آنسة فالنتين
هل أنتم تعبثون أم ماذا!؟
هذا دليل واضح على إرتفاع مستوانا
هل أتيتم هنا للضحك علينا؟
حسناً هذا أيضاً
طبعاً لدينا مهمة هنا
...شكراً...لم يترك الفرصة
لقد جعلكم احتياطيين لنا
هذا صحيح
أرجوكم,تخلصوا من حامل السيوف هذا بسرعة
توقفوا عن هذه الدعابات السخيفة
أنتم تريدون أن نكون إحتياطيين لكم!؟
هل تعتقدون اننا اتينا إلى نهاية الخط الكبير من أجل ذلك؟
DisCinema.com
ماذا؟
...إذاً مانوع المهمة
أظن بأنك تعرفها
هناك مجرمون هنا يستحق أن يرسلنا الرئيس مباشرة إلى هنا من أجلهم
ماقاله الرئيس بالضبط
أحدهم يعرف سري
ماهو السر,طبعاً الذي لاأعرفه حتى أنا
لكن التوجيهات الأساسية لمنظمتنا هي التكتم
علاوة على ذلك نحن لانسمح بأي نوع من التحقيق في هويات أعضائنا
...وإذا عرف أحدهم بسر الرئيس
في العادة,يجب أن يموت
إذاً,نحن تحققنا من الأشخاص الذين يمكن أن يكونوا قد عرفوا بسر الرئيس
ويالها من مفاجأة
لقد إكتشفنا بأنه هناك أعضاء مهمين في مملكة معينة قاموا بتسريب الأعمال الباروكية
مملكة معينة..؟
إنتظر لحظة
ربما أكون مرتدياً هذا التاج لكني لست ملكاً في الحقيقة
إنه مجرد منظر
نحن لم نكن نعنيك
...الشيء المتسرب ليس إلا مملكة أراباستا المفقودة حالياً
إنهم يعلمون
...يجب أن
الموت لكم
إيجارابابا
لن تضعوا أيديكم على الأميرة
بإسمي أنا الكابتن للحرس الملكي لأراباستا لن تفعلوا هذا
!إيجاراما
كابتن الحرس الملكي لأراباستا إيجارام
والأميرة نيفيرتاري فيفي
بأمر من رئيس الأعمال الباروكية
سيتم قتلكم
عمل جيد
لوفي...مازال بالأسفل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يتبع
DisCinema.com