لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرفًا و نعود شرقًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إمضي مع فضولك
وإذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
إفتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة مع متنافسين أقوياء من العالم الجديد
!توقف عن الأنين بشأن لكمةٍ واحدة
!لا أستطيع عد عدد اللكمات التي تلقيتها منه
!سوف أسحق عظامك
!تقنية قبضة التأثيرات الثمانية
...غومو غومو نوو
DisCinema.com
...تور...
...التنين الغير حفار
!بندقية الفيل
!...الغير حفار...
!ماذا؟
!ياله من رجل
!العنيفة C لقد هزم الأسطورة و فاز بمعركة المجموعة
!المُحارب لوسي
!أجل
لوفي ومُحارِبَة المصير - ريبيكا
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم
Super-Down.com
الكوريدا كولوسيوم
!المعركة الجماعية في الكوريدا كولوسيوم
الآن، ثلاثة متنافسين
!كسبوا الفرصة لتحدي عائلة دون كيهوت
،هو "البطل" من قراصنة اللحية السوداء A الفائز من المجموعة
!جيزوس بارجيس
،B من المجموعة
!قائد مجموعة القراصنة، بارتو كلوب، بارتولوميو آكل لحوم البشر
،C ومن المجموعة
!المحارب المفضل لدى الجميع، لوسي
.تبقى فقط متنافس واحد آخر يُمكنه أن يتأهل إلى البطولة
،لكن، بسبب الضرر الشامل الذي تعرضت له الحلبة
.سوف تتأخر خمسة عشر دقيقة D بداية معركة المجموعة
!أصلحوا الحلبة بسرعة
!أليس لديكم حلبة احتياطية؟
.فالرجاء الإنتظار قليلًا D بالنسبة لجولة المجموعة
!قبعة القش
!لا يُمكنك الهرب هذه المرة
!كابيج
!دوراندال
!لا تحاول الهرب
!كافينديش دخل في معركة مُجددًا
!ذلك السافل
!ما الذي يجري؟
!إنه يصرخ بـ "قبعة القش " مُجددًا
قبعة القش هو القرصان الذي لم يتمكن حتى
!من إنقاذ حياة أخيه في حرب النخبة، أليس كذلك؟
أي شخص يُمكنه فعل ما فعله
!اذا لم يكن عليه انقاذ حياة أحد
!ما-ماذا تفعل؟ توقف، أيها اللعين
!أنا نبيلٌ من مملكة دورينا
!توقف
!جسدي سيُسحق
ما هي تلك النكتة التي قلتها للتو بتساهل؟
!استمع
!قبعة القش لوفي-سينباي
!سوف يكون حاملة راية هذا العصر في النهاية
!سوف يُصبحُ ملكَ القراصنة
.لقد رأيته بعيني
...قبل أكثر من سنتين مضت
،في لوغ تاون في الأزرق الشرقي
،على منصة الإعدام الإسطورية حيث مات ملك القراصنة روجر
!لقد نادى بأعلى صوته في تلك الحالة اليائسة
DisCinema.com
!أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
...وفي تلك اللحظة، مباشرةً من السماء
!أتت صاعقة رعدية أنقذت حياته...
.أنا لا أزال بخير بعد كل شيء، أنا محظوظ
.ما رأيته كان مُعجزة
...لقد كُنتُ أُتابع
.الأخبار الجديدة عن قبعة القش منذ ذلك اليوم فصاعدًا
،أرباستا، إينييس لوبي
!إمبل داون
... و الحدث المصيري
!في مارينفورد! لقد كان كل ذلك ساحرًا
.أيها الزعيم! ماذا علينا أن نفعل بالجنود الذين هزمناهم
!ارموهم في الماء أو شيء من هذا القبيل
لقد كُنتُ مُجرد قائد
لعصابة تتحكم في 150 بلدة دفعة واحدة حينها
...لكن لوفي-سينباي قد ألهمني
!وخرجت للإبحار في البحر...
و الآن، لم لا تقلها مُجددًا؟
لقد تغافلت عن عيوبك
!وقُلت شيئًا عن لوفي-سينباي وكأنك أفضل منه
DisCinema.com
هل هذا هو اللسان الذي استخدمه لتقول ذلك؟
!تظن أنك قادر على فعل أي شيء؟
!أنت أقل قيمة من القمامة
!بارتولوميو دخل في معركة أيضًا
!أُتركه
!لن أفعل
!أبعد يديك عن سيفي في الحال
!لِمَ عليَّ أن أُقاتلك في المقام الأول؟
!أنا مُتعب
!أوي، فليوقفهم أحد
!لا يُمكننا الإقتراب منهم! هذا خطيرٌ جدًا
!إنه مُحق! لا يُمكنني الإقتراب منه، عندما أُفكر بالأمر، لا أستطيع فعلها
.أنا متوتر لدرجة أنه لا يُمكنني الإقترب منه
!الجرح أسفل عينه اليسرى ... إنه حقيقي
!إنه رائعٌ جدًا
.أوه؟ لقد أُصيبت عيناي بالعمى من الدموع
!كابيج اللعين، أُريد أن أُبرحه ضربًا حتى الموت لحماية لوفي-سينباي
...أوي كورا، كاف... كافيند
!لا يُمكنني ! لقد عجزتُ عن الكلام
!أوي، يا قبعة القش
!استمع
!جدنا يُريد أن يُخبرك بشيءٍ ما
!جدي، تماسك
!ماذا؟! دعني وشأني! لقد فُزت
!كلا
DisCinema.com
.لم  أعد أحمل الحقد تجاه غارب بعد الآن
.أود الإعراب عن شكري وتقديري العميق لك
...دعني أشكرك
!تمهل، يا حفيد غارب
!انتظر، يا قبعة القش
!لقد مر بجانبي للتو
!آنوو... انتظر
!أوي، لا يُمكنك الهرب من المعركة
!ما-ما-ماذا يجب علي أن أفعل؟! ماذا علي أن أفعل؟
!أُريد التحدث إليه لكن كيف لي ذلك؟
!انتظر رجاءً
كشكر لك لإعادتكَ لرأسي
.أريد منك أن تضع بحرية هابو الخاصة بحفيدي تحت إمرتك
!انتظر
!ما خطبهم؟
!مُثابرون جدًا
!انتظر -
!انتظر رجاءً
.يا رجل... لا يوجد مكان أستطيع الشعور فيه بالراحة
!من هنا، لوسي
...أنتِ
!ريبيكّا
!لديك الكثير من الأعداء! اتبعني
! شكرًا لكِ
!على هذا المُعدل، شيريو ليس مُختلفًا
!لكن لا يُمكنني الثقة بأوكيجي
DisCinema.com
.أوه، أمهلني لحظة أيها القائد
.قبعة القش هنا
هل أنت هناك؟
.يا قبعة القش
...أنتَ
...هل أنت
!اللحية السوداء؟...
!لقد مرت فترة طويلة، يا قبعة القش
!لقد كُنتُ مُتفاجئًا أيضًا
!عندما سمعتُ أنك أخ قائدي إيس الأصغر
!هل أنت واثق من أنك تُريد البقاء هنا؟! سوف يفوتك
!إعدام أخيك العلني
!اللحية السوداء، صحيح؟...
.أجل، هذا أنا، لقد مرت فترة طويلة
!لقد سمعتُ أنك تُقاتل في المنافسة، لوسي
!لقد تابعي، بارغيس، سوف يفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!لا أطيق الإنتظار فسيكون الأمر كما لو أن لدي إيس في مجموعتي
!لقد رفض دعوتي له في الماضي
!أنتم آخر من أُريد تركهم يحصلون على قوة إيس
!لا أُطيق الإنتظار لأُقاتلك
DisCinema.com
!هيا بنا
!لوسي
!أجل
هل تعرف ذلك القرصان؟
!نوعًا ما، لا يُمكنني تركه يفوز
أيتها الجدة، ألا يوجد لديكِ المزيد من العينات؟
!أنتَ ستواصل أكلهم ولن تشتري أي شيء، صحيح؟
!مهلًا
أنا آسفة، أيتها الجدة! ما الذي تريده يا لوسي؟
!ماذا؟! هل ستقومين بشرائها لي؟
!أوه، ريبيكا، هل هو صديقكِ؟
!شكرًا لكِ
!هذا لذيذ! سوف آكل
.آسفة ليس لدي الكثير من المال
.كلا، شكرًا لكِ على الغذاء، ريبيكا
أين نحن؟
!هذا هو مقرنا نحن محاربوا الكولوسيوم
.بعض الأشخاص يُسمونه سجنًا
المتنافسون الضيوف لن يأتوا إلى هنا
.لذا يُمكنك البقاء هنا حتى مباراتك التالية
!حقًا؟ شكرًا لكِ
ريبيكا: محاربة تابعة للكوريديا كولوسيوم
!تلك المعركة كانت رائعة
!لقد كُنتُ مُندهشة من قوتك
هل هي لذيذة؟
!أجل، علبة غذاء الكولوسيوم هذه لذيذة جدًا
ألستِ جائعة؟
.أُمي، أنا جائعة
.أعلم
.لم نأكل شيئًا منذ يومين
!ريبيكا، هل تعتقدين أنه يُمكنكِ البقاء هنا لوحدكِ لبرهة؟
.أنا لا أجوع
.ماذا؟ تبدين مثل الساموراي أو ما شابه
!أمسكتُك
!ريبيكا، أفعليها فحسب
!ماذا؟
!لقد أحضرتيه إلى هنا لتفعليها، صحيح؟
!أوي، ما الذي يحدث هنا، ريبيكا؟
!أسرعي
!أوي، غذائي سوف يسقط
!افعليها -
!ما الخطب؟ -
DisCinema.com
!إذا لم تفعليها، فلا يُمكنكِ تحقيق هدفكِ
هدفها؟
!لقد أمسك بريبيكا
!لا أُصدق أنه يستطيع التحرك أسرع منها
!افعل ما تشاء بي
.سوف أدفع الثمن
.لن أفعل شيئًا لشخصٍ أشترى لي طعامًا
!لقد حاولتُ قتلك
.لا بأس، أنا لم أمت
.وأظن أنكِ لم تكوني ستقتلينني
.مؤلم
أن يكون متسامحًا لهذه الدرجة يجعل الأمر أكثر وضوحًا
!حيث أن فارق القوة بينكما شاسع يا ريبيكا
،إن كان بإمكاننا هزيمة آكل فاكهة شيطان واحد هنا
!لكان لدينا بصيص أمل صغير
!هاه؟ مومياءات
!كلا لسنا كذلك
!نحن المحكوم علينا من المحاربين
.وكذلك ريبيكا
سوف نواصل القتال
!ونُقتل يومًا ما في الحلبة، كجزء من العرض
DisCinema.com
.فقط لأننا احتججنا على عائلة دون كيهوت، ولو قليلًا
.الملك يقول أننا سوف نُحرر إذا أمكننا الفوز ألف مرة
،ولكن مهما كُنتَ قويًا
!سوف تموت عندما تُقاتل حتى الموت في المرة المئة
!جميع من حاول الهروب من هنا أُطلق عليه النار وقُتل
.لا مجال لنا للهرب
،قبل أن يُصبح دوفلامينغو الملك العقد الماضي
.مباريات المحاربين لم تكن تُجرى حتى الموت
،في هذه المملكة التي يحكمها
.هناك جانبٌ مُضيءٌ للغاية و جانبٌ مُظلمٌ للغاية
...أنا
...سوف أفوز بمنافسة اليوم مهما كلف الأمر...
!وأقتل دوفلامينغو بقوة فاكهة ميرا-ميرا
...اليوم، جيشٌ بقيادة الجندي-سان سوف يأتي ليحررنا
!من خلال إثارة معركة ضد دوفلامينغو...
إنه ينوي التضحية بحياته
!لكي يدمر هذه المملكة
!لا بأس
!أنا جنديٌ شجاع و سأكون دائمًا إلى جانبكِ
!سوف أفعلها قبله
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا أُريد أن يتم حمايتي وحسب بعد الآن
DisCinema.com
!أُريد حماية الجندي-سان هذه المرة