لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
.توجهوا إلى العالم الجديد، النصف الثاني من الغراند لاين...
.لكن، لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة، غولد روجر
.لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
.هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة
،للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا-ميرا
!قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة
!لا أُريد أن يتم حمايتي وحسب بعد الآن
!أُريد حماية الجندي-سان هذه المرة
!سأحميكِ حتى النهاية
!ريبيكا و الجندي اللعبة
DisCinema.com
.جندي-سان سيموت
جندي؟
.إنه جندي لعبة بساق واحدة
لعبة؟
!أيها المسنون
هل تودون أن أحمل حقائبكم أو شيء من هذا القبيل؟
هل أنا مُضحك؟
.لقد قابلتُ رجلًا كهذا أمام الكولوسيوم
.أجل، أعتقد أنه هو
.لا يُسمح لنا بالخروج من الكولوسيوم
.لا يسعنا فعل أي شيء إن كان هنالك أمرٌ يجري بالخارج
أأنتِ قلقة بشأن موت تلك الدمية؟
.لعبةٌ حية تبدو شيئًا غريبًا بالنسبة لي
.أنتَ لستَ من هنا لذا لربما من الصعب عليك أن تفهم
.إنهم كالبشر
.إنهم أصدقاء لمن لا أصدقاء لهم
.إنهم أشقاء لمن لا أشقاء لهم
.إنهم محبين لمن يفتقرون للحب
.لا أفهم لِمَ لا يُسمح لهم بالعيش معنا
،منذ اليوم الذي فقدتُ فيه أُمي التي كانت تُمثل عائلتي الوحيدة
.جندي-سان قام بتربيتي
.إنه يُعتبر بمثابة أبٍ لي
...فهمت، إذن فتلك اللعبة
!نعتذر عن التأخير! لقد تم تجهيز الحلبة بالكامل
.ريبيكا، المباراة سوف تبدأ
.أجل
مهلًا، ما الذي تفعله، لوسي؟
.عندما تشاجرنا قبل قليل، علبتين من الغذاء قد وقعتا على الأرض
!أنا آسف! لقد أفرغتِ محفظتكِ لكي تشتري لي هذه
!لكن مذاقها لايزال لذيذًا
.أنتِ لا تبدوين كسجينة بالنسبة لي
!اشتري لي غذاءً مُجددًا في وقتٍ ما
.أراك في النهائيات
!أجل
!حظًا موفقًا
!يدخلون الحلبة ،D سوف نبدأ بالمباراة ! منافسو المجموعة
!حسنًا! سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!قل ما شئت
!أُمي
!أُمي، لقد قطفتُ الكثير من الأزهار
!رائع، ريبيكا
هل تودين أخذ واحدة؟
.شكرًا لك، أود ذلك
!وهذه من أُمكِ لكِ
.حسنًا، لنذهب
!أجل
!2 ،1 !2 ،1
!لقد بِعنا كُل الزهور اليوم
.أجل
!رُبما قام الناس بشرائها لأنكِ ظريفة جدًا
!لنأكل
.تفضلي بالأكل
.لابد وأنكِ مُتعبة من المشي حول المدينة
!أجل، أنا جائعة جدًا! عصافير بطني تُزقزق
!هذا لذيذ -
!أجل -
!جيش الملك ريكو يُشعل النار في القرية
!توقفوا رجاءً
!لماذا يفعل الملك هذا؟
!القصر يحترق
!ما الذي يجري في هذه البلدة؟
!هيا! لا تدعوهم يهربون
!أُهربي، سكارليت-ساما
DisCinema.com
!من أنت؟ -
! ابتعد -
!أُهربي
!بأقصى ما يُمكنكِ
!أُمي، أنا جائعة
.أعلم ذلك
.لم نأكل شيئًا منذ يومين
،ريبيكا
!هل تعتقدين أنه يُمكنكِ البقاء هنا لوحدكِ لبرهة؟
.عديني أن تبقي هنا، مهما حصل
.سوف أذهب لشراء شيء لأكله
!أجل
!أُمي
!لـ-لم أستطع حمايتها
!أنا آسف
!لم أستطع حماية أُمكِ
.لقد أخبرتني أن أُعطيكِ هذه
.لقد قالت بأنكِ جائعة وتنتظرين هنا
DisCinema.com
!أُمي، أنا جائعة
.سوف  أذهب لشراء شيء لأكله
أُمي؟
...أُمي
!أُمي
!!أُمي
!لقد رأيتُ آثار دماء على السلالم
!لابد وأنهم يختبئون في مكانٍ ما! لنبحث
!أنا آسف
!!أنا آسف
.عليكِ أن تأكلي
.إن لم تكوني تُريدين، فسوف آكلها
حسنًا؟
!سوف أقوم بأكلها حقًا
.أُمكِ كانت إمرأةً أصيلة
هل تعلمين أن لدينا ملك جديد الآن؟
.الملك الجديد يُريد الإمساك بجميع النبلاء السابقين
.إنه يُريد الإمساك بكِ حتى فقط لأنكِ تمتلكين دماء والدتكِ في عروقكِ
،بالرغم من أنني لم أتمكن من حماية أُمكِ
!سوف أحميكِ حتى النهاية بحياتي
،حتى اليوم الذي تحظين فيه بالسعادة
!سوف أكون دائمًا إلى جانبكِ
DisCinema.com
!أُريد أُمي
،لا أُحبك، جندي-سان
!لأنك لم تتمكن من حماية أُمي
!ما رأيكِ بهذا؟
أو هذا؟
!أين أنتِ ذاهبة، ريبيكا؟
!أنا عائدة للمنزل
!لا يُمكنكِ
أتباع الملك الجديد
!منتشرين في جميع أنحاء البلدة وفي منزلك للبحث عنكِ
!دوفلامينغو-ساما
!دوفلامينغو! دوفلامينغو
!عائلة ريكو كانت تُدير هذه البلاد بشكل سيئ منذ قرون
في النهاية، لقد أصبحوا وقحين و سرقوا
!أموال و أغراض من المواطنين لأنفسهم
!عوضًا عن ذلك، سوف أجعل هذه البلاد غنية
.لم أعلم أن الألعاب قادرين على العمل
!أنا أحتاج المال
!ريبيكا
!أحمق
!أُنظري! أنا لا أُكسر! أنا قوي ولا أُكسر، لعبةٌ خارقة
DisCinema.com
!الجندي-سان رجلٌ شجاع
!سوف يكون دائمًا إلى جانبكِ
.لابد وأنها تشعر بالبرد
.بجسد الصفيح هذا، لا أشعر بأي شيء
أليس هذا دافئًا؟
!أجل، هذا دافئٌ جدًا
الجندي-سان رجلٌ شجاع
!سوف يكون دائمًا إلى جانبكِ
كم يبلغ سعر الإيجار هنا؟
.إنه مهجور لذا يُمكنك استعماله فحسب
،منذ أن سلب جيش الملك ريكو هذه المنطقة
.الكثير من المُقيمين قد انتقلوا بعيدًا
!المكان دافئ بداخل المنزل
.أغلقي النافذة
.كلا
DisCinema.com
.يوجد ألعابٌ أُخرى
.أطفال آخرون أيضًا، أُخرجي والعبي معهم
.أظن أنكِ ستكونين بأمان هنا
،طالما أنه يوجد أُناس آخرون في القرية
.فيجب علينا اتباع القانون
.بعد أن تنامي في الليل، سوف أعود لمنزل الألعاب خاصتي
.لكنني سأعود قبل أن تستيقظي
،لكي أجعلكِ تعلمين أنني موجودٌ هنا دائمًا
سوف أُسقط ورقة زهرة جديدة من خلال الشق
!الذي في النافذة كل صباح
!صباح الخير، جندي-سان
!أجل، صباح الخير
!هاقد فعلتِها
!!يوجد الكثير من الملابس التي تُلائمك
!ظريف
!رائع
.نـ-نحن لا نتسوق هنا من أجلي
!اذهبي وخُذي ما تريدين
!رائع
!جاااان
!أنتَ صغيرٌ جدًا لكنك تبذل جهدك
.أحتاج إلى المال
!أوي
!أحتاج إلى المال
!عيدٌ سعيد يا ريبيكا
!إنها لذيذة
!خُذ
!ريبيكا! حاولي الإمساك بكرتي
!مؤلم
!ما رأيكِ؟
ماذا تُريد؟
...آنوو
!اقرأي هذه
لماذا؟
!خُذ
!وداعًا
.لابد وأنها يتيمة
.ليس لديها عائلة تتكفل بها
DisCinema.com
!ريبيكا
أين أنتِ؟
!!ريبيكا
.إنها ظريفة، من المُمكن أن نبيعها بثمن باهض
!ريبيكا
.أوي، تلك اللعبة الغريبة تُطاردنا
!جندي-سان
.دعك منه
.هو لن يتمكن من اللحاق بنا
!أيها اللعين
!أنت مُجرد لعبة! لا تقف ضد البشر
!سوف أقوم بتحطيمك
!جندي-سان
!ريبيكا
!أنا آسف
.لقد وضعوني في قائمة المطلوبين
!أنا معك أيضًا! لنبحث عن مكانٍ آخر
.أُريد العيش معك يومًا ما في نفس البيت
.دعيني أُعلمكِ كيف تُقاتلين
.لا حاجة لذلك طالما أنت معي
إن حدث شيءٌ ما لي، ما الذي ستفعلينه؟
!هيا تقدمي
!أُمي قالت لي أنه لا ينبغي علي إيذاء أحد
!سوف أعلمكِ كيف تُدافعين عن نفسك من الأذى
!هيا تقدمي
DisCinema.com
!لا أُريد فعل ذلك بعد الآن
!احملي سيفكِ
!حسنًا، فنلبدأ
!استمعي، نحن لا نلعب هنا
!أسرع
!استخدمي نصفكِ السفلي
!سوف تفعلين هذا كُل يوم
!ماذا؟
لقد كان دائمًا إلى جانبي
!وأنقذني عدة مرات
!ها قد أتت
!هل أنتم مُستعدون؟
!إنها المحاربة الأكثر جمالًا في الكولوسيوم
!"الأميرة الشبح"
!لا أحد يُمكنه أن يشعل الحماسة في هذا المكان كما تفعل هي
!رجاءً لا تمت، جندي-سان
...أنا لن
!سُحقًا لكِ، ريبيكا -
! قطعوها لأشلاء -
!فلتموتي يا حثالة عائلة ريكو
!عائلة فاسدة
!لن أستسلم أيضًا...
!ماذا؟
!لِمَ الجميع يكرهها بهذا القدر؟
!إنها فتاةٌ لطيفة جدًا! سُحقًا لهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لقد اشترت لي غذاءً
!أعلم
...لكن جد ريبيكا
!أحرق البلدة بكاملها! إنه الملك السابق...
DisCinema.com