لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو.‏
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا‏-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة!‏
أرجوك لا تمت،‏ جندي‏-سان!‏
أنا.‏.‏.‏
لن أستسلم كذلك!‏
المجموعة الأخيرة الأكثر دموية!‏
تبدأ D معركة المجموعة
DisCinema.com
!‏فلتموتي،‏ ريبيكا
يا ذات الدم القذر!‏
اذهبي للجحيم،‏ ريبيكا!‏!‏
اليوم هو يوم إعدامكِ!‏
أنتِ عارٌ على دريسروزا!‏
أحرقوها بالنار!‏
ذلك سيجعل جدها المُحب للنار سعيدًا!‏
D المعركة الجماعية في الكوريديا كولوسيوم ‏- المجموعة‏
مع دخول "‏ الأميرة الشبح"‏ ريبيكا،‏ يزداد حماس الجماهير!‏
حتى وإن كانت حفيدة الملك السابق،‏ فلا علاقة لها
فيما فعله جدها!‏
أجل،‏ أنتَ مُحق.‏
لم أتوقع أن تخرج تلك الكلمات منك.‏
حتى وإن كان جدها الملك السابق الذي تحتقره البلدة بأكملها،‏
ريبيكا هي أملنا!‏
أملكم؟
أجل،‏ نحن و ريبيكا كنا نقاتل
بيأس لكي نتشبث بأمل الخروج من هذا الجحيم المُظلم.‏.‏.‏
.‏...الذي لا مخرج منه‏‏
لم نكن أقوياء كفاية لذا أنتهى بنا الأمر بهذا الشكل
لكن ريبيكا لم تُصاب.‏
أعني،‏ سواء كنا مصابين أم لا،‏ ريبيكا وحدها تبقي شعلة أملنا مضيئة.‏
،‏إن فازت بهذه المنافسة و حصلت على فاكهة ميرا‏-ميرا
لرُبما تتحسن الأمور هنا قليلًا.‏
!‏اذهبي للجحيم
كل من في البلاد يكرهونكِ،‏ ريبيكا‏-تشان!‏
بالرغم من هذا الوجه الجميل،‏
B الناس يظنون أنكِ أكثر شرًا من بارتولوميو من المجموعة
هذا صحيح!‏
‏- سحقًا لكِ،‏ ريبيكا!‏
‏- عائلة الملك ريكو الفاسدة!‏
هذا يكفي!‏
أوه!‏ ذلك الرجل القادم إلى الحلبة هو.‏.‏.‏
!‏ياله من جمهورٍ عديم الأخلاق!‏ لا أستطيع تحمل هذا
!‏عارٌ عليكم
ها قد أتى قائد قراصنة الجمال ‏- كافينديش الحصان الأبيض!‏
كافينديش الحصان الأبيض
كافينديش‏-ساما!‏
أوه،‏ كم هو جميل!‏
تمالكي نفسكِ!‏
بعض النساء من الجمهور ينهارون!‏
هو لا يزال يملك المظهر الذي كان يتحدث عنه الجميع منذ حوالي ثلاث سنوات مضت!‏
كافينديش‏-ساما!‏!‏ أبرح تلك القذرة ضربًا!‏!‏
لقن ريبيكا درسًا لا تنساه!‏
DisCinema.com
إخرسوا،‏ أيها الملاعين!‏
لا أعرف سبب كرهكم لها بهذا القدر
لكنها فتاةٌ شابة تقف في الحلبة واضعةً حياتها على المحك!‏
أنتم لا تُخاطرون بحياتكم لذا ليس لديكم الحق بالهتاف ضدها!‏
إن أردتم قتلها حقًا،‏
استلوا سلاحًا و انزلوا للحلبة بأنفسكم!‏
هتافات عديمي الشجاعة ليست سوى ضجيجٍ مُزعج!‏
لدي أسبابي للمشاركة في هذا الحدث،‏ على الرغم من أنني لا أُطيق ذلك!‏
حياة وموت المُحاربين ليستَ عرضًا!‏
شكرًا لك،‏ فارول!‏
لماذا حصان ومكبر صوت؟
تحدث كابيج بما هو صحيح.‏
أنا مُنبهر.‏
لازلتُ لا أُحبه رغم ذلك.‏
‏- كافينديش‏-ساما!‏
‏- ياله من رجلٍ عظيم!‏
لم أعد أُبالي بشأن ريبيكا بعد الآن!‏
سوف أُشجعك!‏
كافينديش!‏
لا أُصدق هذا!‏ إن شخصيته جذابة!‏
لقد حول هتافات الإستهجان إلى هتافات استحسان!‏
أوي،‏ أفهم ما تشعر به،‏ هذا ليس ما أردته،‏ صحيح؟
.‏أعتقد أنه يُزعجك أنهم يُغيرون رأيهم بسهولة..‏
DisCinema.com
لكن الناس هكذا غالبًا،‏
إنهم لا يستمعون إليك.‏.‏.‏
إنهم يحبونني كثيرًا!‏ أنا سعيدٌ جدًا!‏
‏- لقد أحببت الأمر؟!‏
‏- لقد مضت ثلاث سنوات على هذا.‏.‏.‏
المعذرة.‏
شكرًا لك لدفاعك عني قبل قليل.‏
لا تهتمي،‏ الحقيقة أن ذلك قد أثار حفيظتي.‏
لابد وأن الأمر صعبٌ عليكِ.‏
لكن انسي الأمر.‏ يجب علينا قتال بعضنا البعض.‏
أجل.‏
بالمناسبة،‏ لابد أن يكون هنالك صحفيٌ أو إثنين هنا.‏
ماذا سأفعل إن وصل هذا إلى الصحف؟
بعد المباراة،‏ سيقومون بمقابلةٍ معي و يقولون ‏"‏ مرحبًا،‏ أيها النجم الكبير!‏‏"‏
وأُجيبهم،‏ "‏ بماذا نعتموني؟"‏
رُبما!‏
بينما حدث كل ذلك،‏ لدينا الآن جميع المتنافسين على الحلبة!‏
D بغياب واحد،‏ هناك 137 متنافس في المجموعة
معركة المقاتلين الأشداء الجماعية!‏ و الآن،‏ فالنبدأ.‏.‏.‏
‏.‏..‏المباراة!‏
حسنًا!‏
كافينديش‏-ساما!‏
اقطع رأس أحدهم يا سليمان!‏
اقتلهم يا أورلمبوس!‏
اذهبي للجحيم يا ريبيكا
شاهدني،‏ جندي‏-سان!‏
غرين بيت
DisCinema.com
ليس لدي اهتمامٌ بماضيك ولكن.‏.‏.‏
.‏.‏..‏الوحيد القادر على استخدام حكومة العالم فقط لخداعنا هم.‏.‏
‏.‏..‏التنانين السماوية!‏
وماذا في ذلك؟
.‏لا يُمكنك كسب المزيد من الوقت يا لاو
لقد قُلتَ "‏ إن الأمر أكثر تعقيدًا "‏ قبل قليل،‏ ما الذي كُنتَ تعنيه بذلك؟
إن أردت الحديث معي،‏ سلم سيزار أولًا.‏
.‏وقلبه أيضًا
هل سيزار...‏
أعني،‏ هل السمايل مهم إلى هذا الحد بالنسبة لك؟
.‏أعتقد أنها كذلك
.‏بدون السمايل،‏ كايدو سيقتلك وينتهي كل شيء بالنسبة لك
رومُ!‏
تشامبلز!‏
DisCinema.com
أيها الشقي!‏
فوجيتورا؟
المعذرة.‏
ما معنى هذا؟
علي إيقافك عند حدك،‏ أيها الشيطان السماوي.‏
أنا هنا.‏.‏.‏
.‏..‏.‏لإعتقاله لا قتله
.‏حسنًا
.‏لكن أُريد منك إعادة قلب سيزار يا لاو
بالمناسبة،‏ تبدو فضوليًا بشأن "‏ التعقيد "‏ الذي ذكرته.‏
هل تُريد معرفة الأمر؟
دريسروزا ‏- حقل الأزهار
DisCinema.com
الإئتلاف المعادي لدوفلامينغو
المقر الرئيسي لجيش الملك ريكو
أوي!‏
لقد أحضرنا الأبطال الإسطوريين،‏ أوسولاند و روبيلاند!‏
أوسوب!‏ روبين!‏
فرق الحناضب الصفراء و النحلة الوردية!‏
وصلوا من غرين بيت!‏
شكرًا لك،‏ ليو!‏
لقد حان الوقت،‏ أيها القائد!‏
هذه المعركة لإستعادة شرف الملك ريكو
الذي أُزيح عن العرش في العشر السنوات الماضية
و لإستعادة حريتنا!‏
في ذلك اليوم،‏ أتى دوفلامينغو إلى هذه البلاد و استولى على كل شيء بالعنف!‏
لن أنسى ذلك مُطلقًا!‏
لقد أمضينا السنة بأكملها.‏.‏.‏
‏.‏..‏نُحضر لخطتنا!‏
حتى وإن كانوا طاقم قراصنة تشتشيبوكاي،‏ فلدينا فرصة للفوز!‏
علي الإستماع لخطتهم جيدًا وأغتنم الفرصة المناسبة للهروب!‏
دريسروزا ‏- آكاشيا
زورولاند،‏ سوف ننعطف يسارًا قريبًا.‏
اليسار هو الجانب الذي لا يحتوي على سيوفك.‏
‏- ألا تثقين بي حتى في "‏اليسار"‏ و "‏ اليمين"‏؟
‏- أجل !‏
الشخص الذي هاجم سفينتكم هو.‏.‏.‏
‏.‏..‏أحد المدراء التنفيذيين في عائلة دون كيهوت ‏- جورا!‏
يُمكنها نزع سلاح خصمها بطريقةٍ فنية!‏
إنها قويةٌ جدًا!‏
أتعلمين كل هذا القدر؟!‏
أنا أتذكر أسماء ووجوه وقدرات
التنفيذيين ومن هم أعلى منهم مرتبة قدر استطاعتي!‏
خاصةً أولئك التنفيذيين الثلاثة.‏.‏.‏
‏.‏..‏الذين قضوا على جيش دريسروزا بالكامل منذ عشر سنوات.‏
تريبول!‏
ديامانتي!‏
بيكا!‏ لن أنسى وجوههم أبدًا!‏
منذ عشر سنوات؟ كم يبلغ عمركِ؟
سبعة و عشرون!‏
س‏-سبعةٌ وعشرون؟!‏
إنه...‏
من هذا الطريق!‏
زورو‏-دونو!‏ زورو‏-دونو!‏
نحن هنا!‏ أووي!‏
DisCinema.com
لا تصرخ،‏ أيها الأحمق!‏
من هؤلاء؟
.‏إنهما يعبثان مع بعضهما البعض
ذو الحواجب الحلزونية‏-لاند و ذو قصة الشعر‏-لاند
ماذا؟!‏ هل ستذهب لإنقاذ نامي‏-سان؟!‏
إذن فقد كانت في مشكلة!‏ لهذا السبب لم ترفع السماعة!‏
حسنًا،‏ أنا قادمٌ معك!‏
مهلًا،‏ سانجي‏-دونو!‏
نحن هنا لإخبار لوفي‏-دونو بما يحدث!‏
الساق السوداء!‏
عزيزتي فايوليت‏-تشان!‏
.‏أتمنى أن تقتلك هذه العاطفة الغبية
زميلتي،‏ جورا،‏ قد خطفت سفينتكم!‏
ماذا؟
وهم في طريقهم إلى غرين بيت!‏
حسنًا!‏
؟D من الذي سيفوز بالمعركة الجماعية في المجموعة
!‏لا يُمكنني أن أسمح بإستبعادي هنا
مهما تطلب الأمر،‏ سوف أفوز بهذه المنافسة
وأحصل على فاكهة ميرا‏-ميرا
لكي أتمكن من الإطاحة بدوفلامينغو!‏
لنبدأ بريبيكا!‏
فكرة جيدة!‏
وسوف أحميك هذه المرة يا جندي‏-سان!‏
الجميع يكرهونكِ،‏ ريبيكا‏-تشان!‏
إذا هزمتُكِ،‏ فسوف أُصبح بطل البلاد!‏
هذا ليس عدلًا!‏
أولئك الرجال الخمسة يُهاجمون ريبيكا دفعةً واحدة!‏
أنتَ مُحق،‏ لكن الأمر دائمًا هكذا عندما تُشارك ريبيكا في منافسة.‏
مُعظم الوقت،‏ ريبيكا هي المرأة الوحيد التي تُقاتل بين الرجال الأقوياء!‏
إضافةً إلى ذلك،‏ جميع من في الكولوسيوم يُريدون رؤية ريبيكا مهزومة!‏
DisCinema.com
لذا من الطبيعي أن يُهاجموا ريبيكا أولًا!‏
ابذلي جهدكِ،‏ ريبيكا!‏ لا تخسري!‏
!‏انطلقي أنطلقي،‏ ريبيكا
لنمرح،‏ ريبيكا‏-تشان!‏
أنتِ تُدركين أن بإمكانكِ الهجوم كذلك،‏ صحيح؟
أتعتقدين أنكِ أفضل مني؟!‏
ماذا؟!‏
‏- تبًا لكِ!‏
‏- اللعنة!‏
‏- أيتها السافلة!‏
‏- اذهبي للجحيم!‏
اللعنة!‏
أنتِ جبانة،‏ ريبيكا!‏
أرونا الدماء!‏
أقتلوا بعضكم!‏
دعيني أُعلمكِ كيف تُقاتلين!‏
أُمي أخبرتني أنه لا يجب أن أؤذي أحدًا!‏
أيتها الـ.‏.‏.‏
كل ما يُمكنكِ فعله هو تجنب الهجمات؟!‏
سوف أُعلمكِ كيف تُدافعين عن نفسكِ!‏
موتي!‏
ماذا؟!‏
قفي،‏ ريبيكا!‏
عليكِ أن تُصبحي أقوى!‏
أيتها الساقطة،‏ توقفي عن الحركة!‏
تبًا لكِ!‏
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أحسنتِ،‏ ريبيكا!‏
واصلي!‏
DisCinema.com
لن أستسلم!‏