لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو.‏
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا‏-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة!‏
DisCinema.com
فوجيتورا؟
المعذرة.‏
ما معنى هذا؟
علي إيقافك عند حدك،‏ أيها الشيطان السماوي.‏
أنا هنا.‏.‏.‏
.‏..‏.‏لإعتقاله لا قتله
بالمناسبة،‏ تبدو فضوليًا بشأن "‏ التعقيد "‏ الذي ذكرته.‏
هل تُريد معرفة الأمر؟
!المعركة الحاسمة
جورا ضد قراصنة قبعة القش
...قبل وقتٍ طويل
.الأمر يعود إلى قبل 800 سنة، لاو
عشرون ملكًا من عشرين بلدة اجتمعوا سويةً
في مركز العالم
.وأسسوا مُنظمةً عملاقة
.وهي ما ندعوها بحكومة العالم الآن
...الملوك الذي أسسوها
قرروا الإنتقال إلى أرض ماري جو المُقدسة...
.والعيش هناك مع عائلاتهم...
،عائلة نيفيلتاري الحاكمة لأرباستا رفضت
.لذا كان هناك 19عائلة تحديدًا
سلالة هؤلاء المؤسسين الذين لايزالون أحياءً هناك
.والذين يحكمون العالم هم التنانين السماوية...
...مما يعني
.تسعة عشر بلدة خسرت عائلاتها الحاكمة قبل ثمان مئة سنة مضت...
هل فهمت؟
في تلك البلدان، انتخبوا ملوكًا جدد بدافع الضرورة
.وظهرت عوائل ملكية جديدة...
،وفي حالة بلادي، دريسروزا
.العائلة المالكة الجديدة كانت عائلة ريكو
والعائلة المالكة القديمة التي انتقلت
...إلى أرض ماري جو المُقدسة بصفتها كأحد المؤسسين كانت...
!عائلة دون كيهوت...
...إذن، فهذا يعني أنك
!كم هذا مُمتع
!الموسيقى الرائعة وفن البحر، أجل
!أنت تعرفُ الفن حقًا، أليس كذلك؟
!أوقفوا السفينة
!لا تُخبروني أنكم ذاهبون إلى غرين بيت
!لاو سيتفاجئ
!إذا ذهبتُ أنا لأخذ سيزار لا أنتم
!بروك يتصرف بغرابة! هل ستخوننا؟
!بوني-كيشي
!تدعو نفسك مبارزًا لكنك تخون أصدقائك؟
!لقد أدركتُ شيئًا للتو
!أنا فنانٌ بعد كل شيء! أنا أعيشُ لكي أُبدع
!رغم أنني ميتٌ أصلًا
!يادا يووه
!لا يُمكن لهؤلاء الناس العاديون أن يفهموا، يا سول كينغ
!نحن نُريد التعبير عن أنفسنا أكثر من أي شيء آخر
!إنهم لا يفهمون هذا النوع من الشغف
!هذا هو فن الحياة! فن الموت
!هذا مُذهل، جورا-سان
!كلا
!النجدة
...أنا بخير
لا أجد كلماتٍ تصف شعوري! لقد تمكنتُ وبكل رقي من تمثيل المأساة التي حصلت بدريسروزا
...خلال عشر دقائق سيصبح هؤلاء الأطفال مزعجون
!جزءً من الفن الكامل...
!ويختنقوا حتى الموت
DisCinema.com
!ماذا؟
!بروك
!بوني-كيشي
!هذا مُبهرٌ حقًا
!اسمحي لي أن أعزف أُغنيةً للإحتفال
!أتريد فعل ذلك، يا سول كينغ؟
!أجل، أُريد
أيمكنكِ إعادة كماني وقوسي إلى طبيعتهما، جورا-سان؟
!حسنًا، لك هذا، أعتمد عليك يا أخي
!واااو، هذا رائع
!كلا
...أنا لستُ... أُعاني
...لقد أوشكتُ على فقدان الوعي
!لا أُريد الموت
.ألقي نظرة على هذا، جورا-سان، هذا القوس في الحقيقة هو عصًا سيف
!مُثير، اعزف لي موسيقى رائعة لي
!حسنًا، لقد قطعتُكِ سلفًا
!قطعتني؟
!لحن راسم الصور - ناي الخيزران القاطع
متصلة
...آسف لأنني لا أفهم الفن في النهاية
لأن عيناي...
ثقوب
!هي مثل الثقوب...
!بروك
!بوني-كيشي
!لقد بدأتُ أقلق على نامي-سان قبلك
!وأعلم أنها تُريد مني القدوم بدلًا منك
!لهذا أنا ذاهب
!حسنًا! اذهب
.كينيمون، هذه خريطة تقود إلى منزل الألعاب حيث يوجد صديقك
!أوه، شكرًا لك
.عندما ترى لوفي، اتصل بساني غو بهذا
.لنتفقد حال الجميع
.سوف أبقى على ساني غو
الآن، كيف يُمكننا الوصول إلى لوفي؟
.لو علمتُ كيف، لما بقيت واقفًا هاهنا
DisCinema.com
.المكان مُغلقٌ بالكامل
.ولا أرى أحدًا لأسأله
.علينا ألا نقوم بحركةٍ جريئة، لقد كادوا يُمسكون بي قبل قليل
إذن سيكون علي قطع الجدار فحسب؟
!ذلك ما أدعوه بالحركة الجريئة
إذن، أيمكنني قطعه بلطف؟
!ليس تلك هي المشكلة! يا فتى
!يجب علينا أن نكون حذرين -
!كيف تُريد مني قطعه إذن؟ -
!ذلك هو "صائد القراصنة" زورو-سينباي
يقولون أنه قطع 100 رجلٍ في ويسكي بيك
!وأثار الفوضى في إينييس لوبي
!المبارز صاحب أسلوب السيوف الثلاثة
إنه دائمًا ما يدعم قراصنة قبعة القش بصفته ذراع لوفي-سينباي اليُمنى
!ويُعتبر نائبًا للقائد
!إنه رائعٌ جدًا
أوه؟ لماذا أبكي؟ لماذا؟
!زورو-سينباي
!هل تعرف ذلك الرجل؟
!من هو بحق الجحيم؟
!أجل! انطلقي، ريبيكا
!لقد فعلتها! أحسنتِ! لقد أوقعت رجلًا آخر
!عليكِ بهم! مُذهل! رائع
!إنه مُتحمسٌ للغاية حقًا
!انطلقي، ريبيكا
!أنا سعيدٌ بعودتي إلى طبيعتي
!شكرًا لك، بروك
!لقد قمت بعملٍ رائع، بوني-كيشي، لقد جعلتني سعيدًا
.أجل، ظننتُ أنني سأموت في تلك اللحظة
!لقد أنقذتنا، بروك
...حسنًا، لم يكن بالأمر الكبير
!أعني، أنه أمرٌ كبيرٌ جدًا، أجل
!"دعيني أحظى بحفلة "النوم في حظنك
DisCinema.com
!أي نوعٍ من الحفلات هي هذه؟
!هذا مؤلم، نامي-سان
،الآن
.قيدها، بروك
!ماذا؟! أنا؟
.لا أُريد لمسهم، إنهم يستنزفون طاقتي
!توقف عن التذمر وافعلها
!أنتِ الوحيدة التي لم تأكل فاكهة الشيطان هنا
...لذا لمَ لا تقومين أنتِ
!" لقد قلت " أفعلها
!يادا يوه، يادا يوه
!سول كينغ، كيف تجرؤ على خيانتي
!لقد خُدعتُ بالكامل
اعتقدتُ أننا مُتصلين ببعضنا لأننا
!فنانان و أرخيتُ دفاعي
!أنتم أشخاصٌ حمقى
سوف أطبع فني النهائي في عقولكم
!وأُرسلكم إلى السماء
...جورا-سان... استرخي
!فن باب السماء
!ما هذا؟ -
!ما الذي يجري؟ -
!ماذا؟
DisCinema.com
!هذه هي قمة الفن - فن باب السماء
!كم هو جميلٌ عالم الفن هذا
عليكم أن تكونوا سُعداء
لأنه سيتسنى لكم الموت وأنتم ترون
!أكثر الأشياء جمالًا في العالم
دريسروزا - القصر
غلاديوس، لِمَ لا تهدئ قليلًا؟
.بايبي فايف
ألا يُمكنكِ إدراك مدى سوء
!خيانة تلك المرأة بالنسبة لخططنا؟...
الخطة كانت بسيطة، تلك المرأة، فايوليت، تُمسك "الساق السوداء" سانجي
.وتنظر في عقله لترى جميع خططهم
.بذلك، يُمكننا إحباط جميع خططهم ونقتلهم واحدًا بعد آخر
!ولكن ما الذي فعلته عوضًا عن ذلك؟
!لقد أسقطت جميع رجالها وفرت هاربة
!كلا، اهدئ
!أنت لن تنفجر هنا، صحيح؟
أنا أكره، وأتمنى الموت لأولئك الأشخاص
!الذين ليسو منضبطين ولا يُمكنهم اتباع الخطة
DisCinema.com
غلاديوس
(عائلة دون كيهوت (جيش بيكا
،الأسوأ، أنها خانتنا - أعني
!خانت السيد الشاب، أنا لن أدعها تُفلت بفعلتها
.فايوليت كانت تتصرف بشكل غريب منذ الليلة الماضية
.فكري بالأمر
كان يُمكنها إيجاد سفينة قراصنة قبعة القش بالأمس من خلال السينريغان خاصتها
سينريغان: الإستبصار
شمال شرق دريسروزا
في اتجاه غرين بيت
!ليس من المُفترض أن تكوني هنا، فايوليت-تشان
!لقد أخبرتُكِ أن تنتظري عند الميناء
!جنود البحرية متواجدين في كل مكانٍ عند الميناء
.من الأفضل لك ولأصدقائك أن تُغيروا مكان لقائكم
...فهمت، البحرية
.هنالك أربع سُفن للبحرية
.على الأقل ثلاثة آلاف جندي للبحرية موجودٌ هنا الآن
لقد اكتشفتِ كل هذا بمفردكِ في هذا الوقت القصير؟
.إنها إحدى قدراتي
.سينريغان
الإستبصار
.بهذه القوة، يُمكنني رؤية الأشياء من على بعد 4000 كم
.من زاوية رؤية الطير
.يُمكنني رؤية كل ما يحدث في هذه البلاد من هنا
.لهذا ليس عليك القلق بشأني
.لا يُمكنهم الإمساك بي
!إذن، هل ستظلين في هذه البلاد؟
.كلا، لا تقلق
...ما سأفعله هو
!فايوليت-تشان؟
!هذا غريب
!لا يُمكنني العثور على سفينتكم في أي مكان
!ماذا؟
!ما الذي علينا فعله؟! ما الذي علينا فعله؟
!ما الذي يُمكننا نحن فعله؟
!لا خيار لدينا سوى القتال
!بيضة الطقس
!هيا افقسي، كاميناري-تشان
كاميناري : برق
DisCinema.com
!تلقي هذه
!ما هذا بحق الجحيم؟
!ماذا؟
!تقنيتكِ ليست جميلة جدًا
...لهذه الأشياء، سوف أفعل هذا
...و هذا...
!وهذا، لكي أُبرز جمالها...
!بروك
!هلّا عذرتني لقطعي لكِ، جورا-سان؟
فن باب السماء هذا مُشبعٌ بروحي
!من أجل البحث عن الجمال النهائي
!الجمال الأعظم هو الجمال الأقوى
!تم وضع براميل الكولا
!رائع، تشوبر
!ما هذا؟
.إنه مصدر طاقة ساني
!بهذا يُمكننا اطلاق مدفع غاون
!مدفع غاون؟
!إن لم تخني الذاكرة، فعلي وضع الهدف في الدائرة بهذا
!أتمنى لو كان يوسوب هنا، لكن الهدف كبيرٌ جدًا لهذا يُمكنني فعلها
!بروك! إنه جاهز! ابتعد عن الطريق
!فهمت
!يُمكنكِ فعلها الآن
!حسنًا! لننطلق
DisCinema.com
!مدفع غاون
!اطلاق
!ما هذا؟
!أجل
!كيف تجرؤون؟! لن أدعكم تُفلتون بفعلتكم هذه
!كم تبلغ قوتها فحسب؟ -
! يالها من عنيدة -
!سوف أستخدم كل قوتي الآن! لقد أثرتم غضبي
!حسنًا، من يُريد الموت أولًا؟
!ضربة الرأس
!أيها الشقي
!مومو-تشان، ابتعد
!ما الخطب؟ -
! هذا سيئ -
!سفينتكم ظهرت من العدم وقد أصابتها صاعقة رعدية
!صاعقة رعدية؟
...صاعقة رعدية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...من التي تدعونها بالحورية البحر
!لقد فعلتها، مومونوسكي -
! أجل -
DisCinema.com
!لا مشكلة