لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو.‏
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا‏-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة ضد متنافسون من العالم الجديد!‏
!حسنًا! لننطلق
!مدفع غاون ! إطلاق
ما هذا؟
!أجل
DisCinema.com
!ضربة الرأس
...قبل وقتٍ طويل
.الأمر يعود إلى قبل 800 سنة، لاو
عشرون ملكًا من عشرين بلدة اجتمعوا سويةً في مركز العالم
.وأسسوا مُنظمةً عملاقة
.وهي ما ندعوها بحكومة العالم الآن
...الملوك الذين أسسوها
قرروا الإنتقال إلى أرض ماري جو المُقدسة...
.والعيش هناك مع عائلاتهم...
،عائلة نيفيلتاري الحاكمة لأرباستا رفضت
.لذا كان هناك 19عائلة تحديدًا
سلالة هؤلاء المؤسسين الذين لايزالون أحياءً هناك
.والذين يحكمون العالم هم التنانين السماوية...
في تلك البلدان، انتخبوا ملوكًا جدد بدافع الضرورة
.وظهرت عوائل ملكية جديدة...
،وفي حالة بلادي، دريسروزا
.العائلة المالكة الجديدة كانت عائلة ريكو
والعائلة المالكة القديمة التي انتقلت
...إلى أرض ماري جو المُقدسة بصفتها كأحد المؤسسين كانت...
!عائلة دون كيهوت...
السيف الجميل
كافينديش ذا الحصان الأبيض
بعيدًا عن ساحل دريسروزا
!الآن، ما الذي علينا فعله بهذه؟
!بوني-كيشي، لقد أعطيتها ضربةً واحدة أيضًا
.أجل، لديك عضلاتٌ قوية
حقًا؟ أهذا صحيح؟
.ليس لدي عضلات مع ذلك
.لأنني هيكل عظمي
.من القاسي رميها إلى البحر
.أجل، فهي آكلة فاكهة شيطان
.لا أُريد رؤية ملابسها الداخلية حتى
من التي تدعوها بـ سيدة جمال الكون؟
!لم يقل أحدً شيئًا كهذا! لا أحد
!أيجب علي ضربها مرةً أُخرى؟
.دعها وشأنها
.علينا الإسراع و مقابلة تُرا-أو
ولكن لِمَ يُريد ترك سيزار معنا؟
...اسمع، أُريد منكم أن
!تُبحروا بالسفينة إلى غرين بيت الآن...
!أُريد ترك سيزار معكم
!أجل، هذا غريب
دوفلامينغو استقال من منصب التشيتشيبوكاي كما طلبنا
.لذا علينا إعادة سيزار إليه
أنتم أيها الحمقى لا تعرفون شيئًا، أليس كذلك؟
.واكا-ساما لا يتفاوض مع أطفالٍ مثلكم بجدية
.هو لم يستقل من منصب التشيتشيبوكاي
!ماذا؟
!مهلًا! ما الذي تعنينه بذلك؟
!ما الذي تعنينه؟
!مؤلم
!هذا مؤلم، أيها الطفل الشقي
!أو-نامي
!لقد تم خداعكم
لابد وأن فايوليت قد كشفت جميع خططكم الآن
!وقد تم الإمساك بجميع أصدقائكم على الأرجح
!ماذا؟
حسنًا! هذه المعركة الجماعية العاصفة أخيرًا
! D وصلت إلى المباراة الأخيرة - المجموعة
!جميع المتنافسون يتقاتلون من أجل البقاء
هذه المعركة ستكون دموية أيضًا بما أنه هناك
.الكثير من المُقاتلين الأقوياء
!أولًا، علي شد انتباهكم نحو هذا الشخص
DisCinema.com
!مُجرمُ حربٍ من معركة دياس البحرية ،A إنه سيئ سمعة من الدرجة
سُليمان قاطع الرؤوس
من معركة دياس البحرية A-مُجرم حربٍ من الدرجة
...و أيضًا
!قائد اسطول يونتا ماريا
!القاهر" أورلمبوس"
القاهر" أورلمبوس - مُغامر"
قائد إسطول يونتا ماريا
قائد عسكري في بلادٍ جنوبية
!مملكة ماجياتسوكا
!رولينغ لوغان
رولينغ لوغان - قائد عسكري لبلادٍ جنوبية
مملكة ماجياتسوكا
!وهنالك المزيد
!الليث المُقاتل - آغيو
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!مُفتعل الحرائق - داماسك
!الساحر - مومي
الساحر - مومي
!المُقاتلة - آكيليا
!أي أحدٍ من هؤلاء يُمكنه الفوز بهذه المعركة
المباراة بدأت لتوها ولكن
...الشخص الأكثر تميُزًا حتى الآن هو
!الرجل الذي كنا نتوقعه...
DisCinema.com
!كافينديش ذا الحصان الأبيض
من أنت؟
!غاردوا، صائد الجوائز الجميل
!غاردوا-ساما! أنت وسيمٌ جدًا
!ما هذا الرمح؟
.إنه بمثابة ميدالية بالنسبة لي
أستعمل المال الذي أجنيه من الإمساك
بالقراصنة للحصول على رماح أكثر لمعانًا
.ثمة الكثير من الأشخاص ذوي المكافئات الكبيرة في هذه المنافسة
.من الرائع كسب المال
،إذا حصلتُ على الجائزة التي على رأسك - 280 مليون بيري
!يُمكنني صنع رُمحٍ ألماسيٌ حتى
!يبدو جيدًا
!اللعنة
!ما رأيك في هذا إذن؟
!أين هو؟
!أنا هنا
!رمحٌ ألماسي؟
!لابد وأنك تمزح
!ماذا؟
،أمثالك الذين يحاولون التفوق علي
!لن أُسامحهم أبدًا
!لقد كُنا مُخطئين! كافينديش-ساما، أنتَ رائعٌ جدًا
DisCinema.com
!إنه قويٌ فعلًا
!حمدًا للَّه
!أسمعت ذلك، يا قبعة القش؟! الناس يهتفون إلي
!أنا اكثرُ شعبيةً منك
!ابتعد من هناك، كابيج
!لا يُمكنني رؤية ريبيكا التي بالخلف بسببك
!إنه مُحق -
!نحن لا نُريد رؤيتك -
!ابتعد فحسب
!ريبيكا
!سوف أُطيح بها
،كما توقعنا تمامًا
المتنافسون الذين يُحاولون كسب الشهرة
!يستهدفون ريبيكا المكروهة
!والأمر ليس إلا مسألة وقت قبل أن تُهزم
!ريبيكا، خلفكِ
!نِلتُ منكِ
!اقتلوها
!قطعوها وارموها في الماء
DisCinema.com
غرين بيت
.إذن فأنت تنينٌ سماوي
!دوفلامينغو
.لقد كنت، لكي أكون دقيقًا
.ولكن ليس بعد الآن
ما هي "السلالة"؟ وما هو "القدر"؟
لا أعتقد أنه يوجد أُناسٌ كُثر ممن لديه
.حياةٌ مُتقلبة كحياتي
!فسر لي ذلك كي أفهم
.أنا آسف، لاو
.أتمنى لو يُمكنني أن أروي قصة حياتي لما قبل مقابلتك ونحظى بمشروب
.ولكن ليس لدي وقتٌ لذلك
.علي فعل شيءٍ بشأن قراصنة قبعة القش في دريسروزا
.أعلم أن هنالك عددًا كبيرًا من الناس الذين استهانوا بهم وتأذوا
!ما الخطب، فوجيتورا؟
...حسنًا
DisCinema.com
.سمعتُ ضربةَ برقٍ آتية من جهة البحر
!كيف تبدو السماء؟
برق؟
،رُبما أكون أعمى
.ولكنني ظننتُ دائمًا أنني قادرٌ على معرفة الطقس
.رُبما كبرتُ في السن
.أعتقد أن نامي-يا يُمكنها التلاعب بالطقس
!لقد أتت السفينة
!أوي، جوكر
!إن كُنتَ قد استعدته، فأعطني إياه بسرعة
!قلبي، قلبي، قلبي
!بسرعة
!لم أقل أبدًا أن ذلك هو قلب سيزار
!ماذا؟! وكُنتَ تبتزني بذلك طوال الطريق
!في الواقع، قلبي مفقودٌ من صدري
!أُنظر، لا يُمكنني سماع نبضات قلبي
!جوكر! ما الذي تفعله؟! أنت تقتلني! سوف أموت
!لا أشعر بشيء
!ماذا؟
!أوي، ما الخطب؟! تماسك! أوي
!ماذا؟! أكان قلب جندي للبحرية؟! إذن، أين هو قلبي؟
!لقد سمعتُ أحد رجالي يصرخ
!ما الذي تفعله، أيها الشيطان السماوي؟
!روم
.واصل تقييدي بالجاذبية يا فوجيتورا
!وإلا سأهرب
!تشامبيلز
!ماذا؟! ماذا؟
!جوكر! ساعدني
مازلت تملك هذا القدر من الطاقة، لاو؟
!إنه لا يعلم متى يستسلم
!أيها الحقير!  أفلتني، لاو! أين هو قلبي؟
!لا تُسبب لي المتاعب، أيها الطفل
!أنت تعلم أنه لا يُمكنك الهرب
!أيُمكنك رؤية تُرا-أو؟
.لا يُمكنني الرؤية بوضوح بسبب الضباب، لكنني أرى غابةً غريبة
DisCinema.com
...لا أُريد تصديق ما قالته تلك العجوز ولكن
ماذا لو، ماذا لو أن خطة تُرا-أو، لم تنجح
وإن أخذنا سيزار معنا، فماذا سيحدث عندها؟
.دوفلامينغو سيلاحقنا
!ماذا؟ -
!هاه؟ -
!أنا خائف
ماذا؟ ماذا؟ ما الذي حدث للتو؟
!ماذا يحدث؟
!هنالك شيءٌ ما في المياه
!إنه سربٌ من السمك المُقاتل
!لقد اقتربتم كثيرًا من الجزيرة
سمك مُقاتل؟
ما هذا؟
!إنه سمكٌ قاتل بإستطاعته إغراق سفينة حربية
!ماذا؟! -
!أو-نامي -
!لاحقني، دوفلامينغو
!إذا توجه للسفينة، فسينتهي كل شيء بالنسبة لنا
!سوف أستدرجه إلى الجسر
!وأضع سيزار على السفينة
!وأُقاتل دوفلامينغو على الجسر
!لكي أستطيع كسب ما يكفي من الوقت لكي تهرب السفينة
!ماذا؟
هل سيعبر الجسر؟
.لا أفهم الأمر
لِمَ يُريد الذهاب إلى دريسروزا؟
.إنها أكثر ملائمة لي
DisCinema.com
!اللعنة! أولئك الأغبياء
!فهمت
!مهلًا، دوفلامينغو! لا دخل لهم بالأمر
!لقد انتهى الأمر، لاو
!السفينة ستتحطم
!توقف، وإلا سأشويك
أين ذهبت هذه الأسماك المقاتلة؟
بوني-كيشي، أين ذهبوا؟
...السمك المُقاتل... السمك المُقاتل... السمك المُقاتل
!ماذا؟
!ما الأمر هذه المرة؟
!دوفلامينغو يطير بإتجاهنا-
!ماذا؟-
!واكا-ساما
!ما هذا؟! كابوس؟! هل سنُقتل؟
!كلا
!شاهد هذا، لاو
!سوف أذبحُ حلفائك أمام عينيك
!توقف
...ترا-أو، ساعدنا
!أوي
!أصدقائي يبكون من الخوف
!دعهم وشأنهم
!سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.هاقد أتى شخصٌ قوي