لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الإنتظار حتى الصباح ( لا أطيق الإنتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابته ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الإحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو.‏
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا‏-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة ضد متنافسون أقوياء من العالم الجديد
!اتبعني، دوفلامينغو
!ماذا؟! هل سيعبر الجسر؟
DisCinema.com
!اللعنة! أولئك الأغبياء
.هكذا إذن
!مهلًا، دوفلامينغو! لا علاقة لهم بهذا الأمر
!انتهى الأمر، لاو
!دوفلامينغو يطير بإتجاهنا -
!ماذا؟ -
!واكا-ساما
!ما هذا؟! كابوس؟! هل سنُقتل؟
!كلا
!شاهد هذا يا لاو
!سوف أذبحُ حلفائك بشراسة أمام عينيك
!توقف
...تُرا-أو، النجدة
!أوي
!أصدقائي يبكون من الخوف
!دعهم وشأنهم
!سانجي
.هاقد جاء شخصٌ قوي
!اشتباكٌ كبير
!سانجي ضد دوفلامينغو
أنت هو "الساق السوداء" من قراصنة قبعة القش، أليس كذلك؟
...ديابل جامبو
!بريمير هاشي
!غوشكيتو
!سانجي-سان -
!ما الذي فعله دوفلامينغو؟ -
.أنقذ أصدقائك إن استطعت
!دوفلامينغو قادمٌ نحونا -
! لابد وأنها مزحة -
!واكا-ساما
!لا تأتي إلى هنا -
!ابتعد -
!كلا
...ديابل جامبو
...بويل أ فرير
!سبيكتر...
!إنها ضرباتٌ قوية! إنه قويٌ جدًا
!أحسنت، سانجي
!عليك به
!ما-ما الذي يجري؟! لا أستطيع التحرك
!سانجي-سان تجمد في الهواء
!لقد تم تكبيله بقوة واكا-ساما
!قوة دوفلامينغو؟
!الساق السوداء حاليًا بمثابة الحشرة العالقة في شباك العنكبوت
!كل ما يُمكنه فعله هو انتظار الموت
!ماذا؟
!أُنظروا
!ما هذا؟ -
!سوط؟ -
!لا تفعلوا شيئًا، اهربوا فحسب! استخدموا "كوبي دي باست" للخروج من هنا
!لا يُمكننا فعل ذلك
!أوفر هيتُ
!سانجي
!أُهرب يا سانجي-كن
!تشامبلز
!روم
!لاو، إذن؟
دريسروزا
DisCinema.com
!أُهربوا
!إنه تُرا-أو! لقد أنقذ سانجي
!أنا آسف، لقد ارتكبتُ خطئًا! لنصعد السفينة
!ترا-أو-سان
!سانجي
!اللعنة! أنا على السفينة مُجددًا
!سيزار
!أوه، جورا! ساعديني
!لقد أُمسكوا بي أيضًا
.لقد أرخيتُ دفاعاتي
!سانجي-كُن
!نامي-سان
!كلا! دوفلامينغو قادمٌ مُجددًا
!اللعنة
!الساق السوداء-يا
!كيف تسير خُطة تدمير المصنع؟
لقد عرفنا مكانه
.ولكن فرانكي قال أن الأمر سيكون أصعب مما توقعنا
!كيف حال والدي؟! وكانجورو؟
!سان-غورو
!كيف حالهم؟
.مومونوسكي
.الساموراي متوجهٌ نحو المصنع
.سوف يكون بخير حالما ينتهي كل شيء
.لهذا نحتاج إلى المزيد من الوقت
!يا هذا! هل ذلك هو قلبي؟
!أكنتَ تُخبئه في الغرفة طوال الوقت؟
.هذا قلبي
.لقد كان لدي قلبك
DisCinema.com
!اللعنة
!لقد كان في جسدك طوال الوقت
!الجميع
!أُريدكم أن تأخذوه وتتوجهوا إلى زو
زو؟
.لقد أعطيتُكِ بطاقة الحياة التي ستقودكم إلى الجزيرة
هل هذه بطاقة حياة؟
.أجل، سوف تُرشدكِ إلى الجزيرة المسماة زو والتي تحدثتُ عنها قبلًا
.هذه هي
!نتوجه إلى الجزيرة؟
!ماذا عن لوفي-سان و البقية؟
.الشيء الوحيد المُتبقي فعله على الجزيرة هو تدمير المصنع
.سوف نلتحق بكم قريبًا
!كلا! سوف ننتظر
!لا يُمكننا الإبحار بدون قائدنا
!نحن طاقم قبعة القش
!ماذا؟
!سفينة البحرية تُحلق نحونا
!كيف هذا؟
.لابد وأنه فوجيتورا
!دوفلامينغو قادمٌ من ذلك الإتجاه
!سفينة البحرية تقترب
!كلا
!يُمكنكِ الإنتظار هنا إن أردتِ لكن لا تدعيهم يأخذون سيزار
!نار
DisCinema.com
!شيءٌ ما يقع من السماء
!نيازك؟
!رومُ
!تُرا-أو-كن، نحن "طاقم الحلزوني" سوف نُغادر الآن
يقصدون سانجي بالمحلزوني
!أنا موافق
!اذهبوا فحسب
!أوي، لاو
!أُدرك أن علينا حمل سيزار لأطول وقت ممكن
.من الواضح أن علينا الرحيل من هنا الآن
.لكنني ظننتُ أن دريسروزا كانت مُجرد نقطة عبور
هدفنا الرئيسي كان قتل كايدو أحد الأباطرة الأربعة، أليس كذلك؟
ألستَ مُتعلقًا أكثر بدوفلامينغو؟
!نيازك! نيازك
!تاكتُ
!إيشو-سان، لقد أصابوا قاع سفينتنا
لم أُفكر بذلك، لاو-سان موجودٌ هناك، أليس كذلك؟
!لِمَ لا تتوقف عن الأكل؟
!هل من خطب؟
!لنعد إلى دريسروزا الآن
!ماذا؟
...مد الحرب
.سوف ينقلب، كما أرى...
!أخبروهم أن يعودوا
!أجل، سيدي
!ترجمة و إعداد: ناروتو الزعيم
Super-Down.Com
DisCinema.com
!أيها الجميع، أأنتم مُستعدين؟
!أنا مُستعد
!أنا مُستعد، نامي-سوان
!لن أدعكم تهربون
!السوط مُجددًا
!جوكر، ساعدني
!أوفر هيت
!نامي-يا، اسمعي
!عليكِ الإبحار في مكانٍ لا سُحبَ فيه
!ماذا؟ لماذا؟
!دوفلامينغو هو آكل فاكهة إيتو-إيتو
!هو يتحرك في الهواء عبر ربط الخيوط بالغيوم
!لا يُمكنه اللحاق بكم إذا لم يكن هنالك غيوم
!خيوط؟! فهمت
!اذهبوا الآن فحسب
!استعدوا لـ كوب دي باست
!دوفلامينغو، أُنظر
!لاو، ماذا تظُن نفسكَ فاعلًا؟
!واكا-ساما، لا تقلق بشأني
!يا هذا! أُريد أن أطلب منك أمرًا
!أوي، أنت الذي في الطابق الثاني
!أنا أتحدث إليك، قُل شيئًا
!ألا يُمكنك سماعي؟
!أنت هناك
!أووي
DisCinema.com
لقد قابلتُ بطلي لوفي-سينباي اليوم
!ولكن الآن، زورو-سينباي يتحدث إلي
!لا أستطيع التوقف عن البكاء من الفرحة
.إنه يتصرف بغرابة
.أتساءل من يكون
أنا لا أعرف من تكون
ولكن أيُمكنك إخبارنا بطريقة الدخول للكولوسيوم؟
!جميع الأبواب مُغلقة
!زورو-سينباي يسألني سؤالًا
!أنا سعيدٌ جدًا أنني أبحرت
!ما الذي يتحدث عنه؟
.يبدو أنه مُتحمسٌ للغاية
...اهدأ واستمع، نحن
!أتمنى لو كنت هناك لكي تراه، زورو-سينباي
!لوفي-سينباي كان رائعًا جدًا
!لقد سمعتُه للتو يقول أسماء لوفي-دونو وزورو-دونو
لماذا يعرف هويتكما؟
.لا أدري
!الآن، المعركة الجماعية هنا في الكوريدا كولوسيوم
!يُمكنه الإنتقال للنهائيات D فائزٌ واحد فقط من المجموعة
!جميعهم سوف يتقاتلون من أجل الوصول للهدف الموحَّد
...طريقة تحركها
.لا أظن أنها مُجرد محاربة عادية
!لكن لماذا؟
لِمَ لا تقوم حتى بشن هجماتٍ تجنبها بعض المواقف الحرجة؟
!ما الذي تفعله؟! إنها على حافة الحلبة
!من الأفضل أن تقلق بشأن نفسك قبل أن تقلق بشأن أحد آخر
!ريبيكا ستكون بخير
!اقضي عليهم
!توقفي عن التراجع
!أنتِ على الحافة الآن
!حسنًا، واصلي ذلك
!هذا ليس جيدًا
.حسنًا، سوف ترى
DisCinema.com
.تهيئي للموت أيتها السافلة الصغيرة
!اذهبي للجحيم، ريبيكا
!أُقضوا عليها
!موتي
أترى؟
!كما هو متوقع من ريبيكا
ماذا؟
ما الذي فعلته للتو؟
.أجل، بالكاد هربنا من البحرية و دوفلامينغو
.سوف نتجه لزو
!هاه؟ كلا، مهلًا سانجي! هل ستتركونا؟
.آسف
.جد طريقةً ما وقابلنا هناك
!محال
!أنا مُستعد للهرب حالما تسنح لي الفرصة
!لا يُمكنك فعل ذلك بي
.آسف
!سانجي، سوف نكون بخير
!يُمكنك الذهاب إلى "زو" أو زرافة أو مهمًا يكن
!زو تعني فيل باليابانية
!سوف أُدمر المصنع بكل تأكيد
!ما الذي يفعله لوفي ولاو؟
.زورو وكينيمون ذهبا لإخبار لوفي بالذي يحدث
...لاو
DisCinema.com
ما الهدف من ترك نصف قراصنة قبعة القش يهربون؟
.النصف الآخر في دريسروزا
...إذا أخذتُهم كرهائن سيعودون
.على الفور لتسليم سيزار إليَّ
...ظننتُ أنك تعرف بأن هنالك عدة أشخاص
.استهانوا بهم بهذا الشكل وسقطوا...
.أخشى أنه عليَّ كسر تحالفي مع قراصنة قبعة القش الآن
،عندما تحالفت معهم
.هدفي الوحيد كان استغلالهم لإيقاف انتاج السمايل
.حتى وإن لم يكن بإمكاني قتلك الآن
.كايدو سيقتلك عاجلًا أم آجلًا حالما تفقد كل السمايل
.فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إذن فأنت تُضحي بنفسك لكي تقتلني
،أُريد أن أرى العالم يقع في فوضى بعد موتك
.ولكن الأكثر أهمية، أُريدك أن تدفع ثمن ما فعلته قبل 13 سنة
DisCinema.com
!جوكر