لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
و قد أتوا إلى دريسروزا لتسليم سيزار لدوفلامينجو.‏
عندما اكتشف لوفي بأن جائزة ذلك الحدث القتالي كانت فاكهة ميرا‏-ميرا
قرر الاشتراك وخوض معارك شرسة ضد متنافسون من العالم الجديد!‏
!بريمير هاشي
!غوشكيتو
!أوفر هيتُ
DisCinema.com
!روم
!لاو، إذن؟
!يا رفاق
!أُريدكم أن تأخذوه وتتوجهوا إلى زو
!سفينة البحرية تُحلق نحونا
!دوفلامينغو قادمٌ من ذلك الإتجاه
!نيازك؟
!رومُ
!أوي، لاو
!أُدرك أن علينا حمل سيزار لأطول وقت ممكن
.من الواضح أن علينا الرحيل من هنا الآن
.لكنني ظننتُ أن دريسروزا كانت مُجرد نقطة عبور
هدفنا الرئيسي كان قتل كايدو أحد الأباطرة الأربعة، أليس كذلك؟
ألستَ مُتعلقًا أكثر بدوفلامينغو؟
!استعدوا لـ كوب دي باست
.أخشى أنه عليَّ كسر تحالفي مع قراصنة قبعة القش الآن
،عندما تحالفت معهم
.هدفي الوحيد كان استغلالهم لإيقاف انتاج السمايل
.حتى وإن لم يكن بإمكاني قتلك الآن
.كايدو سيقتلك عاجلًا أم آجلًا حالما تفقد كل السمايل
.فهمت
.إذن فأنت تُضحي بنفسك لكي تقتلني
،أُريد أن أرى العالم يقع في فوضى بعد موتك
.ولكن الأكثر أهمية، أُريدك أن تدفع ثمن ما فعلته قبل 13 سنة
!جوكر
!هجوم ريبيكا الخاص
!رقصة العودة للمياه
ترجمة وإعداد: ناروتو الزعيم - فريق سوبر داون
تُريد مني أن أدفع الثمن؟ لما فعلتُه قبل 13 سنة؟
.أنت تعرف ما أتحدث عنه
ما الذي ستفعله بجورا؟
.أنت تعرف أي نوعٍ من العوائل نحن
!إنه مُحق، لاو! لا أُمانع أن أُضحي بنفسي من أجل واكا-ساما
.من الأفضل لكِ أن تهربي لأقصى ما يُمكنكِ
!أنا لن أترك واكا-ساما و أهرب
.لا أحتاج إليكِ
.لا أحتاج إليكِ هنا، فقط اذهبي
!حاضر، سيدي
.لقد رأيتُ الساق السوداء قبل قليل
.مما يعني بأن خطتنا لا تسير كما يجب
.لقد خسِرتَ ورقتك الرابحة، سيزار
.وسوف تخسر مصنع السمايل بينما تُقاتلني هنا
.سوف تكون هذه نهايتك
!من غير المعقول لك أن تحمل حقدًا ضدي يا لاو
.إنه ليس حقدًا
...لقد كُنتُ أعيش حياتي حتى اليوم
!لكي أُحقق طموح ذلك الشخص العزيز...
DisCinema.com
خارج ساحل دريسروزا
...بالكاد ابتعدنا عن دوفلامينغو ولكن
!هل سيكون تُرا-أو بخير؟...
يا رجال! هل تواصلون المراقبة؟
!هنا بروك! كل شيء يبدو هادئًا من الزاوية 45 درجة
!عليك النظر في كل الإتجاهات
!حاضر، سيدتي! دوران 360 درجة
.أرى بعض الغيوم الآن
!لا أُصدق بأن ذلك الرجل يُمكنه التحرك في الهواء عبر ربط الخيوط بالغيوم
!بروك! لا تترك أدنى حركة تفوتك
...أوه، لا أعلم بما أن عيناي تُشبه
!الثقوب...
!إذا أتى طائرًا نحونا مُجددًا، سوف أُنتجُ ريحًا قوية وأُبعدُ الغيوم
.عندها لن يتمكن من ملاحقتنا
.إنها فكرة جيدة. فقط نامي-سان يُمكنها التفكير بها
.لكنني أتساءل ما إذا كان من الجيد التوجه إلى زو كما أخبرنا لاو
لقد كُنا تحت هجوم البحرية
...ودوفلامينغو في تلك اللحظة لذا كان علينا الهرب
على أية حال، عليكم حماية روبين-تشان حتى لو كلفكم ذلك حياتكم، اتفقنا؟
كيف حالهم؟
محبوبتي روبين-تشان بصحبة فرانكي ويوسوب
إذن، إذا التقى زورو وكينيمون بلوفي، فسيكون كل شيء بخير، صحيح؟
،أجل، لكن زورو سيئ في الإتجاهات
.لا أعلم ما إذا كان بإمكانه الوصول إلى الكولوسيوم
.حسنًا، كينيمون معه لذا سيكون بخير
.أتساءل ما إذا كان تُرا-أو بخير
خُطته لم تكن قتل دوفلامينغو
.بل ترك كايدو أحد الأباطرة الأربعة يتولى أمره
DisCinema.com
.طالما هو يُركز على الهرب فسيكون بخير
.أجل
!ما الخطب، مومو؟! لقد تحولت إلى تنين مُجددًا
.لقد تذكرتُ شيئًا ولا يُمكنني التوقف عن الارتعاش
...ذلك الرجل الذي يطير
.أنت تعني دوفلامينغو
.لقد رأيته في المرة الأخيرة التي أتيتها فيها إلى دريسروزا
!ماذا؟
!واكا-ساما، سوف يموت
ما هي مشكلتك؟
من أنت؟ أنت مُحارب، أليس كذلك؟
!من الذي يُريد رؤيتكم تعبثون؟
!إذا لم تتمكن من تقطيع أي أحد، على الأقل تعرض للقطع وأرِ الناس دمائك
،مهما كانت شخصية البشري عظيمة
.كل بشري لديه جانب قاسٍ و يتحمس لرؤية الدماء
.الدماء و الموت
!ذلك هو الترفيه
!تمالك نفسك
!يالهم من مجموعة من الحثالة
.لا تدعهم يُقاتلون بذلك الشكل مُجددًا
!أ-أجل، واكا
!كينيمون! مومونوسكي
!أوه، كانجورو
.لقد عثرتُ على ميناء، لنسرق سفينة هناك
!هذه البلاد خطيرة للغاية
لقد أدركتُ للتو بأن كانجورو تم إمساكه من قبل ذلك الرجل الرهيب
DisCinema.com
!ولا يُمكنني التوقف عن القلق
!آمل أن تكون بخير يا كانجورو
!لِمَ تبدو بهذا الشكل؟
الأمر يعتمد على ما يُريدونه منكم
.لكن في أغلب الأحيان، الرهائن لا تُعامل بسوء لذا سيكون بخير
أنت لستَ قلقًا بالفعل! إنك تُفكر بأمرٍ آخر، أليس كذلك؟
!ما يُذكرني، فايوليت-تشان قالت أنها ستكون بخير أيضًا
.سوف أكون بخير
.لقد تحدثتُ إلى صديقٍ و الحكومة سوف تحميني
حقًا؟
.أجل، أعتقد أنهم قد أتوا إلى الميناء ليقلونني الآن
.صدّقني
حسنًا، من السيئ ألا أتمكن من القدوم معكِ
...لكن طالما أنكِ ستكونين في أمان
.شكرًا لك، أعتقد أنه يُمكنني المضي قُدمًا بفضلك
...حسنًا... إن أردتِ شكري، يُمكنكِ تقبليلي على خد
!سفينتكم يُهاجمها سمكٌ مُقاتل
!ما هو السمك المُقاتل؟
!من الأفضل أن تذهب لمساعدتهم
!نامي-سوان
!سُحقًا، ريبيكا تلك العاهرة الصغيرة -
! إنها مُثابرة كالعادة -
!اذهبي للجحيم فحسب، أيتها الصغيرة
!حصان-سان
أجل؟
!خُذني إلى القصر
!حسنًا
DisCinema.com
دريسروزا - كوريدا كولوسيوم
...ن-ن-ن
!نائب القائد
!ماذا؟! نائب القائد؟! ما الذي تتحدث عنه؟
!أنت زورو-سينباي، أليس كذلك؟
ذراع لوفي-سينباي اليُمنى؟
...ماذا؟ حسنًا
.يبدو أنكَ لم تتنكر بشكلٍ كافٍ
!دعني أُخبرك بهذا، أنا لستُ زورو
!لـ-ليس عليك إخفاء الأمر
!"أنا أعلم أيضًا بأن لوفي-سينباي يُقاتل في هذا الكولوسيوم بإسم "لوسي
!ماذا؟
!أ-أ-أنا أتحدث إلى زورو-سينباي وكأن الأمر لا شيء
!أ-أ-أنا مُبتهجٌ جدًا
!لِمَ تبكي؟
!كيف تعلم بشأني أنا ولوفي؟
!لقالما قُنت من مُكغبيكم
"!لطالما كُنتُ من مُعجبيكم"
.هاه؟ لا يُمكنه حتى التحدث بشكل جيد
!عليَّ قولها! أخيرًا تسنى لي لقائه
...تـ-و-قـ-يـ
!توقف عن البكاء -
! حاضر -
!لقد وبخني زورو-سينباي
!هل يُمكنني الحصول على توقيعك؟
!لقد قُلتُها -
!توقيعي؟ -
إن جلبتُ لوفي-سينباي إلى هنا، أيُمكنني الحصول على توقيعك؟
DisCinema.com
!أيُمكنك فعل ذلك من أجلي؟! أعتمدُ عليك
لقد قال للتو أنه يعتمدُ عليَّ، أليس كذلك؟
!زورو-سينباي قال أنه يعتمدُ عليَّ
!لِماذا تبكي مُجددًا؟
!ما الذي تفعله؟! اذهب فحسب
...إذ
إذ؟
!إذن
!انتظروني هنا
!سوف آتي به إلى هنا ولو كلفني ذلك حياتي
...ليس عليه أن يُخاطر بحياته من أجل ذلك
!ز-زورو-سينباي قال أنه يعتمدُ عليَّ
!إ-إنه يثقُ بي حقًا
...أشعر أنني
!أصبحتُ الذراع اليُمنى لذراع لوفي-سينباي اليُمنى...
!هذا رائع
!هذا مُذهل
!عليَّ النجاح في هذا الأمر
!هذه هي المعركة الجماعية في الكوريدا كولوسيوم
!D المعركة الحامية للمجموعة
!متنافسون أقوياء يُهاجمون بشراسة و آخرون يتم إقصاؤهم واحدًا تلوَ آخر
...والذي يتميز من بينهم هو
!القائد العسكري لمملكة ماجياتسكا، رولينغ لوغان...
رولينغ لوغان - القائد العسكري لمملكة ماجياتسكا
!لنرى ما سيحدث إذا استخدمتُ كُلَ قوتي
!لنرى ما سيحدث إذا تدحرجت
!ما ترونه الآن هو ماشتُهِرَ به رولينغ لوغان
!إنه الهجوم الخاص - المهد المُتدحرج
!بهذا التدحرج العالي السرعة، عدوه سيفقد توازنه
...وحركتُه النهائية
!لنرى
!كسر الساق
!الجماهير تشتعل حماسًا
...على الجانب الآخر
!إنهم يتقاتلون بهدوء مقارنة بإسلوب لوغان المُبهرج
DisCinema.com
!المثال الأكبر على أن الأعشاب الضارة تنمو بسرعة
!الأميرة الملعونة - ريبيكا
!الجماهير تستهجنها
!يُمكنكِ القيام بأفضل من ذلك كبشرية
!أخرجي كُلَ قوتكِ
!إنهضي، ريبيكا
!لا أُريد فعلها بعد الآن
!لا أُريد إيذاء أحد
،حتى وإن لم تكوني تُريدين ذلك
!عليكِ أن تُصبحي أقوى، ريبيكا
!جندي-سان
...أيتها الـ
!اللعنة، إنها مُثابرة جدًا
!حركة ريبيكا المُفضلة، رقصة العودة إلى المياه
!عليكِ أن تُصبحي أقوى، ريبيكا
DisCinema.com
...إنها تستغل زخم خصومها المُتقدمين
.وتستدرجهم إلى خارج الحلبة
.ثم تُمسكُ سيفها أمامها وظهرها ناحية المياه
.وأخيرًا، تتحرك بشكلٍ سريع ولا يُصدق مُستغلةً حركات خصومها
!وتدعهم يقعون في المياه
!هذه هي! هذه هي "رقصة العودة للمياه" خاصتها
!أجل! بشكلٍ ملحوظ، ريبيكا لم تؤذي أي أحد في جميع المعارك التي خاضتها
!لم أعلم أنها تستخدم هاكي الملاحظة
هاكي؟
هي أيضًا لم يُصبها أي أحد من قبل
وقد فازت بجميع المعارك عبر ترك خصومها
!يقعون خارج الحلبة ولم تُهزم من قبل قط
!إنها مقاتلة رائعة، ابذلي جهدكِ، ريبيكا
!أُسلوب قتالها ليس قبيحًا
!ولا أكرهه لأكون صريحًا
!ولكن هل سينفع في هذه المنافسة؟
حيث أن المُتنافسون أقوياء جاءوا من بلدان
!مُختلفة وكُلٍ منهم يملك إسلوب قتالٍ مُختلف
!هُم ليسوا مُجرد محاربين عاديين
!لنرى ما سيحدث إذا كسرتُ عظامكِ
!أيتها العشبة الضارة-تشان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com