لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو.‏
.وأتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في منافسة قتالية - حيث سيحصل الفائز
.على فاكهة ميرا-ميرا كجائزة - وفاز في الجولة الأولى
،وريبيكا، الفتاة المُحاربة التي يدعمها لوفي
،تقاتل في المباراة الأخيرة من الجولة الأولى
!لم أعلم أنها تستخدم هاكي الملاحظة
هاكي؟
هي أيضًا لم يُصبها أي أحد من قبل بجرح
وقد فازت بجميع المعارك عبر ترك خصومها
!يقعون خارج الحلبة ولم تُهزم من قبل قط
!لنرى ما سيحدث إذا كسرتُ عظامكِ
!أيتها العشبة الضارة-تشان
DisCinema.com
إن جلبتُ لوفي-سينباي إلى هنا، أيُمكنني الحصول على توقيعك؟
!أيُمكنك فعل ذلك من أجلي؟! أعتمدُ عليك
!سوف آتي به إلى هنا ولو كلفني ذلك حياتي
!عليَّ النجاح في هذا الأمر
المُقاتل الأكثر عُنفًا
لوغان ضد ريبيكا
.ينبغي أن أكون حريصًا ألا أصطدم بلوفي-سينباي
.لأن روعته قد تُعمي عيني وتجعل قلبي ينفجر
.يجب أن أبحثَ عنُه بحذر
،بالتفكير بالأمر، بما أن القائد و نائب القائد موجودان هنا
.الأعضاء الآخرين لابد وأن يكونوا موجودين على الجزيرة أيضًا
...سوغي كينغ-سينباي
!و "الساق السوداء" سانجي-سينباي
!نامي-نيسان
...الطبيب العظيم - تشوبر-سينباي
!نيكو روبين-نيسان...
!صانع السفن العظيم - فرانكي-سينباي
!الموسيقي العظيم - سول كينغ - بروك-سينباي
!يُمكنني رؤيتهم أيضًا
!أنا مُرتبكٌ حقًا، لا يسعني التوقف عن الحماسة
بالمناسبة، أعلم أنني لم أُفوت شيئًا
لكن لماذا لا يوجد أحد هنا، بالإضافة لـ لوفي-سينباي؟
.لقد كان هنالك مجموعة كبيرة من الناس هنا قبلًا
...هل هذا
!سُلم؟...
.لم أذهب للطابق السفلي من قبل
.المكانُ مروعٌ حقًا هنا
.لا أظن أن لوفي-سينباي هنا في مثل هذا المكان الكئيب
.ما هذا؟ أنا أسمع أصواتًا
!أسرع! ابتعد عن طريقنا
!ابتعد عن طريقنا
!ما هذا المكان؟
غرفة انتظار المعالجة الطبية في قبو الكولوسيوم
!التالي! ادخل
.يوجد الكثير من الأشخاص هنا
.حسنًا، لنُلقي نظرة
جميعهم مجروحين، هل لوفي-سينباي هنا؟
!أوي، أُنظر
!لماذا هو هنا؟! هذا سيئ! سوف يثير غضب الجميع هنا
أيها المتنافس بارتولوميو، لـ-لماذا أنت هنا؟
.أنا أبحث عن شخص، اعذرني
!لـ-لا يجب أن تكونَ هُنا
!نحن نعالج الخاسرين هنا
...إن رأوك
تُعالجون الخاسرون؟
!فهمت! هؤلاء خاسرون
!سُحقًا لك! هل أتيت إلى هنا لتسخر منا، بارتولوميو؟
!لقد فُزتَ في المباراة من خلال قوتك المثيرة للشفقة
!سوف أقضي عليك هنا
!ر-رأيت، لقد أخبرتُك
!رجاءً لا تسبب أي مشاكل هنا
.حسنًا، أظن أنه ليس لديه أي عمل هنا
!آسفٌ لإزعاجكم جميعًا
!اعتنوا بجراحكم
!لِمَ أتى إلى هنا؟
!التالي! المتنافس ساي من مملكة كانو
!التالي؟
!جدنا الذي أدخلتموه لم يخرج بعد
.آه، المتنافس تشينجاو
!هل مات؟! هاه؟
هاه؟ ما الذي يجري؟
!اخرس، يا وغد الفنون القتالية
!إنه صلبٌ جدًا لكنه طاعنٌ في السن الآن حقًا
!إن مات فلا تُخفي الأمر
.إنه مُزعجٌ جدًا
.أنت مُنفعلٌ جدًا
...المتنافس تشينجاو لم يخرج بعد لأنه
DisCinema.com
.يوجد مخرج خلف الغرفة...
.ومن تمت معالجته لن يعود إلى هنا
.هكذا إذن؟ أنا آسف
.هل فهمت؟! إذن رجاءً، فلتأتي معي
!أنا آسف لفهم الأمر بشكل خاطئ
أنا آسفٌ حقًا! كيف أُعوضك؟
!أنا منحنٍ أمامك! أرجوك سامحني
.لا تقلق! إنه ينجرف وراء عاطفته بسهولة
...فهمت
.من هنا، تفضل بالدخول رجاءً
المتنافس ساي من مملكة كانو، صحيح؟
.أجل
.استلقِ على السرير هنا
هكذا؟
.أجل، وأغلق عينيك
.حسنًا، سوف نبدأ
...ما هذا
!التالي! أُدخل
...مؤلم
!ما هذا؟! لُعبة؟! هل هذه كومة من الألعاب؟
.ألعاب ومُقاتلين
من أنت؟
!أنتَ، هايرودين
!يا شباب؟
لماذا جميعكم هنا؟
!جدي! أنت على قيد الحياة، هذا مُطَمئْن
!ما هو المُطَمئْن أيها الأحمق؟
.أعتقد أنهم يرمون بالخاسرين في المنافسة إلى هنا
!ماذا؟
!ما الذي تعنيه بهذا؟! كيف يُمكننا الخروج من هنا؟
!لا يوجد مخرج! لقد خدعنا دوفلامينغو جميعًا
!هذا يعني الحرب، إيزابيلو-ساما
لا أُصدق هذا ولكن، حتى مع لكمة الملك خاصتي، لا يُمكنني كسر هذا الجدار
.أوي أوي، نحن تحت الأرض، لذا فإن الجدار هو الأرض ذاتها
DisCinema.com
.مهما كانت قوة لكمتك، من المُستحيل أن تحطمها
ما الذي سيفعلونه بجمعنا هنا؟
.لا أظن أنهم سيعالجوننا هنا
،إن تحول هذا الأمر على نحوٍ سيئ، يا دوفلامينغو
!سوف أحمل هذا الغضب حتى على أحفادك
!استمعوا إلى هذه الهتافات المُثيرة
...D الآن، الفائز المُحتمل في المجموعة
!رولينغ لوغان يضع عينه على ريبيكا...
لنرى! أي عظمٍ يجب أن أكسر؟
أيجب أن أكسر عنقها؟
!عنقها
أو عمودها الفقري؟
!عمودها الفقري
أم الذراعان و الساقان يبدون أفضل؟...
!أفضل بكثير
...يا شباب أنتم لطيفون جدًا، هذه العشبة الضارة-تشان تستحق
!أن يُسحق جسدها بالكامل! ألا تظنون ذلك؟...
!هذا مُزعج! ما خطبهم؟
.كما أخبرتُك، هذا هو مدى كراهيتهم للملك السابق
!ولكن لا شأن لها بهذا الأمر! إنها شخصٌ جيد
.نحن نعلم ذلك جميعًا
،عندما أُصاب بإصابة خطيرة وتكون حياتي على المحك
DisCinema.com
.ريبيكا تجلس معي وتواصل تشجيعي
!لستُ أنا فحسب! بل الجميع هنا على حدٍ سواء
...لكن الناس في الخارج لن ينسوا أبدًا
!ما حدث في تلك الليلة...
!تلك الليلة؟
...أجل، إنها قصةٌ طويلة ولكن
.لا تُبالي إذن
!ماذا؟
!ابذلي جَهدكِ ريبيكا
حسنًا، أيجب أن نبدأ؟
!بدأ رولينغ لوغان بالهجوم بزخمٍ من الجماهير
!مُستغلًا قامته الطويلة، إنه يتجه نحو ريبيكا من كلا الجانبين
!يُقال أن قوة قبضته تساوي أكثر من 500 كيلوغرام! رولينغ لوغان
! عندما يمسكُ بها، سوف ينتهي الأمر بالنسبة لها
!هذا ليس جيدًا
!لا فائدة
!إنه يتابع مساراتها بهدوء ويُضيق عليها الخناق
!حرفيًا، إنها كالضفدع في نظر الثعبان
!ما الذي ستفعلينه الآن؟! ريبيكا
!ظهرُكَ مفتوح
!موتا كلاكما
!ما مدى جُبنك حتى تحاول مهاجمتي من الخلف؟
DisCinema.com
!هل تُريد مني كسر عظامك؟
!شاهدي هذا جيدًا، أيتها العشبة الضارة-تشان
!إنها فرصتي الآن
!مُستغلةً انشغاله، ريبيكا تبدأ بالجري
!ريبيكا تُسرع كالجُرذ
...رولينغ لوغان يُلاحقها
!مُسقطًا المتنافسين الآخرين...
!توقفي عن الهرب، ريبيكا! قاتلي
!قاتلي وانزفي
!اللعنة
!أنا لا أدع أحدًا يهرب ما إن أراه
!ريبيكا فقدت سيفها الثمين! إنها مُحاصرة تمامًا
!لقد تم الإمساك بريبيكا أخيرًا
DisCinema.com
!الآن، رولينغ لوغان
!ما الذي سيفعله من تلك الوضعية؟
!أيتها العشبة الضارة-تشان! ما الذي تُريدين مني فعله؟
...هل تُريدين مني أن أرميكِ على الأرض؟! أم
...مثل الشخص السابق...
!أُحب طريقتكِ في الصراخ
!إذن سأفعل هذا
!سأسحقُكِ ببطء لكي تدعيني أسمع صراخكِ أكثر
!ذلك الساقط
!لقد انتهى أمرها -
!ريبيكا -
!هل ستخسر الفتاة التي لم تُهزم من قبل هنا؟
!اسحق، اسحق، اسحق
!اسحق، اسحق، اسحق، اسحق
...جندي-سان... أنا
!أسرع، استخدمي الجزء السفلي من جسدك
!لا يُمكنني تحمل الأمر بعد الآن
!منافسة اليوم هي فرصة وسوف أستغلها
!لا تفقدي عقلكِ، إنها ليست فرصة
!من المُحال أن تتمكني من الفوز بتلك المنافسة
!سوف تموتين! لن أسمح لكِ بالمشاركة
!أفلت ريبيكا
!المحاربة المُبتسمة آكيليا تنضم لهذا القتال
!لقد أنقذت ريبيكا بابتسامة رحيمة
!لقد نجت بفضل آكيليا
!أحسنتِ، أيتها العجوز ذات الوجه السعيد
أتقول "العجوز ذات الوجه السعيد "؟
!هل أنتِ بخير، ريبيكا؟
!أنا بخير! شكرًا لكِ، آكيليا-سان
!من المُبكر قول ذلك
أنتِ تُريدين الفوز بفاكهة ميرا-ميرا، صحيح؟
!إذن، فتحلي بالشجاعة للقتال
!كيف تجرؤين؟
!سوف أقضي عليكما وأُرسلكما مباشرةً إلى الجحيم
!مستوى هذه المنافسة مُختلف عن المنافسات الأُخرى
!لا يُمكنكِ الفوز فقط بالهرب
!آكيليا-سان
DisCinema.com
!رولينغ لوغان الغاضب يتفوق قوةً على آكيليا
!آكيليا-سان
!آكيليا-سان، انحني
!دعيني أخطو على ظهركِ
!مُحال! ريبيكا تشنُ هجومًا؟
!لن ينفع ذلك معي
!ماذا؟
!كلا! مُستحيل
!لا أُصدق هذا! ريبيكا فازت فوزًا مُضطربًا
.لقد تحركت بسرعة لا تُصدق وتصدت لهجوم رولينغ لوغان
!مُجبرةٌ إياه على الوقوع خارج الحلبة
،لقد جعلتيه يعتقد أنكِ ستهُاجمين
.واستدرجتِ هجومه، واستغليتيه
.أنتِ مُذهلة
!استعدي للموت
!أنتِ تواجهين الآن لحظة الحقيقة
!عليكِ أن تترشحي للنهائيات بأي ثمن
!أجل
DisCinema.com
!لقد فعلتها
!أحسنتم، ريبيكا، آكيليا
!شخصٌ آخر قادم! اقضي عليه، ريبيكا
!أوي، لا نُريد كابيج، أرونا ريبيكا
!أجل، نحن نُريد ريبيكا
.لقد أدركتُ أنه من الصعب المشاهدة من هنا
!سوف أقترب لتشجيعها
...صحيح، لقد بدا أن الجميع سعيدون في هذه البلاد ولكن
.بعد رؤيتكم، لاحظتُ أن ذلك غير صحيح
.ما رأيته كان الجانب المُشرق حيث يعيش " الفائزون " بسعادة للأبد
...دوفلامينغو يُسمي
."الناس الذين يُطيعونه بالـ"فائزين" و الذين يعصونه بالـ"خاسرين
!تمامًا كحكومة العالم
.الخاسرون" المُتشردون هم كالقمامة"
،وما إن تُخفى القُمامة في ذلك المكان المُظلم
.هذه البلد تبدو جيدة، ولكن بشكل سطحي فقط
!لنذهب للبحث عن الكنوز
.هذا مُشابهٌ للبلد الذي تربيتُ فيه
،ما إن تبدأ بالشعور أن هنالك خطبًا ما
.سوف ترى أن هنالك الكثير من الأمور الغريبة تحدث
.نعتقد أنه يوجد هنالك جانب أكثر ظلمة
.من الأفضل أن تكون حذرًا أيضًا
!حسنًا، الوداع
!أين ذهب لوفي-سينباي؟! لا يُمكنني إيجاده في أي مكان
!لا يُمكنني مواجهة زورو-سينباي هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...لـ-لـ-لـ-لـ
!لوفي-سينباي