لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وأتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في منافسة قتالية حيث سينال الفائز على فاكهة ميرا-ميرا كجائزة - وقد فاز في الجولة الأولى
،وريبيكا، المحاربة التي يؤيدها لوفي
.تُقاتل بضراوة في المباراة الأخيرة للجولة الأولى
مُفاجأة كُبرى
الهوية الحقيقية للجندي اللعبة
DisCinema.com
...ل-ل-ل-ل
!لوفي-سينباي
!ل-ل-لوفي-سينباي
يااه! لابّد وأنك بارتولوميو-كُن
.B لقد كُنتَ رائعًا جدًا في مباراة المجموعة
!أجل، أنا كذلك، لوفي-سينباي
!أ-أ-أنت تعرف اسمي؟
!بالطبع
!دعنا نتمنى لكلانا حظًا موفقًا في النهائيات
!ليس لدي فرصة
!أنا لستُ سوى شخصٍ خرج للبحر فقط راغبًا بأن يكون مثلك
...لنرى
!من أين يُمكنني الوصول إلى مكان المشاهدة؟
!من هذا الطريق
!لوفي-سينباي
.الناس يواصلون السقوط الواحد بعد الآخر
!أوه، جدي
!أخي
!نتن
.أهلًا، بوو
أين نحن؟! كومة ألعاب و نفايات؟
ما هذا المكان يا أخي؟
!كيف لنا أن نعلم
!التالي سيسقط هناك، ابتعد عن الطريق
.لا أُصدق بأن هنالك مخزن للخردة ضخم كهذا أسفل المملكة
.آسفٌ إن أخطأت
...لكني يراودني شكٌ طفيف
...بأنك...
...أعني، أنك يا سيدي
!الملك ريكو-ساما، ألست كذلك؟...
!الملك ريكو؟-
! مُحال -
!!هو الملك ريكو؟! هذا سخيف
.ظننتُ أنه كان ميتًا
...لقد سمعتُ أن ملك دريسروزا السابق
!لجأ إلى عنفٍ لا يُصدق وقُتل...
.طالما أنني تحت الأرض هنا
.فليس هنالك حاجة لأُخفي نفسي
.أنت مُحق
!ولكن لا تُناديني "الملك" بعد الآن، أيها القائد تانك
ملك دريسروزا السابق
!إنه الملك ريكو
ريكو دولدو 3
(جد ريبيكا)
!لا أُصدق أنه حي
!أيها الملك ريكو-ساما
!أنا سعيدٌ جدًا لرؤيتك مُجددًا
.أنا لستُ سوى عجوزٍ الآن
.مُجرد عجوزٍ آثم لا يُمكنه حتى إنقاذ حفيدته
!لقد مرت فترة طويلة
...أنا الآن
...عند دوفلامينغو...
!لا تقلها
DisCinema.com
.أعلم ذلك
.أنت تُراقب فيولا
كيف لي أن أُنكر رجلًا مُطيعًا مثلك؟
.لابد وأن الأمر كان صعبًا عليك
.إنه لا يُقارن بما مررتَ به
!لا أُصدق هذا! أنت الملك ريكو
!أوه! أنت ملك برودنس
!لقد مرت فترة طويلة
!لقد أنقذت مملكتي عدة مرات عندما كنا في مشكلة
!أنا سعيدٌ لرؤيتك حيًا
!أوي-أوي
،مُنذُ أن رحلت
!البلدان المجاورة تفقد التوازن وتدخل في حربٍ تلوَ الأُخرى
.لقد سئمتُ منها
!مهلًا لحظة، إليزابيلو
،لرُبما سئمتَ منها ولكن في كل وقتٍ هنالك شخصٌ يبكي
!وشخصٌ يضحك
.شخصٌ ما يُحرض البلدان على القتال ويجني الملايين
!ببيع الأطنان من الأسلحة لتلك البلدان أثناء الحرب
.يا فتى... ذلك السمسار يُدعى جوكر
.وذلك هو الاسم المُستعار لدوفلامينغو
.لكننا لا نعرف أين يصنعون تلك الأسلحة أو أين يُبقوهم
بلادنا، مملكة كانو في حربٍ الآن
.ونحن في مشكلة لأن العدو يواصل الحصول على الأسلحة
!لقد اشتركنا في المنافسة بالكولوسيوم فقط للبحث عن الأسلحة
...هدفنا نحن بحرية هابو الحقيقي هو تحطيم حلقة تهريب الأسلحة
!بطلبٍ من ملك مملكة كانو...
،أيها الملك ريكو! لأنك اقترفت شيئًا أحمقًا وأصبح دوفلامينغو ملكًا
!البلدان المجاورة أصبحت في مشكلة
!إنه مُحق، إليزابيلو-ساما
أجل، لقد كُنّا مدينون للغاية لدريسروزا في الماضي
DisCinema.com
!ولكن ليس هنالك حاجة لمواصلة التودد لذلك الرجل بعد الآن
...اسم "الملك ريكو" الآن
!اخرس، داغاما
!أنت لا تعلم ما الذي حدث حقًا قبل 10 سنوات - مأساة ذلك اليوم
!لذا لا تتحدث بسوء حول شخصية الملك
!تانك! لا بأس! لقد تأخر الوقت لقول أي شيء
...أيها الملك ريكو-ساما، أنا أيضًا كُنتُ
!جنديًا في الجيش...
!أنا أيضًا
!أنا أيضًا، أيها الملك ريكو-ساما
...ماذا
!الألعاب بدأت تتحرك
!لقد ظننتُ أن جميعهم مُحطمين
جنود دريسروزا السابقين
!وحتى الألعاب ينحنون أمامه
!ما الذي يجري؟
!ظننتُ أن جميع الناس يكرهون الملك ريكو
،أجل، طالما أن لديهم كُل هذه المنطقة الواسعة هنا
...أعتقد أن
.هنالك المزيد من الأسرار المخفية...
.فهمت
.واصل البحث
!أخي
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا هذه المرة؟
DisCinema.com
،كفى من هذا الهراء المُزعج، أيما كُنت
!إذا آذيت ساي، فسوف أحمل غضبي حتى على أحفادك
!ما هذا الشيء اللزج؟
!ساي
!أخي
!ما هذا؟! ما الذي يجري؟
!ابتعد! أوي، توقف! من أنت؟! أوي
!توقف
!أوي، أوي
.لقد انتهى الأمر لذا يُمكنك الذهاب الآن
.لا تؤذي أي بشري واتبع أي أوامر تصدر من العائلة
.تلك هي القواعد
إذا ذهبتَ بطريقٍ مُستقيم عند خروجك من الباب، ستجد هنالكَ مصنعٌ و ميناء تجاري
.اذهب
!لا تتحدث! فقط اعمل بجد
!بما أن المتنافسين كانوا جميعهم أقوياء جدًا، فلن ينكسروا بسهولة
!ما الذي يحدث؟! لا يُمكنني تحريك جسدي كما أشاء
!يُمكنني التحرك فقط كما وجّهني
!ما الذي يجري لي بحق الجحيم؟
DisCinema.com
حقل الأزهار
مقر جيش الملك ريكو الرئيسي
...منذ زمنٍ طويل، أسلاف قبيلة تونتاتا واصلوا الخروج للبحر
.بحثًا عن المصادر الطبيعية التي تفتقر إليها أرضهم...
،لكن البشر الكبار استمروا باكتشافهم
.وكانوا يواجهون الانقراض
!لقد عثرتُ عليهم! الأشخاص الصغار
!أمسكوا بهم
،ولكن يومًا ما، ملك دريسروزا، إحدى البلدان المجاورة
...عرض عليهم صفقة
بأن يزودهم بالمصادر و يضمن أمنهم
!في مقابل أن يقوموا بالقليل من العمل
!اسم الملك كان دون كيهوت
...أدّى ذلك إلى أسوأ الأوقات في تاريخ قبيلة تونتاتا
.حيث تواصل الحال حتى 900 سنة مضت...
!عصر العبيد
هنالك بعض المخطوطات المتبقية التي تصف مدى قسوة العائلة المالكة حينها
!لقد كانوا أشبه بالشياطين حرفيًا
أسلافنا أُجبروا على العمل و العمل
تحت الأرض بدون أن يلاحظهم أحد
بينما كان البشر الكبار يعيشون ببذخٍ على الثروة
.التي وفرها عمل قبيلة تونتاتا
سجلات المائة عام التالية فُقدت
ولكن قبل 800 سنة مضت، ملكٌ جديد اعتلى عرش دريسروزا
DisCinema.com
!لقد كان الملك ريكو
...عندما سمع الملك ريكو
،بأن أُناسًا صغارًا كانوا يُعاملون معاملةً غير انسانية لقرون
.بكى واعتذر بشدة
!بعدها، ابتكر الملك طريقة للتعويض لهم
.لقد أخبرهم
.أن بإمكانهم ببساطة أخذ ما يحتاجونه من المملكة
.ليس عليهم أن يعملوا
!أوه، حقيبتي اختفت -
! ساعتي أيضًا -
!لا يُمكنني إيجاد محفظتي
!اللعنة! معطفي سُرق أيضًا
!الشوسوي خاصتي كان هنا قبل دقيقة
.لقد سرقن من الجميع
.لقد كانت الجنيات هي من أخذت أغراضكم
!ما الذي تتحدث عنه؟
!الجنيات هي الجنيات، كل ما يُمكنك فعله هو الضحك و نسيان الأمر
!كيف لي أن أضحك؟
.تلك الجنيات الخفيات هن حراس دريسروزا منذ زمنٍ طويل
.ينبغي أن نغض الطرف عمّا يفعلون
...حسنًا، إن كانت الجنيات من فعلت ذلك -
!علينا فقط أن ننسى الأمر -
.الملك دعاه بعمل الجنيات وهدأ مواطنيه بالضحك
.وقد نجح بتأسيس أسطورة الجنّيات في هذه البلاد
!كم هو رائع! الملك ريكو الأول
...البلاد حُكمت بواسطة عائلة ريكو اللطيفة
.وكانت تدعم البلدان المجاورة بلا كلل عندما يكونون في مشكلة...
.لا أقول أن المملكة كانت غنية
.ولكنّها أصبحت مشهورة والناس كانوا دائمًا يبتسمون
أسلافنا أشادوا بلطف الملك ريكو
.وملؤوا البلاد طوعًا بالكثير من الخضرة و الزهور الجميلة
هكذا بنينا نحن مملكة تونتاتا وعائلة ريكو المتتابعين روابطنا العميقة على مدى 800 سنة
،ولكن الآن، بعد 900 سنة
دوفلامينغو، سليل عائلة دون كيهوت، قد عاد
!وهو يحاول أن يُكرر ذلك التاريخ الفظيع
ابنتي، مانشيري
.و 500 من رجالنا وقعوا ضحية بالفعل لذلك الرجل
DisCinema.com
!لا يُمكننا تركه يكرر التاريخ
!كلا، لا يُمكننا
!لهذا نحن نُقاتل
!هذا صحيح
عودة عائلة دون كيهوت إلى دريسروزا وتونتاتا ليست جيدة بل مضرة بشكل كبير
!نحن نقاتل مع الأبطال
!أوسولاند سيساعدنا بشكل كبير
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
!هذا بالضبط ما كُنتُ أُفكر فيه
!ذلك هو بطلنا
!الملك ريكو شخصٌ جيد
!لقد كان لطيفًا حتى مع هؤلاء الأشخاص أشباه الدود
!ما الذي دعوتنا به للتو؟
.لقد عنيت ذلك بطريقة جيدة
!لا بأس إذن
!تعفني في الجحيم، يا حفيدة الملك ريكو
!موتي، ريبيكا
!قائد-سان
...تلك المحاربة التي تُقاتل في الكولوسيوم الآن
.يتم مناداتها بحفيدة الملك ريكو وتتلقى الشتائم...
.يبدو أن شعب هذه المملكة يكرهون الملك ريكو
!هذا ما ظننتُه
!أوسولاند! أوسولاند
،قبل 10 سنوات
!حصلت حادثة فقد فيها الملك ريكو ثقة جميع موطنيه في ليلة واحدة
...الملك كان يحاول حماية بلاده حتى النهاية ولكن
!عائلة الملك ريكو الفاسدة
!سُحقًا لكِ، ريبيكا
!قطعوها إربًا
.الناس لا يعلمون حقًا ما حدث في ذلك اليوم
DisCinema.com
!أنا آسف
!لم أتمكن من حماية أُمكِ
دوفلامينغو حاول قتل جميع أفراد عائلة ريكو
ولكنني أخذتُ ريبيكا والتي لديها دماء الملك ريكو في عروقها
.وهربنا لمدة طويلة
ولكن تم الإمساك بها في النهاية
.وهم يبقونها للعرض العام في الكولوسيوم
،إذا استطعتُ إعادة ثقة الناس في الملك ريكو وإنقاذ حياة ريبيكا
!فلستُ أُمانع أن أُضحي بحياتي في أي وقت وفي أي مكان
!لقد وضعتُ كُلَ شيءٍ على المحك في هذه الحرب
!من أنت؟
.لم أتمكن من حماية والدة ريبيكا
...أوكا-ساما
!...أوكا-ساما
!أوكا-ساما
!أنا آسف
!!أنا آسف
!لن أنسى أبدًا ما حدث في ذلك اليوم
...هي لا تتذكرني بعد أن تحولت إلى لعبة ولكن
جندي-سان رجلٌ شجاع
سوف يكون دائمًا إلى جانبك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا
DisCinema.com
!والد ريبيكا الحقيقي...