لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،لهزيمة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي تحالفًا للقراصنة مع ترافالغار لاو وجاؤوا إلى دريسروزا
قرر لوفي الاشتراك في المسابقة القتالية، حيث الجائزة هي فاكهة ميرا-ميرا، وربح الجولة الأولى
...في أثناء القتال الأخير من الجولة الأولى، كان الخاسرين
...أنت
...أعني، أنت يا سيدي، هل من المُمكن
أن تكون الملك ريكو-ساما؟...
،بما أنني عميقًا تحت الأرض
.فلا حاجة لي لإخفاء هويتي بعد الآن
!ماضٍ مُريع
!سر دريسروزا
DisCinema.com
الكوريدا كولوسيوم
!لوفي-سينباي
...لابّد من أنك
!لحظة! اسمي هو لوسي
...هذا ليس مهمًا الآن
.يا إلهي، انا مرتبك لدرجة أنني عاجز عن الحديث
.إذا لم يكن لديك شيءٌ لتقوله، فسأذهب لتشجيع ريبيكا
.لا تذهب
...لقد طلب مني ز-ز-زورو-سينباي
ماذا؟ زورو؟
.أجل، لقد طلب مني إحضار لوفي-سينباي إليه
فهمت، أين هو؟
...إ-إنه خارج الكولوسيوم
...س-سوف أريك الطريق، اتبعني
!حسنًا، أنا أعتمد عليك يا ذا الرأس المدبب
"أنا أعتمد عليك يا ذا الرأس المدبب"
...لوفي-سينباي يعتمد عليّ
!أنا أعتمد عليك يا ذا الرأس المدبب
...لقد أطلق عليّ لقبًا، هل هذا يعني
بأنني صديق لوفي-سينباي الآن؟
ما الخطب؟
.D قتالات محتدمة تجري في المعركة الجماعية في المجموعة
!إنها المثابرة والعنيدة، ريبيكا
...مشاهدة أسلوب قتالها الغير جميل يجعلني راغبًا بأن
...لا أشجعها
!أنا والد ريبيكا الحقيقي
مقر جيش الملك ريكو
و-والدها؟
فلتموتي ريبيكا
!يا حفيدة الملك ريكو -
!يا سليلة العائلة الشريرة -
!إنها حفيدة مجنون إشعال الحرائق، فلتحترقي في الجحيم
...إذا كنت أنت والدها
...وإن كنت تقول الحقيقة، بما أنها حفيدة الملك ريكو
...عندما كنت بشريًا، هل يعقل بأنك كنت
.لقد بدأ كل شيء في تلك الليلة
.أجب عن سؤالي
...هل كنت أنت ابن الملك
.كلا، قد يكون بدأ الأمر منذ فترة أطول
...منذ اليوم التي عملت فيه امرأة تُدعى موني في هذا القصر
ماذا؟
!موني؟
!تلك المرأة الطائرة التي واجهناها في بانك هازارد؟
.لقد تغيرت هذه البلاد جدًا خلال العقد المنصرم
!من كلا الجانبين، الناس و المناظر
دريسروزا - قبل 10 أعوام
ما الذي حدث؟
.بعض القراصنة فعلوا هذا
.ولكن جيش الملك ريكو قاتلهم، ولهذا كانت الأضرار بسيطة
!إنه جيش الملك ريكو
DisCinema.com
.لدي رسالة من الملك ريكو-ساما
رسالة؟! من الملك؟
أقدم لكم خالص أسفي واعتذاري لعدم "
"تمكني من حماية منازل مواطنيَّ الأعزاء من القراصنة
"سوف تقوم قوات الجيش بإصلاح منازلكم المتضررة"
!إن هذا أكثر مما نحتاج -
!هيا لنبدأ العمل -
!هذا صحيح! لنساعدهم
"ليساند بعضكم بعضًا في أحلك الأزمات"
!هذا ما كان يقوله الملك ريكو-ساما دائمًا
.هيا جميعًا
.لقد مضى إسبوعان دون أن يهطل المطر
.ولكن حتى في أوقات الجفاف كهذه، لم تذبل الأزهار
لماذا؟
.إن الجنيات تساعدنا
.إنهن يحمين الأزهار
!أريد أن أكل المزيد
!إذا كانت لديك طاقة للصراخ فهذا يعني أنك بخير -
ماذا؟ -
.بالرغم من أننا فقراءٌ جدًا، إلا أنه ليس علينا القتال في حربٍ في هذه البلاد
ألا تظن بأن هذا هو الأفضل؟
!أجل
،على مدى ثمانية قرون تحت حكم عائلة ريكو
.لم تدخل هذه البلاد في حربٍ قط
!هذا مُذهل
.أجل، إنها معُجزة بالنسبة لبلاد
الرغم من أن السكان كانوا فقراء، إلا أن الجنيات والناس ساندوا بعضهم البعض
.وكانوا أغنياءً بأرواحهم
...كانت دريسروزا بلادًا آمنة ومستقرة، ولكن
.ولكن "الكابوس" جاء مُحلقًا للقصر من السماء
من أنت يا هذا؟
DisCinema.com
.لا تحاول استدعاء جنودك
...أ-أنت
.أنا أدعى، دون كيهوت دوفلامينغو
أظن بأنك تعرف ما يعنيه اسمي، أليس كذلك؟
.لقد أقلقني سماع أخبارٍ عن قرصانٍ يُدعى دون كيهوت هذه الأيام
.كان قلقك في محله، أيها الملك
.أنا سليل عائلة دون كيهوت التي حكمت هذه البلاد من قبل
...وأنا الملك الشرعي لها، ولهذا أرغب في
!استعادتها...
ولكنك سرقت سفينة كانت تنقل الأموال للتنانين السماوية من عدة بلدان
.وأصبحت من التشيتشيبوكاي عن طريق ابتزاز حكومة العالم
.إنهم لا يعلمون ماذا يفعلون معي
.لأنني لست خائفًا من التنانين السماوية
...وبما أنك تعرف وضعي وما أنا قادرٌ عليه، فسأختصر
!أريد استعادة هذه البلاد
.إذا رفضت، فستسيل أنهارٌ من الدماء في دريسروزا
.ولكنني لست عديم القلب، وأعلم بأنك لا تحب القتال
...لهذا
.سأبيعك هذه البلاد مقابل 10 مليارات بيري
ستبيع هذه البلاد مقابل المال؟
...كان بمقدوري
.استعادتها دون الحاجة لتقديم هذا العرض السخي لك
.إذا كان بالإمكان تجنب القتال عن طريق دفع المال، فسأدفع لك
...لكن 10 مليارات بيري كثيرٌ جدًا! ليس لدينا هذا القدر
!بإمكانك دفعه
.خذ أموال مواطينك الأعزاء
ماذا؟
.أتوقع أن أحصل عليه بحلول الفجر غدًا
DisCinema.com
.لا يمكنك أخذ مساعدات من دولٍ أخرى، أثبت بأنك ملك
.ولا تخبر مواطني المدينة عني
.لديك خياران فقط
...احضر لي المال لتجنب القتال
!أو سترتوي أرض البلاد بدماء شعبها
!اختر ما يعجبك
ألا يمكننا مجابهة دوفلامينجو، أيها الملك؟
كلا! القتال قد يبدو كفكرة جيدة، ولكن لا يجب على البشر قتل بعضهم البعض
!ولكن من الصعب جمع كل هذا المبلغ
.لا يوجد أُناسٌ أغنياء كُثر في هذه البلاد
لا ينبغي أن ندفع للعائلة التي تخلت عن هذه البلاد ذات مرة في المقام الأول
!إذا كان هذا يعني الحرب، فإننا سنقاتل
خلال ثمانة قرونٍ منصرمة، لم تدخل دريسروزا في حربٍ قط، هذا يثبت بأننا لسنا وحوشًا
!لا تُكُن همجيًا! بل كُن إنسانًا! لن أعدك تقتل أي أحد
...ولكن -
...قائد تانك -
،أعلم بأنه لديك الكثير لقوله
.ولكننا هنا نضع حياة مواطيننا نصب أعيننا
.وأعلم بأنك تشعر بذات الشيء
!أترجاك
.نحن جنود جيش الملك ريكو، نؤمن بما تقول
.ونفعل ما تأمر به
!وكلنا شغف وكبرياء
.تانك، شكرًا لك
.كلا
.سامحني رجاءً لكوني فظًا
لم يعد هنالك الكثير من الوقت، افترقوا إلى وحدات وانطلقوا إلى مُدنٍ مختلفة
.أجمعوا 10 مليارات بيري قبل طلوع الشمس
.إذ لم نستطع فعل هذا، فسيحتل القراصنة البلاد
DisCinema.com
.سنخسر ثقة المواطنين فينا، عند جمع الأموال
.ولكن هذا لساعات معدودة فقط
.عندما ينتهي هذا الأمر، سنتصالح معهم
!هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ البلاد
،اجمعوا قدر ما تستطيعون من المال
!إن مستقبل دريسروزا يعتمد عليكم
!حسنًا
!هيا لننطلق
...إنه الجيش -
ما الذي يفعلونه في هذا الوقت المتأخر؟ -
!إنه القائد تانك
!توقفوا
!استمعوا إليَّ، جميعًا
!أحضروا جميع الأموال الموجودة في هذه المدينة إلى هنا
ما الذي يجري هنا؟ -
ما الخطب؟ -
!أحضروا الأموال -
!بسرعة -
!سيستشيط الملك غضبًا إذا علم بما تفعلونه
...إننا نفعل هذا
!بناءً على أوامر الملك
!سيستشيط الملك غضبًا إذا علم بما تفعلونه
!إن هذه أوامر الملك
.فلتسرعوا في إحضار المال، لم يعد هنالك الكثير من الوقت
!ثقوا في الملك ولتحضروا أموالكم بسرعة
هكذا فجأة؟
!هذا مستحيل! لن يقبل أحد بمثل هذا الطلب
ناقل الدن دن موشي؟
!يا شعب دريسروزا
DisCinema.com
!الملك ريكو-ساما
!إنه الملك
.أعلم بأن هذا طلبٌ مفاجئ وغير مبرر
...ولكن رجاءً، أقرضونا أموالكم
...بدون سؤالي عن السبب
!إن الملك يحني رأسه
!الملك ريكو-ساما
لماذا يحني رأسه؟
!إن هذا مفاجئٌ حقًا
!أيها الملك، أرجوك ارفع رأسك
!لا يجب أن تفعل هذا! أنت الملك
!أرجوك توقف -
!فلترفع رأسك -
إن الملوك المتعاقبون سيكونون خجلين منك لفعلك شيءٍ كهذا
!الملك ريكو-ساما -
!لماذا يتوجب عليك فعل هذا -
!أنت تحرج نفسك أمام العالم أجمع
!أيها الملك
أرجوكم! إن هذه ليست مزحة لسرقة أموالكم
!لا أُمانع أن أقطع يدي أو رجلي لإثبات أهمية الأمر
أستمع إليّ، تانك
.إذ لم تسر الأمور جيدًا، فسأقتل دوفلامينغو لوحدي
...أيها الملك ريكو-ساما، ولكن هذا
.سوف أترك البقية عليك
،لكي لا أخيب ظنونه
!سأجمع المال بأي طريقة كانت
...حتى وإن خسرت
!ثقة الشعب فيَّ، كقائد للجيش
!أنا أترجاكم
.فلنسرع جميعًا ونجمع الأموال كما طلب مِنّا الملك
!أجل! الملك ريكو-ساما رجلٌ عطوف! لن يقوم بمثل لأجل نيةٍ مريضة
!لابّد من أن هنالك سببًا هامًا
!فلتحضروا جميع الأموال -
!حسنًا -
!إن طيبة الملك جعلت الأمر مُمكنًا
!تفضل
!شكرًا لك
!أنا آسف
إن ما يفعلونه نابع من ثقتهم في القرون الثمانية السابقة تحت حكم عائلة ريكو
!يا لها من بلاد رائعة! سوف ننجح في جمع الأموال بكل تأكيد
.شكرًا لكم
!يحيا الملك ريكو-ساما
DisCinema.com
شكرًا لكم جميعًا
!فلتأخذوا المال إلى القصر فورًا
!أسرعوا -
!حاضر سيدي -
!القائد تانك -
ما الخطب؟ -
!إن الملك متواجد في شوارع مدينة سيفيو -
!إنه على الشاشة -
!ماذا؟
جنوب المدينة - سيفيو
...أيها الملك، لم تكن هنالك حاجة لقطعك كل هذه المسافة، فنحن
!ابتعدوا
!ماذا؟
!إنه الملك ريكو-ساما
...أيها الملك، لا نعلم ما يجري بالضبط، لكننا نثق في قراراتك الـ
!ابتعدوا عن طريقي
ماذا؟
!ابتعدوا عن طريقي الآن
ما الذي يجري أيها الملك... ما الخطب؟
!توقف أرجوك، هذا مستودع ذخيرة
!الملك ريكو-ساما
الملك ريكو-ساما؟
!توقف! لا ترغمني على فعل هذا
!أيها الملك ريكو-ساما، توقف أرجوك -
!ما الذي تفعله؟ -
!ابتعدوا عني، لا تقتربوا
...لا تقتربوا
...لقد قتل الجنود أيضًا
!إن جسدي يتحرك من تلقاء نفسه
DisCinema.com
ما الذي تفعله؟
!أيها الملك ريكو-ساما
!يا إلهي... يا له من ملكٍ فظيع
!لقد بدأ الليل للتو أيها الجنود
!فلتشاركونا الرقص
!الخيوط الطفيلية
!م-ما الذي يجري؟ إن ذراعي تتحرك من تلقاء نفسها
ماذا؟
!لقد جُن الجنود أيضًا
!توقفوا رجاءً
...ساعدوني
...أ-أيها القائد
!إنه ليس أنا
!إن جسدي خارجٌ عن سيطرتي
!أعلم هذا! نفس الشيء يحدث معي
لماذا يتحرك جسدي من تلقاء نفسه؟
!هل هذا ما يحدث للملك أيضًا؟
!أيها الملك ريكو-ساما! لماذا تفعل هذا؟
!لم يقم الملك بأي شيءٍ خاطئ حتى الآن
هل اقترفنا خطئًا؟
!لا توجد طريقة لتبرير أفعالي هذه
!لقد انتهى أمر دريسروزا
!لقد خدعنا دوفلامينغو
!ما الذي يجري للملك؟ -
!أرجوك توقف -
هل يمكننا أن نمرح الآن، دوفي؟
.لا تتسرع أيها الأحمق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عليَّ جعل السكان يرتعدون من الخوف أكثر فأكثر
!ليكرهوا الملك من أعماق قلوبهم
DisCinema.com
!وعندها، سيظهر الأبطال المنقذون