نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لايمكن أن أموت هنا
لدي مهمة ضرورية يجب أن أنجزها
إلى أي مدى ستستمرون في هذا الضعف؟
!تخسرون من حامل سيوف واحد
!سيد خمسة! آنسة فالينتين
لماذا أنتما هنا!؟
أظن بأنكم تعرفون لماذا
هناك مجرمون هنا يستحقون أن يرسلنا الرئيس مباشرة من أجلهم
...ماقاله الرئيس بالتحديد
أحدهم يعرف سري
ذلك السر طبعاً حتى أنا لاأعرفه
لذا,لذا قمنا بالتحقق في أمر الذي يمكن أن يكون قد اكتشف سر الرئيس
ويالها من مفاجأة
لقد اكتشفنا بأن بعض الأعضاء المهمين لمملكة معينة قاموا بتسريب الأعمال الباروكية
!إنهم يعرفون هذا
...يجب أن
الموت لكم
لن تضعوا اصبعاً واحداً على الأميرة
بإسمي الكابتن في الحرس الملكي لأراباستا
!إيجارام
إيجارام الكابتن في الحرس الملكي لأراباساتا
والأميرة نيفيرتاري فيفي
بأمر من رئيس الأعمال الباروكية سوف يتم قتلكم
معركة حقيقية بين زورو ولوفي
المبارزة الغير متوقعة
...عمل جيد
لوفي مازال بالأسفل
بسرعة يافيفي اهربي بقدر ماتستطيعين
إيجارام
!إيجارام
لاتزعجنا
DisCinema.com
...وحوش
إذاً أنتِ الأميرة آنسة وينسدي
توقف عن هذه السخافة,سيد تسعة
أصبحت هذه الليلة خطيرة
أنتم تستمتعون نراكم لاحقاً
فيفي
!إيجارما
هل أنت بخير؟
...فيفي لاتقلقي علي
أهربي من هذا المكان بسرعة
...من أجل بلادنا
...بدونك مملكة أراباساتا سوف
ألآن بسرعة
لاتفكري حتى بالهرب
لاتستهن بي
...لايمكنني حتى فهم الموقف
لكن من أجل علاقتنا الطويلة كرفاق سوف أوفر لكِ بعض الوقت...
إذهبي ألآن آنسة وينسدي
...سيد تسعة
أنا فتى طيب جداًَ أليس كذلك؟
إلى اللقاء ياأعزائي
سيد تسعة,مضرب الرقم تسعة
الشيء الوحيد الذي نحن بحاجة إليه هو الرغبة في إنجاز مهماتنا
كل هذا الرفاق بشأن الصداقة يجلب الموت
وألآن سوف تفهم هذا بنفسك
خيال الأنف
بهلوان
مدفع
!سيد تسعة
هيه,هيه إنه قذر خطير
!ماذا؟أنت
سيد حامل السيوف
...بعد رؤية قوتك
أطلب منك طلباً خاص
لاتطلب مني شيء
لايهمني,أبعد يدك عني
هذان الإثنان يملكون قوة فاكهة الشيطان
أنا لستُ نداً لهما
أتوسل إليك
قم بحماية الأميرة بدلاً عني
هل ستقبل بهذا؟
كارو أهرب
لقد هربت
لايمكنها الهرب
هيا بنا ياآنسة فالينتين
حسناً سيد خمسة
في أقصى الشرق توجد مملكة أراباستا
إذا أوصلت الأميرة إلى هناك بأمان
على الأرجح سوف تحصل على مكافأة ضخمة
أتوسل إليك بهذا الطلب الوحيد
أرجوك قم بحماية الأميرة
توقف عن هذا
كنت تحاول قتلنا,أتذكر!؟
لاتجعلني أقطعك مرة أخرى
هل قلت مكافأة ضخمة؟
أحب هذا
مذا لو كانت مليار بيلي؟
ماذا!؟
ملي...مليار!؟
ما...ما..ما
ظننت بأنك نائمة
أوه,هيا
مدينة مشبوهة تقيم إحتفالات بقدوم القراصنة؟
أي نوع من الأغبياء يمكن أن ينام في مكان كهذا؟
كل هذا كان تمثيلاً,تمثيل
يمكنني أن أشرب المزيد
هيه,جيد بالنسبة لكِ
ما--ما--ما
حسناً
هل ستعرض علي مليار بيلي أيها الكابتن؟
...إذا لم نقم بمساعدتك
سوف تموت أميرتك,صحيح؟...
أنا مجرد جندي
لايمكنني أن أعرض هذا المبلغ الضخم
إذاً أنت تعني بأن أميرة مملكتكم لاتستحق هذا المبلغ؟
هيا
أليس هذا إبتزازاً؟
...إذاً...إذا ضمنتي لي أن توصلي الأميرة بدون أذى
إذا تفاوضتِ مع الأميرة مباشرة أنا متأكد بأنها ستوافق
إذاً أنت تقول بأنه يجب أن ننقذها أولاً
...حتى عندما نتحدث...حياة الأميرة
فهمت
سوف ننقذ أميرتك في الوقت المناسب
حسناً,تحرك يازورو
لن أذهب أيتها الغبية
لماذا يجب أن أكون طرفاً في مخططاتك اللعينة في جمع المال!؟
أنت غبي جداً
المال لي
لكن الموافقة لك
منذ متى أصبحت مشاكسة مثلك رئيسة علي!؟
ماذا؟
كل ماعليك هو الذهاب والتخلص من هؤولاء
DisCinema.com
أكره أن يتم إستغلالي
إذهبي وأطلبي هذا من طباخك الخاص
إذاً أنت تقول إنك لاتستطيع التغلب عليهم!؟
ماهذا ,اللعنة!؟
قولي هذا مرة أخرى
إذاً أنت تقول بأنك غير قادر على التغلب عليهم!؟
أريد الذهاب إلى الحمام
لاتقولي هذا مرة أخرى
إذاً أنت تقول بأنك غير قادر على التغلب عليهم!؟
هل نسيت!؟
أنت تدين لي
إه؟
لا,ليس كذلك
في مدينة لوجو,قلت بأنك تريد شراء السيوف,فأقرضتك100,000 بيلي
لكني أعدتها لكِ
لقد حصلت على السيوف بدون مقابل لذا لم أصرف شيئاً منها
لكنك عندما إقترضتها
وعدتني بأن تعيد لي ثلاثة أضعاف المبلغ
أريد شراء بعض الأشياء
سوف أقرضك المبلغ,إذا كنت ستعيده لي ثلاثة أضعاف
تبقى عليك 200,000 بيلي
لكني أعدت لكِ نفس المبلغ بعد أن أخذته منك مباشرة
سيء جداً
أنت لايمكنك حتى الوفاء بوعد واحد,أليس كذلك؟
إذا فعلت ماأقوله لك سوف نتفق
...أتمنى أن تموتي بفظاعة,بشكل فظيع
هذا صحيح سوف أذهب مباشرة إلى الجحيم
اللعنة,أكرهك
إذا كنت لطيفاً جداً
...الذل
لو كنت قوياً
لقمت بحماية الأميرة بنفسي
هذا صحيح
إنه قوي جداً,إنه غباء
...الأميرة
...لو حدث أي شيء لفيفي
سوف يتسبب هذا بنهاية مملكة أراباستا
يجب أن تنجوا
أهرب
أهرب ياكارو
خلف صخور الصبار هناك سفينة
يمكننا إستخدامها للهرب من الجزيرة
وبعدها إلى أرباستا
هذا شعور رائع
وألآن العودة إلى النوم
DisCinema.com
ماهذا!؟
بسرعة ياكارو
كارو توقف
..سيد خمسة
لقد وجدنا
كارو,من هنا بسرعة
طفلة مستحيلة
آنسة ماندي
إذهبي
عندما تخرجين من هنا ستجدين سفينة
سوف أوقفهما هنا
...لكن
من أجل هزيمتي من قبل حامل السيوف الخارق
سوف نعاقب على الفشل مهما حدث
لذا,سأكون سعيدة بأن أعاني كدرع من أجل صديقة
حسناً,مالذي تنتظرينه؟
إذا قبض عليكِ,تضحية السيد ثمانية والسيد تسعة سوف تذهب هدراً
هيا
شكراً لكِ
...أولاً السيد تسعة وألآن أنتِ
آنسة ماندي
لن تذهب إلى أي مكان
على شرفي
هذا ممتع
...على الأعمال الباروكية
أنتِ عار
...آنسة ماندي
DisCinema.com
يمكنني أن أجعل أي جزء من جسدي يتفجر
أنا رجل متفجر
...بإستخدام قدرة فاكهة الإنفجار
لم أفشل أبداً في إنجاز أي مهمة
...وبقدرة فاكهة الكيلو كيلو,تلك الخائنة
آنسة ماندي كانت ستسحق على الأرض
يمكنني تغيير وزني بحرية
ألآن أنا خفيفة إلى درجة أنني أستطيع الطيران بالرياح
لكن أنظري عندما أصبح أثقل
...إثنان كيلو...ثلاثة كيلو
...خمسة كيلو...عشرة كيلو
...مائة كيلو
...ألف كيلو
عشرة ألاف كيلو ضغط
إذاً هل تعتقدين بانك تستطيعين النجاة من ذلك؟
لايمكنك الهرب من هنا
سوف أنجو
...سأنجو ثم
سوف أنجوا,وسأعود إلى اراباستا
خذي هذه
خيال الأنف
مدفع
!سيد بوشيدو
!الطريق
من هذا بحق الجحيم!؟
لقد قطعت قذارته (نغافته)خخخ
لماذا يجب أن تكون مصمماً جداً في وقت كهذا!؟
ليس بهذه السرعة
لقد أتيت لإنقاذك
إنقاذي!؟
...هيه
DisCinema.com
...بالمناسبة
من هم أولائك الأعمال الباروكية بالضبط؟
إنها منظمة إجرامية تحت الأرض
الأعضاء لايعرفون اسم الرئيس أو وجهه
...إنهم متخصصون في
التجسس
القتل
السرقة
والصيد...
كل شيء يسير حسب أوامر الرئيس
لكن لماذا يطيع الجميع أوامر رئيس لايعرفون عنه أي شيء؟
...الهدف النهائي للأعمال الباروكية
هو تأسيس دولة مثالية...
...كل من ينجز طلبات الرئيس بنجاح
سيحظى بمنصب كبير وثروة عظيمة في الدولة المثالية التي سيتم تأسيسها...
فهمت
الاسم الحركي للرئيس هو السيد صفر
...لتبسيط الأمر,الأعظاء الذين يحملون أرقاماً أقرب إلى الصفر في الاسم الحركي
تكون لديهم قوة رهيبة أكبر
إنهم الأعظاء الأقوى
...وقوة السيد خمسة ومن هم فوقه هي
قوة غير عادية
ألست حامل السيوف الذي ذبح كل أهل هذه المدينة؟
لماذا تقوم بحماية أميرة أرباستا فجأة هكذا؟
لدي أسبابي
حسناً هذا لايهم
في كل الأحوال أنت عدو لنا,صحيح؟
أنت في طريقنا
هذا صحيح,عقبة
!!وجدتك
زورووو
ماذا ألآن!؟
لوفي
إذا كنت هنا للمساعدة,فأنا لستُ بحاجة لها
أو أنك تدين بالمال لتلك المرأة الجشعة؟
DisCinema.com
لن تنجو بفعلتك هذه
لنتبارز
مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم!؟
إخرس
أيها الوغد الناكر للمعروف
ناكر للمعروف!؟
نعم
هيه,مالذي حدث؟
من فعل هذا بكم؟
...رفيقك
...حامل السيوف ذو الشعر الأخضر
ماذا!؟
...لقد أقاموا حفلة لطيفة من أجلنا
!وأنت قمت بذبح كل شخص منهم
...حسناً
...نعم لقد فعلت هذا
لن أسامحك أبداً
هل هو أحمق كلياً؟
إنهم رفاق؟
...يالهم من أغبياء
لنقم بقتلهم فقط
مثل أي شخص يتدخل في مهماتنا
هيه,لوفي
اسمع
...الحقيقة في أنهم
لاأريد أن أسمع أي أعذار
ماذا!؟
هل تحاول قتلي!؟
أجل
الموت لك
أيها السافل,هل يمكنك أن تسمعني!؟
...ذلك الغبي
!إنه جاد
سيد خمسة؟
يبدو بأنهم لايقفون في طريقنا,صحيح؟
هذا مايبدو
حسناً,كل مايهمنا هو إنجاز مهمتنا في أسرع وقت
والتي ستكون التخلص من فيفي,أميرة أراباستا
لايمكنك الهرب
لوفي اسمعني
هيا بنا ياآنسة فالنتين
نعم سيد خمسة
هذا يكفي...أيها السافل
!ذلك الغبي اللعين
...من الجميل جداً أنكم وقفتم في طريقنا أيها الأوغاد
ماكان هذا بحق الجحيم؟
...إذا كنتما رفيقان تنويان قتل بعضكما البعض
إذاً لماذا لاأقوم بقتلكما أنا؟
نعم
وألآن وقد قمتم بإغضابي
سوف تموتون ألآن بقوة الكيلو كيلو
استعدوا,استطعت أن أهرب من الإنفجار لأنه وزني 1 كيلو فقط
سيد بوشيدو,ابتعد عن طريقها
...تلك المرأة
لاتتدخلي
ليس لدي وقت لهذا
أه,تمرين جيد
...لقد تخلصت من كل الطعام
سيد خمسة...لايمكن
...الضابط الموظف في الأعمال الباروكية
أخيراً يمكنني أن أكون جاداً
DisCinema.com
هيه لوفي
هاأنا قادمة
إهدأ واستمع لي
ها أنا قادمة
الجميع في هذه المدينه,هم صيادي قراصنة
قوتي تسمح لي بأن أغير وزني من 1 إلى 10.000 كيلو جرام
بمعنى آخر أعداء لنا
لاتتجاهلني
كاذب
الأعداء لايقدمون لك الطعام
خذ هذه
عشرة ألاف كيلو ضغط
لوفي
يبدو أن لاشيء مما ساقوله سيدخل جمجمتك السميكة
أيها الأحمق المغفل
وألآن سوف أحاول قتلك
لذا لاتحقد علي عندما تنتهي ميتاً
تعال إلى هنا
توقفا
مالذي يجري؟
ألستما رفيقين؟
....جومو جومو نو
...أوني
جيري
بازوكا
...هذه فرصة جيدة
...القبضة أو السيف
لكي نعرف أيهما أقوى
صحيح
لنرى ماذا لديك
إعصار
جومو جومو نو مسدس
ماذا يجب علي أن أفعل؟
...أريد أن أهرب ولكن
...أتسائل إذا كان
DisCinema.com
اللعنة
لقد سخر مني هذان الإثنان
وألحقا العار بالضابط الموظف في الأعمال الباروكية
سيد خمسة
لنريهم الآن مالذي يمكننا القيام به بالضبط
هيا بنا ياآنسة فالنتين
نعم ياسيد خمسة
نحن موظفوا الأعمال الباروكية
لن تسخروا منا
إخرس بحق الجحيم
...معركتنا
أنتما تقفان في طريقها
...يتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com