لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،لهزيمة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي تحالفًا للقراصنة بالتعاون مع ترافلاجار لاو وجاؤوا إلى الدريسروزا
.الآن، تفاصيل الكابوس الذي واجهته ديسروزا قبل عشر سنوات انكشفت
...أنا الملك الشرعي لها، وأنا الآن
!قد عُدت...
.سأبيعك هذه البلاد مقابل 10 مليارات بيري
...ولكن رجاءً، أقرضونا أموالكم
!توقف رجاءً! لا تجبرني على فعل هذا
!أيها الملك ريكو-ساما! توقف أرجوك -
ما الذي تفعله أيها الملك؟ -
DisCinema.com
!يا إلهي... يا له من ملك فظيع
!ولكن الليل لا زال في بدايته أيها الجنود
!فلتشاركوا ملككم الرقص
!الخيوط الطفيلية
!م-ما الذي يجري؟ إن ذراعي تتحرك من تلقاء نفسها
!إن جسدي خارج عن سيطرتي
!هل هذا ما حدث للملك أيضًا؟
!لا توجد طريقة لتبرير أفعالي هذه
!هذه نهاية دريسروزا
!لقد خدعنا دوفلامينغو
هل يمكننا أن نمرح الآن، دوفي؟
.لا تتسرع أيها الأحمق
!عليَّ جعل السكان يرتعدون من الخوف أكثر فأكثر
!ليكرهوا الملك من أعماق قلوبهم
!وعندها، سيظهر الأبطال المنقذون
!ليلة دريسروزا الدموية
!كابوس
!ما الذي جرى للملك ريكو-ساما؟ -
!إن البلاد في حالة فوضى -
...لقد بدا غريبًا عندما غادر القصر
!ولكن لم أتوقع منه فعل هذا
!لا يمكننا ردع الملك وجنوده لوحدنا، لهذا اتصلت بقوات البحرية
!قال القائد فيرغو بأنه سيتولى الأمر
!يا له من خبر مفرح
!أبي
...لماذا
يا أبي؟
لماذا تفعل هذا؟
ثلج؟
ما الذي تفعلينه يا موني؟
!أنتِ خادمة
لماذا تقومين بفتح بوابة القصر؟
.أيتها الأميرة فيولا
إذا استخدمتِ السينريغان خاصتكِ للتنبئ بالمستقبل، يُمكنكِ أن ترين بوضوح
!حقيقة ما يجري في هذه البلاد
!أنا بانتظار الترحيب بالعائلة الملكية الجديدة
...ما الذي
والآن، هلّا ذهبنا؟
DisCinema.com
.فيولا-ساما
!لقد تم تفجير البرج الشرقي -
!لقد قام بعض القراصنة باقتحام القصر -
!لقد أخذوا فيولا-ساما كرهينة
.القصر ليس سيئًا، يبدو مريحًا نوعًا ما
!أجل لقد أحببته-داسيان
.إنه مثالي لواكا-ساما
!توقفوا أيها الأوغاد -
هل أنتم من أتباع دوفلامينغو؟ -
!موني! اتركي فيولا-ساما
هل فعلتم شيئًا للملك ريكو-ساما؟
.والآن، لدينا الكثير من الأشياء لفعلها هنا
!يجب علينا "تنظيف" القصر كاملًا
!أبي
!لماذا تقومون بهذا يا جنود الملك ريكو
!توقف أرجوك
DisCinema.com
...إذ لم يوجد ما يردعني عن قتل المواطني الأعزاء
!فأنا أفضل الموت على فعل هذا
...رجاءً، ليقتلني
!شخصٌ ما
لماذا أيها الملك ريكو-ساما؟
هل أخطئنا في شيءٍ ما؟
.لقد كُنت عادلًا
...لقد كنت
.الملك الذي نفخر به
.لقد أخبرتنا بأنك في حاجة إلى أموالنا
.فأعطيناك إياها
...لأنك
!طالما أهتممت بنا أكثر من أي شيء
!!لقد كنت أنت مصدر فخرنا وسعادتنا
...لقد داس
!لقد داس الملك ريكو على مشاعرنا
!سينهب أموالنا ثم سيقتلنا جميعًا
...لكي يُشبع رغباته الأنانية
DisCinema.com
!سيرمينا خلفه كالقمامة
!يا لك من حقير أيها الملك
!أنا أكرهك
...ما أنت سوى
!دنيء، قذر وخسيس
!إن جيش الملك ريكو قادم
!ابتعد من هناك
...س-س-ساعدوني
من أنتم؟
.نحن هُنا لإنقاذ هذه البلاد
!أنا أُدعى، دون كيهوت دوفلامينغو
!إ-إنهم من القراصنة
قراصنة؟
...ما الذي يجري؟ لما يقوم القراصنة
.ولكنهم سوف ينقذوننا من قوات جيش الملك ريكو
DisCinema.com
!لقد جاء الملك ريكو
!وها قد جاء البطل
!لقد أعجبني "رقصك" أيها الملك
!تريبول! بيكا! ديامانتي
!حان الآن وقت تنظيف هذه البلاد من الخونة
...أخيرًا
!لقد فعلها
!لقد نجونا
!دوفلامينغو! دوفلامينغو
!دوفلامينغو! دوفلامينغو! دوفلامينغو
!اتبع حتفك، تبنّى العنف
!توقفي عن الهرب وقاتلي
!أيتها الجبانة
!لن أغفر لعائلتك الشريرة
DisCinema.com
!فالتحترقي في الجحيم، ريبيكا -
!اقسمها إلى نصفين -
!أيتها الحثالة -
! فلتموتي -
...لقد سقطت البلاد في يد دوفلامينغو
.في ليلة واحدة فقط
!كم هذا فظيع! إنه كالكابوس تمامًا
!ياله من ماكر
!لا يُمكنني مسامحة دوفلامينغو هذا
،لقد صدقنا بأن الملك ريكو فقد صوابه في ذلك الوقت
،لذا تواصلنا مع الملك الجديد دوفلامينغو
.فانتهى بنا الأمر هكذا
!أنا خجلُ من نفسي لأنني شككتُ في الملك ريكو
!لقد فهمت! كم هذا سيئ
...لقد تركتم الملك البريء
.الذي احترمتموه يموت لأجل لا شيء
!كلا، إنه لا يزال حيًا
!ماذا؟
لقد أحب دوفلامينغو القدرة الخاصة التي تمتلكها الأميرة السابقة فيولا-ساما.    ِ
!لهذا عقدت معه إتفاقًا
،إذا وعدتني بأن تترك أبي حيًا
!فسأفعل كل ماتريده
!ولا زالت تعمل تحت إمرة دوفلامينغو
،أصبحت ضابطة في عائلته
!وقامت بتغيير اسمها إلى فايوليت
!ضابطة؟
!إذن، الملك ريكو على قيد الحياة بفضلها؟
.أجل، وأنا متأكد من أنه لا يزال متواجدًا في هذه البلاد
...ولكن لا يمكنني تصور مدى الألم
!والمعاناة التي مر بها في العقد المنصرم
!وكم كان الأمر صعبًا على فيولا-ساما أيضًا
!الخوف، والغضب، والدموع
.أنا أتسائل كيف استطاعت العيش في السنوات العشر الأخيرة
،وفي ذات الليلة
،تم التلاعب بجنودٍ آخرون تمامًا كالملك
!وأجبروا على قتل وذبح السُّكان رغمًا عنهم، لا بد من أنهم قاسوا الكثير
!لقد ظننت بأنه تمت إبادة جيش الملك ريكو
،بعضهم قد قُتل
...وبعضهم الآخر سلموا أنفسهم إلى دوفلامينغو
.وأصبحوا يعملون لديه كحرسه الخاص
باعوا أنفسهم إلى دوفلامينغو؟
!أظن بأنهم أجبروا على إختيار صعب
هل تمازحنا؟
.لقد كانوا يطيعون أوامر الملك المجنون فقط
.سامحوني لقبولي بهم ليعملوا تحت أمري
!لا يمكنني التوقف عن البكاء! لا بد من أن الجميع عانى الكثير
!يا لها من مأساة! يا لكم من أُناسٍ مساكين
DisCinema.com
.بعض الجنود قُتلوا و البعض الآخر استسلموا
،لكن لتلخيص الأمر
!هذا لا يشمل جيش بلدٍ بأكمله
ما الذي تعنيه؟
!أظن بأننا فقدنا بعضًا من ذكرياتنا
!هذا ما عنيته
فقدتم بعضًا من ذكرياتكم؟
.فرا-لاند
هل تتذكر ما أخبرتُكَ به قبلًا؟
،بعد أن تحولنا إلى دُمى
نحن نستطيع تذكر كل شيء عن ماضينا عندما كنا بشرًا
ولكن الناس من حولنا، وحتى أفراد عائلتنا، نسوا وجودنا تمامًا
!ماذا؟
.لم يعلموا بأنهم فقدوا أشخاصًا عزيزين عليهم
!هذه هي مأساة دريسروزا الكبرى
.ونحن الدُمى أيضًا، نسينا بعض الأشياء
...هل تقصد بأنه هنالك بعض من أصدقائك بين الدمى
،التي تتجول في شوارع المدينة
ولكن لا تستطيع التعرف إليهم لأنك نسيت وجودهم أصلًا؟
.بالضبط
...بالإضافة إلى هذا، لابُّد من أنهم يشعرون
.بالغضب تجاه دوفلامينغو لأنه حولهم إلى دُمى
!اللعنة على دوفلامينغو! لماذا يجب أن أعيش حياتي كدمية؟
!أبعد يديك عن زوجتي" تبًا! لا يمكنني أن أقول ما أريده"
!تبًا لك، دوفلامينغو -
!كم أكره دوفلامينغو -
!ألا يوجد من يستطيع هزيمته؟
،لقد حاول دوفلامينغو إخراس المعارضين له
...ولكن هذا يعني
!بأنه هُنالك أعداد لا تُحصى من المعارضين الذين يعيشون في هذه البلاد
!إن العدد الهائل لهؤلاء المعارضين هو أساس خطتنا
!لقد فهمت
.لهذا تظنون بأنه لديكم فرصة للفوز
لعلها تبدو استراتيجية متهورة بأن تُقاتلوا مجموعة أحد التشيتشيبوكاي ولكن
،إذا كانت كل الدُمى في هذه البلاد مُعارضة لدوفلامينغو
!فستكون قوتكم المجتمعة لا تُقهر
!انتظر لحظة
!أنت تجعل الأمر يبدو وكأننا سنُطيح دوفلامينغو
DisCinema.com
!نحن هنا فقط لتدمير المصنع
!عندما ننتهي، سنودع هذه البلاد
!ألست محقًا، روبين؟
!أنا غاضبة جدًا من دوفلامينغو
أرأيت؟
!ماذا؟
!إنه من المُقدر لنا خوض هذه المعركة
!إن ما حدث صباح اليوم يعتبر تحديًا لنا
!لم يأتي أوسو-لاند إلينا من قبيل المصادفة
!إنه إلهامٌ يخبرنا بأنه يجب أن نُقاتل
!أجل -
ما الذي يتحدث عنه؟ -
.تنازل دوفلامينغو عن العرش
...في الحقيقة، إننا
!لا يمكنك تصور مدى ساعدتنا عندما سمعنا هذا الخبر
!لقد ظننا بأن معجزة حدثت
.وبعدها، علمنا بأنه خبرٌ كاذب
!لقد شعرنا بأننا سقطنا من النعيم إلى أعمق حفر الجحيم
...لهذا ليس من الغريب
!بأن نقرر مقاتلته اليوم
!نعتذر عما فعلناه
لقد تقاعدت ولكن قُدت طاقمك إلى هُنا؟
.ليس لدينا تلاميذ لكي يمسكون زمام الأمر في بحرية هابو
.أتمنى بأن يكون لدي حفيد
لقد فهمت. ليس من السهل أن يكون المرء قرصانًا، أليس كذلك؟
.لربما أنا أتوهم، ولكن أشعر بأني نسيت شيئًا ما
.لقد شعرت بالمثل منذ عشر سنوات
!إلى أين أنا ذاهب؟
!ساعدني يا جدي
!ما الذي فعلوه بي، أنا، عبدالله، الذئب الوحيد
!ما الذي فعلوه بي، أنا، جيت، المحارب المستقل
!ساعدونا
!زورو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سحقًا لذا الرأس المدبب
!لقد أخبرني بأنه سيرشدني إلى مكان زورو، ولكنه أغميَّ عليه
هل زورو هنا حقًا؟
DisCinema.com
!زورو! كينيمون