لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
-لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ الون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
.وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
في الوقت ذاته، قامَ دُمية الجُندي الذي يصبو للقضاء على دوفلامينجو
.بإخبار أوسوب ومن معه بالكابوس الذي خيّم على دريسروزا قبل عقدٍ من الزمن
.أتوسل إليك أن تتوقف
...إن كُنت سأستمر بأذية شعبي
.فليقم أحدكم بقتلي رجاءً
DisCinema.com
أتيت لإنقاذ هذه البلاد
.واسمي هو دون كيهوتي دوفلامينجو
.أمست البلاد بحكم دوفلامينجو بظرف ليلة واحدة
آنذاك، اعتقدنا أنَّ الملك ريكو قد فقد صوابه وظهر على حقيقته
فمددنا جسور الثقة نحو الملك الجديد دوفلامينجو
.وانتهى المطاف بنا على هذا الحال
.يا له من عارٍ أشعر به إزاء ارتيابي بالملك ريكو
فهمت، يا له من أمر سيئ
إذن فقد سمحوا بموت الملك الذي أحبّوه بشدة
.في حين كان بريئًا من كُل ذلك
.كلا، ما زالَ الملك ريكو على قيد الحياة
ثمة من قُتل من الجنود، وثمة من انصاع منهم
.ولكنَّ هذا ينطبق على فئة بسيطة من جيش هذه البلاد
.ولا شكَ أنهم أيضًا قد شعروا بالاستياء منذُ أن حوّلهم دوفلامينجو إلى دُمى
.كُل هذه المآسي هي المُفتاح لخطتنا
نزال بين اثنين من الشيتشيبوكاي
لاو ضد دوفلامينجو
."نزال بين اثنين من الشيتشيبوكاي، لاو ضد دوفلامينجو"
.أنا هُنا يا زورو، وكينيمون
.لوفي
.صه، صه
.صوتك مُرتفع يا أحمق
ماذا سنفعل إن اكتشفنا أحد؟
.صه، صه
.آسف، لكني سعيدٌ برؤيتكما
لم أعلق آمالًا كبيرة على ذلك الرجل الذي يتحدث بنحوٍ غريب
.ولكنه أنجز ما أوكل إليه
ماذا حلَّ به؟
.لقد غابَ عن الوعي أثناء توجهنا إلى هنا
هكذا إذن، ولكن ما مشكلته؟
.لا أعلم
.ها قد عثرتُ عليكَ أخيرًا يا قُبعة القش
!جوكر يودُّ مني قتل قُبعة القش؟
،أنجز مهمتك قبل انتهاء البطولة
.حينها ستُرقى إلى منصب إداريٍ في العائلة
...المعذرة يا قُبعة القش، ولكني
.سأصعد على متن سفينة دوفلامينجو
.ابذل جُهدك يا بيلامي
.لم أعد أضمر الضغينة نحوك بعد الآن
.لن أسخر منك بعد الآن
...أجل، ومن ثُم غابَ عن الوعي فجأة
أثمة خطبٌ ما يا لوفي؟
.لا شيء
...حينها تهت، ولم أكن أدري أيّ طريقٍ أسلك، لذلك
.ها أنت ذا يا بيلامي
هل أنجزتَ مُهمة الاغتيال؟
لم تنجزها بعد، أليس كذلك؟
ما الذي تُريده يا ديلينجر؟
(ديلينجر - مُقاتل في عائلة دون كيهوتي (تابع لجيش ديمانتي
.كُنت واثقًا أنك ستفشل في مُهمة اغتيال قُبعة القش
ماذا؟
.ليسَ باليد حيلة، فهو خصمٌ قوي
.ولكن لا يهم سواء أأنجزت المُهمة أم فشلت فيها
ما الذي تقصده؟
ما أقصده هو أنه لم يكن جادًا حينما أمرك باغتيال قُبعة القش
لقد سئم ملاحقتك له
.لذا أمرني السيّد اليافع أن أُجهزَ عليكَ هُنا
!ماذا قُلت؟
.رُبما ما كان يجدر بي قول هذا
.المعذرة
DisCinema.com
.أنت تكذب لا محالة
...لم تعد هُناك حاجة
.للثرثرة
.استعد للهلاك
الجسر الحديدي الواقع بالقرب من دريسروزا
مجال
رومو
ماذا دهاك يا لاو؟
ألا تُريد قتلي؟
رومو
تاكتو
مشرط
ميسو
.يبدو لاو مُنهكًا
.لن تفر مني أيها الغلام
رومو
فوضى عارمة
شانبروزو
ماذا؟
.كم هي مُزعجة قوة فاكهة أوبي - أوبي
فاكهة أوبي - أوبي: تعني حرفيًا فاكهة العملية الجراحية
Operation حيث أن أوبي اختصارٌ لـ
ولكن إن لم تخنِّ الذاكرة، فثمة حدود لقدرتك، صحيح؟
لقد تصديت لنيازك فوجيتورا، ومن ثُم قاتلتني
ثُم أنقذت ذا الساق السوداء
إلى متى ستصمد يا تُرى؟
رصاصة الخيوط
تامايتو
DisCinema.com
رومو
ماذا ستفعل الآن يا لاو؟
.دريسروزا هُناك
.يا دوفي
أهذا أنت يا ديمانتي؟
المعذرة، أمشغول في أمرٍ ما؟
.كلا، لا تُلقِ بالًا لهذا، أكمل
.لقد خانتنا فايوليت
.مجيء ذو الساق السوداء إلى هُنا أكد لي أن ثمة ما حدث
كُنا سنكتشف خُطة طاقم قُبعة القش بواسطة قدرة فاكهتها جيرو - جيرو
.ولكننا لم نكتشفها بعد
.تلك لا تُعد مُشكلة
.باشر بنشر قوات لاو جي عند مدخل مصنع سمايلي يا ديمانتي
.لا تتحامق
.يتوجب عليهم القتال في النهائيات وإشباع رغبات الجمهور
.أنت كافٍ بمفردك
DisCinema.com
.كُفَّ عن هذا، أنت تجعلني أبدو كعبقري
.كلا، أنت وحدك كافٍ حقًا
...كما أخبرتك، أنت تجعلني أبدو
أولستَ عبقريًا؟
.أنا لها إن كُنتَ مُلحًّا هكذا
.أيها الوغد دوفلامينجو
لاو، جعلتَ من نفسك طُعمًا لاستدراجي
في حين توجه أعضاء من طاقم قُبعة القش لتحطيم المصنع
،وحتى إن سقطتَ هالكًا هُنا
فسيسعى كايدو لقتلي حالما يُدمر المصنع وأخسر كل سمايلي
أليس هذا هو مُخططك؟
كما أنك عجزت عن توفير الوقت الذي تصبو إليه
.وطاقم قُبعة القش في وضعٍ فوضوي
سبق وقُلت أنك تستغلهم
ولكن خطة كهذه تتطلب ثقةً عمياء بهم
فأنّى لك الثقة بقُبعة القش ثقةً عمياء؟
لأن اسم "دي" ودون أدنى شك
.سيخلق عاصفة هوجاء مُجددًا
ماذا هُناك يا زورو؟
لِمَ لم تدعوني للمُشاركة كونك تعرف أن ثمة بطولة كهذه؟
DisCinema.com
.آسف، آسف
...لقد كُنت أركض في أنحاء المدينة، وأنت هُنا
.لم نأتِ هُنا لهذا السبب
وأيضًا، كيف سمحت لذلك العجوز أن يهزمك؟! ما الذي كان يدور بذهنك؟
.لم أهزم
.ذلك الشخص... لا شك في هويته
ألم ترَ هجوم مسدس فيل إله البرق؟
يا نائب الأميرال باستيل
ذلك الرجل هو "صائد القراصنة" كما توقعت
وأغلب الظن أن المتواجد في المدرج
.هو قُبعة القش لوفي
باستيل المُلقب بقاطع القرش - نائب أميرال في البحريّة
صحيح؟ C إذن هو لوسي المُنتصر في المجموعة
.بات أمر قوته منطقيًا الآن - دارا
.إنهم متواجدون في هذه البلاد كما ذكر سموكر
هل نقبض عليهم؟
كلا، فلندعهم يفعلون ما يُريدون في الوقت الراهن
ففي المدرج ثمة أسماء قراصنة أشهر من نارٍ على علم
وصيادو جوائز مُتمكنون، ومرتزقة، جميعهم أتوا من العالم الجديد
سنُثير الجلبة بمُحاولتنا القبض على طاقم قُبعة القش
.وحينها سيُدرك الباقون تواجدنا في البلاد - دارا
سنقبض على أولئك الأوغاد حال خروجهم من المدرج
.فغايتنا هي القبض عليهم جميعًا في الوقت ذاته - دارا
...وأيضًا C الأشخاص الذين أبعدوا من البطولة هُم: الدون تشينجاو من المجموعة
ساي؟ بوو؟
.أنا لا أعرف أيًّا من هذه الأسماء المدونة في المُذكرة
أتعرف أيًا من هؤلاء القراصنة؟
!ما الذي تهذي به بحق الجحيم - دارا؟
...إنهم أوغاد مُزعجون عاثوا الفساد في العالم الجديد
من يكونون مُجددًا - دارا؟
.ساي، بوو
ساي؟ بوو؟
من يكونون؟
.لم أسمع بهم قط - دارا
ماذا؟ من هم الأشخاص الذين أتينا للقبض عليهم؟
DisCinema.com
أهكذا تُستخدم؟
ما الذي تفعله؟
.أخبرني سانجي - دونو أن أتصل به حالما نلتقي بلوفي - دونو
.فهمت
.بالمُناسبة، المدرج تحت حصار البحريّة يا لوفي
ألا تأخذ الأمر بجديّة؟
.إنه السبب الأساسي لمجيئنا إليك
على مقربةٍ من ساحل دريسروزا
.الدين دين موشي يرن يا سانجي
.إنه كينيمون حتمًا
.كلا، لا يُمكنك -
.حقًا؟ سأجيب إذن -
.هُنا سانيجو
.أهذا أنت يا سانجي؟ هذا أنا
.لوفي
.اتصل بأوسوب باستخدام الدين دين موشي الآخر يا تشوبر
.فهمت
.عظيم
.المُتحدث هُنا أوسوب
.تم الاتصال
.وهكذا نكون اتصلنا بالجميع باستثناء لاو
المُتحدث هُنا سانجي من على متن سانيجو
وبصحبتي: نامي - سان، تشوبر، بروك، مومونوسوكي، وسيزار
.أخبروني بالوضع لديكم
المُتحدث هُنا كينيمون، وأنا أمام المدرج وبصحبتي: لوفي - دونو، وزورو - دونو
عظيم، ماذا عنك يا أوسوب؟
...المُتحدث هُنا أوسو
.المُتحدث هُنا فرانكي، وأنا بصحبة: أوسوب، وروبين
ما الذي تفعله؟
أنصتوا يا رفاق، نحنُ الآن بصحبة
.جيش الملك ريكو وهو ائتلاف مُعارضٌ لدوفلامينجو في هذه البلاد
جيش؟
.إنهم أقزام
!أقزام؟
ما الذي تفعله يا أوسولاند؟
إنها مُحادثة بين الأبطال
.فلا تُنصتوا
.مفهوم
.نعتذر عن التطفل
أتذكر ذلك الجُندي الغريب الذي التقينا به أمام المدرج يا لوفي؟
أجل، لكن ما قصة الأقزام؟
.في الواقع، إنه قائد هذا الجيش
!قائد الأقزام؟
.وجميعهم يُخططون للإطاحة بدوفلامينجو هذا اليوم
جُندي؟
.إنَّهُ مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه المملكة
.تذكرته! إنه دمية الجندي
إنه الشخص الذي تُريد ريبيكّا إيقافه
.لذا قُم بإيقاف الجيش يا فرانكي
.كفاك حماقة، ما أحاول قوله هو العكس تمامًا
هل تحدثت مع تلك المدعوة ريبيكّا؟
أجل، إنها فتاة رائعة
.فقد ابتاعت لي ثلاثة من البينتو في حين لم يكن بحوزتها سوى القليل من المال
رُغم ذلك، حينما بدأ نزال مجموعتها
.بدأ الجمهور بالتهكم عليها
.أؤيد ما فعله الجمهور
...لوفي، أنا
.لن أتبع خطة تراوّ
ما الذي تقوله يا فرانكي؟
:خُطة تراوّ كانت كالآتي حسبما أذكر
سندع دوفلامينجو على قيد الحياة بعد أن نُدمر مصنع سمايلي
.ونستغله للإطاحة بكايدو
ولكن بعد ذلك، ما الذي سيحلُّ بهؤلاء الأقزام الذين يصبون للإطاحة بدوفلامينجو هذا اليوم؟
DisCinema.com
.لا يُمكننا ردع هؤلاء الأقزام
قد تبدو هذه البلاد مُبتهجة وسعيدة من الوهلة الأولى
.ولكن ثمة جانبًا قاتم الظلام في طياتها
إنهم يستعدون لدخول نزالٍ قد يودي بحياتهم
.بُغية تبديد ذلك الجانب المُظلم
إنهم بواسل رُغم حجمهم الصغير
هؤلاء الأقزام البواسل سيتحَدَّون عدوهم المُستبد والقوي
...وأنا
.لن أخذلهم
أما زلتَ تظن أنهُ من صالحنا انتصار دوفلامينجو؟
...أيًا كان ما ستقوله يا لوفي
.فسأكون عونًا لهم وأُقاتل عدوهم
.فرانكي
.سيهلك جُندي - سان
فرانكي
.تصرّف بطيشٍ كما يحلو لك
.ونحنُ قادمون إليكم بأسرع ما يُمكن
.أعتذر عن هذا
.عظيم
.فلنعد
!ماذا؟ -
.توقعت أن تقول هذا
ما هذا؟
!ما الذي يحدث في البلدة؟
.ثمة قتال حامي الوطيس في البلدة يا إيشو - سان
.فلنتحرك بسرعة
.ما هذا؟ ثمة جلبة تصل مسامعي
DisCinema.com
...ما الذي يجري؟ إن البلدة
.إنه يقترب من هُنا
!ما هذا؟! لا يُمكنني رؤية أيّ شيء. ما الذي يجري؟
ما هذا؟
...نائب الأميرال باستيل، أذلك
.فلنُسرع - دارا
ما الذي يجري هُنا - دارا؟
!دوفلامينجو
!تراوّ
.أيها الشقي
...ما الذي تفعله برفقة دوفلامينجو يا تراوّ
.لقد تماديت أكثر مما يجب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...كورا - سان
!تراوّ
،في ظل مُحاصرة البحريّة
.يشرع لوفي وطاقمه بالتحرّك كونهم جزءًا من التحالف
.يدخل لوفي معركةً حاسمة بُغية إنقاذ لاو، وتحطيم المصنع، وأيضًا تحقيقًا لأماني ريبيكّا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.تصادم قوتين عظيمتين! قُبعة القش ضد الشيطان السماوي
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
!تصادم قوتين عظيمتين
قُبعة القش ضد الشيطان السماوي