لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،للإطاحة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي و الآخرون تحالفًا مع ترافلاجار لاو وجاؤوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في مسابقة حيث الجائزة فيها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
!ترا-أو
،بعد اللقاء بزورو وكينيمون
.دوفلامينغو أطلق النار على لاو أمام أعينهم
!كيف تجرؤ على الإطلاق على ترا-أو
.لاو كان تابعي في الأصل
!مسؤولية التعامل معه تقع على كاهلي
!لوفي مُندهش
!الرجل الذي سيرث إرادة إيس
DisCinema.com
!أوه، آسف، آسف
!لم أكن أُريد جعلك تُعاني قبل أن تموت لكنني غفلتُ عن منطقة حيوية
!ل-لا أُصدق ذلك
!ماذا؟
!لقد تعهدتُ بولائي للجوكر
!لا تختلق الأمور، ديلينجر
!ضربة نابض الموت
.أجل، أجل. أعرف شعورك
...لكننا لا نحتاج
.بطةٌ عرجاء في عائلتنا...
!اللعنة! لا أُصدق أن الهرب هو كُل ما يُمكنني فعله
!لكنني لا أُصدق كلامه
!أين أنت، جوكر؟! أنا بحاجة لأن أسمع ذلك منك
.أنت لا تعرف متى تستسلم
.لا تُسبب لواكا-ساما المزيد من المتاعب
!وداعًا، بيلامي
!الحاجز
!ماذا تُريد؟
!بارتولوميو؟
!هذا ليس من شأنك
.أجل، أنت مُحق
!لقد أنشأتُ هذا الحاجز فقط لأنني شعرت بذلك
!هذه مشكلة عائلتنا! سوف أقتلك أنت أيضًا إذا وقفت في طريقي
!حاول! لكن لا أحد يُمكنه كسر حاجزي
!ماذا؟! أنا في منتصف عمل
!إنه أنا، ديلينجر
.يبدو أنك لم تقتل بيلامي بعد
.أنتَ غبيٌ جدًا
!اخرس! لقد تمت مقاطعتي
!حسنًا، أنهي الأمر لاحقًا
.هنالك أمرٌ آخر من دوفي
.احمي بيت الألعاب مع لاو جي والآخرين
!إنه أمرٌ عاجل
!مهلًا لحظة، ديامانتي! يُمكنني إنهاء أمره أولًا
!اخرس! ألا يُمكنك اتباع أوامر دوفي؟
DisCinema.com
"أمرٌ آخر؟"
...هذا يعني
...أنني حقًا...
...لا تمزحوا معي
!لا تمزح معي
!ابتعد عن طريقي
!سوف أسلب حياة بيلامي
!ابتعد
!كلا
!لن أُزيل الحاجز
!لقد تم استدعاؤك للتو، أليس كذلك؟! أذهب الآن
!سُحقًا لحاجزك اللعين
!هذا لم ينتهي بعد، أيها الحمقى
!لن أسمح لكم بالخروج على قيد الحياة من دريسروزا
!اذهب فحسب، أيها الطفل الشقي
.لقد كان ذلك ديامانتي بالتأكيد من كان يتحدث عبر الحلزون
هل كان أمرًا منه حقًا؟
...هل أخبره دوفلامينغو حقًا أن
!يقتُلني؟...
!سوف تُرقيني كمُدير تنفيذي في العائلة إذا فُزتُ في المنافسة؟
.أجل
.يُمكنك فعلها
.أنا أعتمدُ عليك
!سوف أفوز
.دعني آخذك إلى الغرفة الطبية
!اهتم بشؤونك
!لقد فقدتُ سببي للعيش
!لِمَ تُريد إنقاذي في المقام الأول؟
،في المباراة الجماعية قبل قليل
!كُنتُ في الحلبة عازمًا على قتلكم جميعًا
!أعلم
DisCinema.com
!لكن عندما يتقاتل رجلان في نفس الحلبة، يُصبحان إخوة حرب
!وأنا لن أدوس على أخي أبدًا
دريسروزا - حقل الأزهار
.لقد أخبرتُكم بتأريخ هذه البلاد
والآن، الخُطة لإنقاذ
تحت الأرض - مقر جيش الملك ريكو
،هؤلاء الناس المساكين من الظلمة
...لقد أسميتُها
!"عملية دريسروزا إس أو بي" ...
!"إس أو بي؟"
ما الذي يعنيه هذا الاختصار؟
.هنالك عالمٌ واسع تحت هذه البلاد لا أحد يعرفه
...يقبع هناك في الأسفل ميناء تجاري للسوق السوداء ومصنعٌ غامض
...حيث يُجبر أصدقاؤنا من تونتاتا...
المصنع و الميناء التجاري
والأشخاص الذين تحولوا إلى ألعاب
.على العمل المتواصل دون توقف
!أووه! إذن "إس أو بي" هي اختصار لماذا؟
سنتسلل إلى هناك من خلال ممر أرضي الذي استغرقنا سنة لحفره، ونُنقذهم جميعهم
فهمت! مما يعني
أنه يجب أن يكون هنالك معنى أعمق لـ"إس أو بي"، صحيح؟
.فرانكي، أُصمت
لذا، سنقوم بتدمير جميع المنشئات هناك ونُطيح بعائلة دوفلامينغو
!ونُعيد دريسروزا إلى الملك ريكو...
!هذا هو هدف هذه العملية
...أنتم تجعلون الأمر يبدو سهلًا جدًا ولكن
!بالطبع، لن يسير الأمر بتلك السهولة
لا أحد يعلم ما قد يحدث في دريسروزا
.بعد عشر دقائق أو أكثر في المُستقبل...
!لذا ثمةَ شيءٌ واحد نحتاج أن نقوم به أولًا
.أحد أتباع دوفلامينغو حولنا إلى ألعاب
!علينا أن نقضي على آكلة فاكهة هوبي-هوبي هذه
فاكهة هوبي-هوبي؟
.يُمكنك معرفة ما سيحدث عندها
DisCinema.com
!سوف تُبطل مفعول السحر؟
!هذا صحيح
!جميع الألعاب في دريسروزا سيعودون إلى طبيعتهم البشرية دفعة واحدة
!وسيستعيد الجميع ذاكرتهم المفقودة في نفس الوقت
!لا يُمكننا أن نتوقع ما سيحدث بعد ذلك
كم عدد الأشخاص الذي سيُقاتلون معنا؟
كيف سيفكر الناس وما الإجراء الذي سيتخذونه؟
ما الذي سيفعله دوفلامينغو؟ وما الذي ستفعله البحرية؟
!الشيء الوحيد المؤكد هو أن البلاد ستُزعزع في وقت قصير
!أين هي آكلة فاكهة هوبي-هوبي الآن؟
!أهي قوية حقًا؟
،طبقًا لوحدة كشافة تونتاتا
!إنها في الميناء التجاري تحت الأرض الآن
عائلة دون كيهوت - جيش تريبول - الضابطة الخاصة
!شوغر...
إنها الفتاة
!التي تستطيع تحويل أي شيء إلى لعبة بمجرد لمسهم
إنها تبدو كطفلة لكن من يأكل فاكهة الشيطان
يتوقف عن النمو من اللحظة التي يبتلعها فيه
،بما أنها الشخصية الأكثر أهمية
!التنفيذي الأعلى، تريبول، يحرسها دائمًا
!إذن إذا تمكنّا من القضاء عليها، جميع الألعاب ستعود إلى طبيعتها؟
!هذا صحيح
!سنقوم بإخافتها ونجعلها تغيب عن الوعي
...وتلك العملية هي
!بمعنى آخر: خُطة إخافة شوغر بشكل مُفاجئ
Sugar!
شوغر
Oversurprised!
!مُفاجأة
Panic!
!رُعب
!"هذا هو اختصار "إس أو بي
!يا له من اسم رائع للعملية
!إن كانت العدو مُجرد فتاة، فاتبعوني جميعكم
!حسنًا، أنا أشتعل حماسًا
DisCinema.com
!صالون شعر فرانكي
!الشعر المُقاتل
!فُرالاند
!أوسولاند -
! نحن نثق بك كثيرًا -
...هذا صحيح! بما أننا معكم
!فأنتم لن تخسروا
!خذونا إلى الممر الأرضي، أيها الصغار
!الأوسولانديين
.في هذه الأثناء، لوفي يبحث عن المخرج في الكوريدا كولوسيوم
،هاه؟! أُنسوا أمر المخرج
!أين أنا؟
!لهذا أُريد أن أُصبح أحد أتباع لوفي-سينباي يومًا ما
!هذا هو حُلمي
!لا تترك الباب مفتوحًا -
!أوه، هذا هو الحمام -
!أووه! صاحب رأس عرف الديك
!سعيدٌ لرؤيتك هنا
!ل-ل-ل-لوفي-سينباي
!تماسك، بارتولوميو
!هل تُريد أن تُضيع هذه الفرصة للتحدث مع ملك القراصنة؟
!أوه، بيلامي
!سُحقًا! إنه رائعٌ جدًا، لا يُمكنني حتى النظر إليه
!لوفي-سينباي، هل رأيت زورو-سينباي؟
DisCinema.com
!أجل! شكرًا لك على ذلك
!من دواع سروري
الآن عليَّ الذهاب إلى مكانٍ ما
.لذا أنا بحاجة للخروج لكن لا يُمكنني إيجاد المخرج
.لا يوجد مخرج في هذا الكولوسيوم
!ماذا؟
أوه؟
أنت مجروحٌ بشدة أكثر من السابق، أليس كذلك؟
!حالما يدخل المنافس إلى الكولوسيوم، فلا يُمكنه الخروج أبدًا
!لا فائدة من البحث عن مخرج
!ماذا؟! ما الذي تعنيه؟! بقولك "أبدًا"؟
!لا يوجد مخرج؟
!أنت أحد أتباع دوفلامينغو، أليس كذلك؟
!ألا تعرف طريقةً للخروج؟
!تابع؟! لم أتمكن حتى من أن أُصبح تابعًا له
!أرجوك! صديقي في خطر
.سوف أخرج من هنا الآن
.رُبما يُمكنك الخروج أنت أيضًا
!حقًا؟ شكرًا لك! إذن هل سوف تأخذني؟
،أنا أقول فقط إن اخترت اتباعي
.رُبما تتمكن من العثور على طريقة للخروج بالصدفة
لقد أخبرتني ألا أخون رئيسي، أليس كذلك؟
!لأنني لا أستطيع خيانة دوفلامينغو
!أنا أُقدره
...أوي، أوي، قبل لحظات، لقد كُنتَ
!اخرس
!لا يزال لدي بعض المبادئ يجب أن أتمسك بها
!حسنًا! سوف أتبعك
لكن لوفي-سينباي، ماذا عن فاكهة ميرا-ميرا؟
ثمة بعض الأشخاص لا أُريد أن يحصلوا عليها
!لكن ليس لدي خيار آخر! صديقي سيموت
!في تلك الحالة، يُمكنك الاعتماد عليَّ
لوفي-سينباي! لقد كُنتُ سأجلب لك تذكار إيس الثمين
!حالما أفوز به، منذ البداية
!ماذا؟! أيُمكنني الحصول عليه؟
!بالطبع! إنه لك
!لهجتك تُصبح ثقيلة عندما تتحدث
أنا أعدك سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!لذا يُمكنك ان تذهب بلا قلق
إلى من تتحدث؟
!شكرًا لك! أُقدر لك ذلك
.لن أدعك تحصل على فاكهة ميرا-ميرا
!"قبعة القش لوفي"
!من أنت؟
!أوي، أوي، أوي! من تكون أنت؟
!لا يُمكنك التحدث إلى لوفي-سينباي بشكل عادي
!إنه أخ القرصان الأسطوري "قبضة النار" إيس-ساما
!وسوف يُصبح ملكًا للقراصنة يومًا ما، أيها الأحمق
DisCinema.com
.أعرف ذلك سلفًا
!ما مشكلتك؟
!لا يُمكنك الظهور وحسب وتقول أنني لن أحصل على الفاكهة
!ما خطب ذلك الرجل؟
!إنه يتحدث إلى لوفي-سينباي بمثل هذا الأسلوب الجسور
!أرأيت؟ لوفي-سينباي غاضب
...أنت
!لقد مضت فترة
!لوفي
الساحة أمام الكولوسيوم
!لقد خرجتَ أخيرًا فلماذا أنت تبكي؟
لا يُمكنكم إيجاد صائد القراصنة؟
!لقد أخبرتُكم ألا تُخفضوا من دفاعاتكم مرارًا وتكرارًا
!استدعي نائب الأدميرال الآن
!حاضر، سيدي
!البحرية صدقت كليًا أننا مُجرد ألعاب في البلدة
!فقط بالكاد! اخترت ملابس حيوانات غريبة
!لقد ظننتُ بأن هذه الحيوانات كانت لطيفة، خصوصًا تلك السمكة
DisCinema.com
!توقف عن البكاء حالًا! ألا تُريد إنقاذ تُرا-أو؟
!سأنقذ تُرا-أو! وسأهزم مينغو
!بالإضافة إلى أن فاكهة ميرا-ميرا في أيدٍ أمينة
!في أيدٍ أمينة؟
.لقد سمعتُ أن روبين-سان هنا في هذه البلاد أيضًا
.أتمنى أن أتمكن من رؤيتها بعد هذه المدة الطويلة
كوالا - مُعلمة مساعدة في كاراتي البرمائيين
الجيش الثوري
.أنا سعيدة أنك استطعت رؤيته
.أجل... ظننتُ أنه سيقوم بلكمي
هل تبكي؟
.لا أبكي
...إن كُنتَ هناك، هل تظن
أنك تستطيع تغيير شيء؟...
.لا أحد يدري
.أجل
.أعلميني عندما تعرفين شيئًا بشأن ما تحت الأرض
.حسنًا
!سوف أفوز بفاكهة ميرا-ميرا الخاصة بإيس مهما كلف الثمن
!سوف نرث إرادته
!لم أتخيل أبدًا بأنه سيكون حيًا
!من الذي تتحدث عنه؟
...لقد ظننتُ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنه قد مات...
!في تلك اللحظة...
قراصنة قبعة القش قد عادوا
DisCinema.com