لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه بالكامل من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،للإطاحة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي و الآخرون تحالفًا مع ترافالغار لاو وجاؤوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في مسابقة حيث الجائزة فيها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
في هذه الأثناء، جندي البرق
.وقبيلة تونتاتا يُقيمون اجتماعًا تحت الأرض في دريسروزا
"SOP عملية دريسروزا"
.أحد أتباع دوفلامينغو حولنا إلى ألعاب
!علينا أن نقضي على آكلة فاكهة هوبي-هوبي هذه
فاكهة هوبي-هوبي؟ -
.يُمكنك معرفة ما سيحدث عندها -
!سوف تُبطل مفعول السحر؟
DisCinema.com
!هذا صحيح
!جميع الألعاب في دريسروزا سيعودون إلى طبيعتهم البشرية دفعة واحدة
!إذن إذا تمكنّا من القضاء عليها، جميع الألعاب ستعود إلى طبيعتها؟
!هذا صحيح
!سنقوم بإخافتها ونجعلها تغيب عن الوعي
...وتلك العملية هي
!بمعنى آخر: خُطة إخافة شوغر بشكل مُفاجئ
Sugar!
شوغر
Oversurprised!
!مُفاجأة
Panic!
!رُعب
...أنت
!لقد مضت فترة
!لقد ظننتُ أنه قد مات
!تبدأ SOP عملية
!أوسولاند يندفع للأمام
!مؤلم
!إلى متى ستظل تبكي؟
...لكن
.لم أرى لوفي-دونو يبكي بهذا الشكل من قبل
.يبدو أنه سعيدٌ للغاية لرؤيته ذلك الشخص حيًا
!أجل، أجل
!أنا أسألك! من هو ذلك الشخص؟
!أ-أخي
!أخوك؟
!ماذا؟! لوفي-دونو لديه أخ؟
!لقد ظننتُ أن أخيك كان "قبضة النار" إيس! هل تقول أنه حي؟
!هذا يُعيد الذكريات
!أجب على سؤالي
عندما نُصبح قراصنة، رُبما لا نكون على نفس السفينة
!لكن إخوّتنا ستكون معنا دائمًا
!أينما كُنا ومهما كان ما نفعله، سنكون دائمًا متعلقين ببعضنا
،منذ الآن فصاعدًا
!نحن إخوة
!إيس كان مُحقًا
!نحن مُرتبطين ببعضنا دائمًا كإخوة
!"لقد قُلت "من هو؟
!مقر جيش الملك ريكو
!أيها الجميع! هل أنتم مُستعدون؟
!أجل
حقل الأزهار
(موقعهم الحالي)
!سوف نتسلل إلى الميناء من خلال الممر الأرضي
!الميناء التجاري
!هدفنا هو تلك الفتاة وحسب
!شوغر
!إنها مُجرد فتاة، لكن الأمر لن يكون سهلًا
سوف نجعل شوغر تفقد الوعي
!لكي يعود جميع الألعاب في البلاد إلى طبيعتهم البشرية
!أجل
!حرروا أصدقائنا الأسرى و أعيدوا دريسروزا للملك ريكو
...نحن، فرقة الحنضب الأصفر، و
!ونحن، فرقة النحلة الوردية، سوف نقود الطريق
!لننطلق
!سوف نذهب بالسرعة القصوى
DisCinema.com
!لقد بدأنا أخيرًا -
! أجل -
...لكن هذا الممر إلى الميناء التجاري هو
!ضيقٌ جدًا...
.أنا وروبيلاند بالكاد يُمكننا الدخول
!ماذا عني إذن؟
فرالاند، لِمَا لا تنزع أكتافك و أسلحتك؟
!حسنًا، دعوني أنزعهم... وكأنني أستطيع
!أوي، أنا-لاند لا يُمكنني الذهاب من هناك
.لم نتوقع أن يستخدمها البشر الكبار عندما حفرناه
!عليك أن تدخل من منزل الألعاب
منزل الألعاب
.إنه موجودٌ في قاعدة الهضبة الموجود عليها القصر
.ذلك هو المكان الذي تعود إليه الألعاب كُل ليلة
.البشر لا يُسمح لهم بالدخول
لكنه يُسمى "منزل" لأن الألعاب حية؟
.كلا، إنهم يسمونه منزلًا وحسب، لا يوجد به أسرة للنوم أو ما شابه
.بالداخل، هنالك ممر وحيد إلى الأرض
ممر؟
كُل ليلة، الألعاب تذهب تحت الأرض
.من خلال الممر وتعمل طوال الليل
!ماذا؟
ألا يعني هذا بأن الألعاب التي في البلدة مُنهكة دائمًا؟
أجل، في الحقيقة، قبيلة تونتاتا
!هم من يُجبرون على العمل مثلنا
!لا أُصدق هذا! هذا فظيع
،على أية حال، من خلال ذلك المكان
فُرالاند يُمكنه الذهاب إلى مصنع السمايل، صحيح؟
.أجل، هنالك أربعة مداخل في أربعة اتجاهات
!على أية حال، جميع المداخل محروسة حراسة تامة
!الأمر أكثر إثارة بتلك الطريقة
،إذا كان عليَّ الذهاب إلى هناك
!فسوف أُسبب دمارًا
ماذا؟ -
!لماذا تُريد أن تفعل ذلك؟ -
DisCinema.com
.لأن هذا أفضل لكم -
ما الذي تعنيه؟ -
.بينما أشغل انتباههم، أنهوا أموركم مع شوغر
همم؟ من هذا؟
لباس سباحة داخلي؟
!ما خطب رأسه؟
!هل هو سلاح؟ -
!أم أنه مُجرد معتوه؟ -
!أوه! لديه انحناءتان على ذقنه
!إنه السايبورغ فرانكي من قراصنة قبعة القش بلا شك
!ماذا؟ -
!أأنت مُتأكد؟ -
!سينيور
،أوه، سينيور! إن هرست الطماطم في فمك هكذا
!فسوف تُلطخ نفسك
...إ-إنه
!صارمٌ جدًا...
!توقفن عن الالتفاف حولي، أيها الآنسات
سينيور بينك - مُدير تنفيذي
( عائلة دون كيهوت ( جيش ديامانتي
!اذهبن وامرحن مع رجالٍ أصغر سنًا
!لا تقل هذا، سينيور
!لا تكن غير مبالٍ بشأني، سينيور
...أنا لا أُحب
.الصغيرات...
!أوه! سينيور
!لا تتركني، سينيور -
! سينيور -
!سينيور
من هو ذلك المُنحرف الوغد؟
!ليس لديك الحق في قول ذلك
!هنا المدخل الشرقي لمنزل الألعاب
DisCinema.com
!العدو هنا
!عليكم أن تدعوني أدخُل
!أسلحة الذراع اليمنى
!أطلقوا عليه
!إنه أحد أفراد قبعة القش - السايبورغ فرانكي
...كو دو
!فينت...
أترى؟
.هؤلاء الحمقى يُسببون المتاعب
.ظننتُ أن من واجبات البحرية حماية البلدان المنتسبة لحكومة العالم
.اعذرني للحظة
لقد بدأوا، هاه؟
.إنهم يُهاجمون منزل الألعاب
!لا تقلقي
.قراصنة قبعة القش يسعون خلف مصنع السمايل
...إذا وصلوا إلى هذا الحد، عندها
عندها؟
لنحولهم إلى ألعاب، حسنًا؟
.أجل
.لن ينتبه أحد
لن ينتبه أحد لوجودك، صحيح؟
.أنت مُحق
DisCinema.com
الممر الأرضي
!لقد أوشكنا على الوصول إلى الميناء التجاري
.شكرًا جزيلًا لكم على هذا
.لا داعي لذلك
...مساعدة بطلنا أوسولاند هو
!شرفٌ لنا...
...حسنًا
!أيها القائد! فرالاند بدأ يعيث دمارًا عند منزل الألعاب
!حسنًا
،إذا كان عليَّ الذهاب إلى هناك
!فسوف أُسبب دمارًا
هل سيكون بخير؟
!لا تقلق! إنه سوبر سايبورغ
لكنني استلمتُ إشعارًا للتو أن أربعة من المدراء التنفيذيين
!من العائلة، يحرسون بيت الألعاب
المدراء التنفيذيين؟
!إنهم جيش ديامانتي القوي
!مجموعة من المُقاتلين الأشداء
هل هم... أقوياء جدًا؟
.%نسبة فوزهم المئوية في المحافل القتالية هي 100
!إنهم نجوم الكولوسيوم
%100؟
!هذا يعني أنهم لا يخسرون إطلاقًا
...هذا صحيح! مما يعني
!أن لا أحد يعلم مدى قوتهم الحقيقية
!جيد! كما هو متوقع، فرانكي غافلٌ أن سينيور سيأتي من خلفه
!ماذا؟
!هل أنت أعمى؟
!يا هذا! كيف ظهرت من الأرض بتلك الطريقة؟
DisCinema.com
!اليد اليمنى القوية
!لماذا ظهر امام العدو طوعًا منه؟
!سينيور
!لِمَ ظهرتُ أمام العدو؟
...الشيء الوحيد الذي يقوم به الرجل من الخلف هو
.خلع ملابس النساء...
!آآه، سينيور! أنت صارمٌ جدًا
.لكن، الرجل يقف أمام أحد فقط عندما يسرق قبلة من امرأة
...أوه، لا يُمكننا التحمل أكثر
!سينيور! أنت رجلٌ حقًا
أنتم "سوبر" حمقى، صحيح؟ هاه؟
!أي نوعٍ من القدرات هي تلك؟
كم عدد الشخصيات الرئيسية هناك في العائلة، ليو؟
.عشرة مدراء تنفيذيين يقودون ألفي تابع في جميع أنحاء البلاد
،وثلاثة أشخاص بـ رتبة مدير تنفيذي أعلى يقودونهم
.كُلٍ منهم لديه جيشه الخاص به
أولًا، جيش تريبول
( جيش تريبول  ( مجموعة من ذوي القدرات الخاصة
إنه مجموعة من ذوي القدرات الخاصة
!شوغر
شوغر
!فايوليت
!جورا
!التالي، جيش ديامانتي
(جيش ديامانتي (مجموعة من المُقاتلين
!مجموعة من المُقاتلين
!لاو جي
لاو جي
!ماهافايس
ماهافايس
!سينيور بينك
سينيور بينك
!ديلينجر
ديلينجر
!و الأخير هو جيش بيكا
(جيش بيكا (وحدة المهمات الخاصة
!وحدة المهمات الخاصة
!غلاديوس
غلاديوس
!بافالو! بايبي فايف
بافالو
بايبي فايف
!لقد رأينا بافالو وبايبي فايف
.نعلم أنه يوجد آخران في الخارج
فيرغو - مُدير تنفيذي أعلى
!المدير التنفيذي الأعلى - فيرغو
موني - مُديرة تنفيذية
!والمديرة التنفيذية - موني
DisCinema.com
هدفنا هو شوغر، صحيح؟
من مجموعة ذوي القدرات الخاصة؟
.أجل! هذا صحيح
!إذن، ليس علينا أن نواجه مجموعة المُقاتلين! حظًا موفقًا، فرانكي
!لكن جميعهم أقوياء جدًا
!ماذا؟
!ميدوز قد هُزم
!الواحد بعد الآخر D ريبيكا تُسقط المُحتمل فوزهم في المجموعة
هي وأكيليا التي تدعمها تغيظان الجمهور حقًا
!والآن، من سيهزم ريبيكا؟
!أوه؟! أيُمكنه أن يوقفها؟! سليمان قاطع الرؤوس
!أم أننا سنرى رقصة ريبيكا "العودة للماء" مُجددًا؟
!ريبيكا
!لقد صد رقصة "العودة للماء" خاصتها
!لقد وصلنا
!أنا آسف، أوسولاند
!شكرًا لكم -
! كلا، كلا، كلا -
لقد وصلنا! هذا هو العالم السفلي
.حيث يوجد الميناء التجاري و المصنع
DisCinema.com
حقًا؟
.إن المكان صاخبٌ نوعًا ما
!سوف نتوجه نحو القصر
!سأترك المهمة الأخرى عليكم
!أجل، لقد فهمت
!انتظرني، دوفلامينغو
!سوف أقوم بإسقاطك حتى لو كلفني ذلك حياتي
هل هي من سطح الأرض؟
أوي، من أسقط الصندوق؟
.لعبةٌ قد علقت تحته
!أنا آسف
!سوف أواصل العمل، فقط دعوني أرى عائلتي
!أحمق، من لا يحترم مقتضيات الاتفاق سيتم إرساله لمكب النفايات
!خذوه
!مهلًا! لا زال بإمكاني العمل
!النجدة
.يوسوب
...روبين، لقد سمعتُ للتو
.أُنظر
!ما الذي تفعله؟
! إذا لم يُعجبك ذلك، فالصفقة ملغية
!أيها اللعين! أنت تستغل ضعفي
...لو لم يكن الجوكر في جانبك وحسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!ما هذا بحق الجحيم؟
!إنها بلدة ميناء ضخمة