لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
-لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن، الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
...وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.لا أصدق أنه ما زال على قيد الحياة
لهذا أسألُك من يكون ذلك الشخص؟
.إنه أخي
،لقد كان أيس مُحقًا
.رابطتنا كإخوة لن تنحلَّ أبدًا
مشاعر جياشة
ريبيكّا ضد سليمان
.مشاعر جيَّاشة، ريبيكَّا ضد سليمان
DisCinema.com
.سليمان يستمر في مهاجمة ريبيكّا
،لقد تمكن حتى من تفادي رقصة المياه الراكدة
.وريبيكّا تعاني حاليًا
.انطلق -
.فلتهلكي يا ريبيكّا -
.اقطع رأسها يا سليمان
كان أحد أبطال معركة دياس البحرية
،إلا أنه وبعد أن تم اعتباره مجرم حربٍ ونفيه من بلاده
.أصبح حاصد أرواحٍ يخوض جانب العالم المظلم
من معركة دياس البحرية A مجرم حرب من الفئة
سليمان قاطع الأعناق
.إنه أشبه بشبح قد فارقته الحياة
.أنا لم أدخر وسعًا في الدفاع عن بلادي
.كنتُ أحبها
وماذا عنكِ؟
.إنها جزءٌ من تلك العائلة الشريرة -
.فلتهلكي يا ريبيكّا -
،عندما تبلغ كراهية الناس لكِ هذا الحد
.فلا بد أن التنفس بحد ذاته يصبح شاقًا في هذه البلاد
.لا أهتم بمشقة الحال
.لا أهتم بكراهية الناس
...أنا
.أنا لا أريدُ سوى أن أعيش مع الجندي-سان
.ريبيكّا
.إنها لا تستسلم
...بالوضع في الاعتبار الجميلة
،لا، بل أقصد المقيتة ريبيكّا
.D فقد تبقى فقط ما يقارب 30 متنافسًا في المجموعة
.سقط شخصٌ آخر، أقصد حيوانًا آخر
أميرال في أسطول يونتا ماريا العظيمـ
أورلمبس المغامر
رغم أنه هزم أعدادًا لا تُحصى من الناس وسفك الدماء في الحلبة
...فإن الأسد المقاتل آجيو الآن قد
.قد قُضي عليه بواسطة سوط أورلمبس
!يا لقوته -
.أيها الأميرال -
كافنديش - قرصان
هل سيفوز أحد المفضلين كما هو متوقع؟
أم أنه ثمة حصانٌ أسود للمنافسة؟
داماسك
مشعل حرائق
مومياء
مشعوذ
.متنافسٌ واحدٌ فقط سيتأهل إلى التصفيات
...حياة حفيدة الملك ريكو
من سيتمكن من الإجهاز عليها؟
جندي-سان، أين أنت الآن؟
.لا تهلك
.لا أريد أكثر من هذا
.فلتهلكي يا ريبيكّا -
.أسرع بقطع رأسها -
.تبًا لكِ يا ريبيكّا
سيكون من الممتع تحويل أصوات التشجيع وصيحات الاستهجان تلك
.إلى موجة تصفيق حادة بيدي هاتين
.إنه مختلفٌ عمن قابلتهم حتى الآن، فاستخدامه للسيف سريعٌ وقاتل
...سأري هذا الجمهوري صورة لوجهك الجميل
.بعد أن أفصله عن جسدك
هل سيكون سليمان من يقضي على ريبيكّا؟
DisCinema.com
ما هذا؟
.لقد هرعت أجيليا لإنقاذ ريبيكّا
.أجيليا-سان
.لا تُعيقي طريقي أيتها المرأة
هل تُحاول إتاحة طريق الهرب لشريكتها؟
.صيحات الاستهجان تتصاعد الآن بين الجمهور تجاه أجيليا
.أجيليا-سان
...أنتِ
...لا بد أن تتأهلي
.بأي ثمن
أفهمتِ؟
.سأقطع رأسك
.سليمان قاطع الأعناق يزيد الضغط على ريبيكّا
DisCinema.com
.أتساءل إن كان تراوّ بخير
.لوفي-دونو
ما الأمر؟
.زورو-دونو قد اختفى
.لقد كان معنا منذ قليل
.لا فائدة من ذاك الأحمق، نحن لم ننعطف ولو مرة واحدة حتى
هل علينا الذهاب للبحث عنه؟
.ليس أمامنا وقتٌ كافٍ لهذا
.فلنذهب وحسب
.سيلحق بنا في أي وقت
.هذا صحيح
أين أنا؟
لماذا انعطفت من تلقاء نفسك بينما الآخرون لم ينعطفوا؟
ما هذه الدمية؟
.أحدهم قادم
قطة على شكل ساموراي؟
.إنها قطة ساموراي
.مشوق
.اللعنة
.أنا في غنى عن هؤلاء الأولاد المزعجين في وقتٍ كهذا
.أنتَ دميةٌ الآن
.إياك أن تتسبب بمشاكل مع البشر الضخام
.أعلم هذا
.لديه ثلاثة سيوف
.تبدو وكأنها حقيقية
.رائع
.لا تلمس سيوفي
.لكمة قطة
.الدمية قد ضربتني
ماذا قال؟
دمية قد ضربت بشريًا؟
.الشرطة
.فليبلغ أحدكم الشرطة
.توقفي أيتها الدمية
DisCinema.com
.سأطلق النار عليكِ إن لم تتوقفي
.يا للإزعاج، لقد قمت بالتربيت على رأسه وحسب
ألم أحذرك؟
...ومع ذلك فأنت
.أنتَ حقًا أبله
.شكراً على هذا
.انتظر
.اللعنة
.لوفي، كينيمون
.زورو
.زورو-دونو، يُسعدني كونك بخير
.إنها قزمة
.سأرشدكم إلى مدخل القصر
من تكونين؟
أهي شخصٌ تعرفه يا زورو-دونو؟
...إنها شخصٌ أعرفه تقريبًا أو
.أنا عضوة بوحدة الاستطلاع في جيش الملك ريكو، وأدعى ويكا
.فلنسرع على أي حال
.لقد بدأت الخطة بالفعل
دريسروزا تحت الأرض - ميناء السوق السوداء
!مــاذا؟
.هل ذهب ذلك الجندي بالفعل؟ ظننتُه القائد
SOP حالما نُنجز العملية
.سنقوم بالمهمة الرئيسية وهي قتل دوفلامينجو على حين غرة
.لهذا فهو يتجه الآن إلى القصر ومعه بعضٌ من أفراد قبيلة تونتاتا
.ابذل جهدك أيها القائد
.نحن نحظى بوجودك هنا يا بطلنا أوسولاند
.لإفقاد شوجار وعيها من فضلك SOP رجاء قم بتولي قيادة العملية
DisCinema.com
.إنه الجزء الأكثر أهمية من الخطة
.نحن هنا الآن
.جميع الممرات تحت الأرض عبارة عن جسور متحركة
المصعد
المصنع
الممر تحت الأرض
شوجار
تريبول
المبنى الإداري
...ثم هذا المبنى على مد البصر
.الذي يبدو أشبه بشقائق النعمان البحرية
.ذلك هو البرج الإداري، وبداخله يوجد هدفنا شوجار
البرج الإداري؟
.أتساءل إن كان بإمكاننا الوصول إليه بأمان
.يا ويلي
من هناك؟ هل تتهرب من العمل؟
.لقد عثروا علينا، انتهى أمرُنا
أنتما، لأي سفينة تنتميان؟
.أنا... مجرد عابر سبيل
.لا يُسمح لأحدٍ بمغادرة السفن عدا التجار
.إنييل -
.حاضر -
.لقد ظهرت الجنيات
.لقد سلبونا كل ما نملك
.أسلوب التحام تونتاتا
.مطرقة الذيل
.لقد تم دقُّهما بالأرض
.إليكما الملابس البديلة يا أوسولاند وروبيلاند
.لا أصدق مدى سرعة تفكيرك
.لقد جذبتَ انتباهما بتظاهرك بالخوف
تلك كانت خطتك يا أوسولاند، أليس كذلك؟
DisCinema.com
من الأفضل لكما التنكر بملابس العدو
كي تتمكنا من التسلل بين صفوفهم، أليس كذلك؟
.نوعًا ما
بالمناسبة، هل أنتم جميعًا بهذه القوة؟
.نعم، يمكننا القتال جميعًا كما رأيت
ولكن عشيرة نولاند قادرةٌ على النيل
.من ملوك البحر، لذا فلا بد أنكما أقوى بكثير
أيُّ نوعٍ من الوحوش خارقي القوة يظننوني؟
...ولكن
.قد نتمكن من إنجاز الخطة بدون ضلوعي في القتال بنفسي
.حسنًا يا رجال
.أوسولاند سيتسلم القيادة الآن
.خصمنا فتاة
.فلنذهب ونلقي الرعب في قلبها، اتبعوني
.حاضر
...لا
.انطلقوا أنتم في المقدمة
.فلنذهب إلى البرج الإداري
.حاضر
القصر
بيت الدمى
الميناء التجاري
البرج الإداري
مصعد الوصول
المصنع
.أسرعوا بالركوب، فهناك دخيلٌ عند منزل الدمى
.أحد أفراد طاقم قبعة القش قد ظهر هناك
.إنه يُقاتل سينيور بينك-ساما عند المدخل الشرقي
.هدفه هو الوصول إلى المصنع في هذا الطابق
.فرالاند
.إن تولينا أمرَه فسنحصل على علاوة بالتأكيد
حقًا؟ كم مقدارها؟ -
.لا بد أنها ستكون مكافأة كبيرة -
حقًا؟ -
.هذا ما يُقال -
.إذًا فلا شيء مؤكد
إن بقي الحال هكذا، فسيضيع الوقت ذهابًا وإيابًا
.باستمرار بين بيت الدمى والطابق السفليّ
.علينا الاستيلاء على المصعد
.ابقوا هنا جميعًا
.الزموا أماكنكم، هذه عملية استيلاء على المصعد
إنه جندي البرق من المدرج، كيف تمكن من المجيء هنا؟
.أخطأتُ التصويب
.بطيءٌ جدًا
.أيها الحقير
.بطيء
.بطيئة
.لقد ضربتني يا جندي-سان، هذا عنفٌ ضد الأطفال
.هذا ليس عنفًا، فأنا لا أريد أن أضربك
.إذًا فأوقف عصاك قبل أن تلمسني
.لا بد أن تشعري بخطورة الوضع كي يتحسن مستواك
.عليكِ بالتركيز يا ريبيكّا
DisCinema.com
.الغرائز البشرية أفضل بكثير من هذا المستوى
.أظهري كل ما لديك
.ثقي بقوتك البشرية
.أنت دمية يا جندي-سان
.كفاكِ تذمرًا
.ركزي يا ريبيكّا
.أطلقي العنان لغرائزكِ البشرية
.ثقي بقوتك البشرية
.لم أعد أريد تعلم القتال
.فلتحمني دائمًا يا جندي-سان
ألم تعدني بذلك؟
.لقد وعدتني أن تحميني ولو كلفك الأمر حياتك
،أخبرتني أنه إلى أن يحين اليوم الذي تغمرني فيه السعادة
.فستبقى إلى جانبي
.أنا دمية
.الأمطار والرياح ستصيب جسدي بالصدأ
.لا أعلم إلى متى سيتحمل جسدي
.انهضي يا ريبيكّا
.كوني قوية
.جسدي ليس مهيئًا للقتال
...لربما صُنعت الدمى حقًا
.لتتحطم ما أن يصبح الأطفال بالغين
.سامحيني يا ريبيكّا
...والدكِ الأخرق لا يملك من الحيلة
.إلا أن يعلمك كيف تصبحين قوية
.لم أعلم أنه بهذه القوة
DisCinema.com
ما غرضك مما تفعله؟ أنت مجرد دمية، فماذا تريد؟
...أنشد دولة مسالمة يمكن فيها
.لطفلتي العيش بسعادة
.سأعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو
الملك ريكو؟
ما هذا الذي تهذي به؟
.سأضحي بحياتي لتحقيق هذه الغاية
ماذا حدث للتو؟
.كان ذلك سريعًا
.ما هذا؟ لم أتمكن من رؤية أي شيء
...سمعتُ بإشاعات عن ذلك، ولكن
.أمرٌ لا يُصدق، لقد انهار الجميع
.قد سقطوا أرضًا واحدًا تلو الآخر D جميع المتنافسين المتبقيين في المجموعة
.ولا أحد منهم قادرٌ على النهوضٍ لسببٍ مجهول
هل ما نراه الآن حقيقة؟
.D لقد حدث الأمر برمته في لمح البصر، في معركة المجموعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا، انتظروا
.أحدهم على وشك النهوض
DisCinema.com
!الفائز قد تقرر؟
D نهاية نزال المجموعة