لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في المنافسة التي جائزتها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
ولكنه الآن يتوجه نحو القصر الملكي لاستعادة لاو من دوفلامينغو بعد أسره له
،في هذه الأثناء، أسفل دريسروزا
!يوسوب و الآخرين بدأوا عملية الإطاحة بدوفلامينغو
!شيبو هامر
مطرقة الذيل
!رُبما يُمكننا أن ننجح بدون حاجة للقتال
!حسنٌ يا رجال! أنا أوسولاند، سوف أتولى القيادة الآن
DisCinema.com
!هدفنا هي فتاة
!لنذهب لإخافتها! اتبعونني
!أجل
...أعني
!تقدموا للأمام
!دعونا نصل إلى برج المنفذ
!أجل
!توقفوا في أماكنكم! سوف أستولي على هذا المصعد
!بطيءٌ جدًا
!لا أُريد أن أتعلم القتال بعد الآن
!احمني حتى النهاية
.أنا لعبة
!الرياح و المطر سيجعلان جسدي يصدأ
!لماذا تفعل هذا؟! أنتَ مُجرد لُعبة، ما الذي تُريده؟
...أُريد بلادًا يعمها السلام حيث
!يُمكن لطفلتي أن تعيش بسعادة...
!سوف أُعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو
!ما الذي حدث للتو؟
!لا أُصدق هذا! لقد انهار الجميع
!في طرفة عين D حدث كُلُ ذلك في مباراة المجموعة
!مهلًا
!أحدهم على وشك الوقوف
D النتيجة المُفاجئة للمجموعة
!نهاية المباراة؟
!يالها من نهاية غريبة بالنسبة لمعركة
جميع المُقاتلين الـ20 المُتبقين
!أُغمي عليهم فجأة لسببٍ غير معروف
!لم يحدث هذا من قبل في تاريخ الكوريدا كولوسيوم العريق
،لكن، في وسط الحلبة
!يُمكننا أن نرى ظلَ شخصٍ يكافح من أجل النهوض
!هل هو الفائز؟
!أذلك الشخص صاحب الظل هو الذي فعل كل هذا؟
!ماذا؟
...ر
!ريبيكا؟
!إنها ريبيكا التي وقفت على قدميها للتو
المحاربة المعروفة التي ظننا
،D أنها ستُستبعد من مباراة المجموعة
!والجميع لا يزالون متمددين على الأرض
الفائز الأخير في بطولة الكوريدا كولوسيوم القتالية
،الذي سيتأهل إلى النهائي هو
،بشكل لا يُصدق، المحاربة المُذنبة و حفيدة الملك ريكو
!البقعة السوداء في تاريخ دريسروزا
!ريبيكا
!سحقًا لكِ -
!أعلم أنها غشت -
!أي نوع من الخدع استخدمتِ، ريبيكا
!تفحصوا جسدها
!لقد فعلتِها! ريبيكا
!ما الذي حدث؟
.سحابة من الغبار ملأت الحلبة فجأة
!من يبالي؟! على كل حال، ريبيكا فازت
DisCinema.com
!لا أُصدق هذا! ما الذي فعلته لكافينديش-ساما؟
!القائد أورلمبوس لا يُمكن أن يهزم أمام فتاة صغيرة
!لقد كانت رياح روميل القاطعة
الرياح القاطعة؟
.صحيح. أُظن أنك لم تسمع عن ذلك من قبل-دارا
...لقد كانت هناك حادثة قديمة حدثت في مملكة روميل
.يقولون أن رياحًا تقطع الناس تهب هناك كل ليلة
.يالها من قصة غريبة-دارا
.لقد قاموا بإرسال جنودٍ من البحرية مباشرةً
.لكن الرياح قتلت الكثير منهم أيضًا
...الشيء الوحيد الذي اكتشفوه في النهاية
.أن تلك الرياح كانت في الحقيقة رجلٌ يسمي نفسه هاكوبا-دارا...
.هو لا يزال طليقًا
،حتى بعد مغادرته لمملكة روميل
.استمر هاكوبا بإرهاب الناس في مدنٍ مُختلفة
،لكن أينما يظهر هاكوبا
!هذا القرصان يكون هناك دائمًا في نفس الوقت-دارا
!ماذا؟
DisCinema.com
!لا يُمكنكِ الهرب مني! أيتها الصغيرة
!ابتعد
!إنه يتصرف بغرابة
!إنه نائم؟
DisCinema.com
!إنه يمشي وهو نائم؟
!أجل-دارا
،هاكوبا هو في الحقيقة
.شخصية ثانية لكافينديش، تصحو عندما ينام
،لأن هاكوبا ارتكب جريمة
لم يكن أمام كافينديش خيار سوى الخروج للبحر
.وأن يُصبحَ قرصانًا-دارا
.ياله من مسكين
!لا تشعر بالأسف عليه
!إنه يستمتع بالأمر! إنه يستغل تعاطفكم
!أجل
.إنه سيافٌ بارع
!لكن هاكوبا أقوى بكثير
بعد قول ذلك، إنه ينام عندما تظهر شخصيته الأُخرى
.وتلك الطبيعة لم تكن مناسبة لمعركة جماعية كما أعتقد
!لا يُمكن لريبيكا أن تكون الفائزة -
! أنا واثق من أنها استخدمت مُسدسًا أو ما شابه -
.تفحصوها في الحال وقوموا باستبعادها
!ماذا علينا أن نفعل؟
!ما الذي تعنونه؟
أيجب أن نُفتش ريبيكا؟
!هذا ليس ضروريًا
.نحن دائمًا نُفتشها أكثر من المطلوب
.معداتها هي الأسوأ من بين جميع المنافسين
.في الكوريدا كولوسيوم، الفائز هو الفائز كائنَ من كان
!ليس من شأننا التلاعب في الحقائق و إفساد نصر شخصٍ ما
!لقد فازت بدون تسديد ضربة واحدة
.تلك إحدى طرق الفوز في القتال
أيضًا، هي لم تكن محظوظة وحسب، بل كانت الوحيدة
.التي صدت هجوم هاكوبا
!ماذا؟
!لم أتمكن من رؤية أي شيء! كما هو متوقع من السينباي خاصتي
.لا يُمكنني ترك أحد يحظى بفاكهة ميرا-ميرا، كائن من كان
DisCinema.com
!لا يُمكنني الانتظار أكثر! يُمكنني القتال أخيرًا الآن
!النهائي سيبدأ تاليًا
!اليد اليمنى القوية
!سترونج رايتُ
!إنه يفعل ذلك مُجددًا
!رائعٌ جدًا! إنه يعبث مع ذلك الميكانيكي تمامًا
!سينيور! اركل مؤخرة ذلك المهووس في الحال
!أيتها الفتيات الصغيرات أنتن لا تعرفن مدى روعة الآليون
!انظرن إلى مدى روعة جسدي الميكانيكي
!هاه؟ لا أفهم ذلك إطلاقًا! ما الرائع في ذلك؟
!منظر سنيور أفضل بعشرات المرات من ذلك
.أطبقن أفواهكن
.لا تسخرن من هيئة الرجل أيها الصغيرات
!هيئة الرجل؟
.هذا صحيح
!هذه المصاصة
DisCinema.com
!وهذه المريلة
.أنا لا أرتديهم لجذبكم أيها الصغيرات
...هذا هو اسلوبي
!ويُمثل ما أنا عليه...
!آه، أنا آسفة
!أعتقد أننا كنا مُخطئات
!تُعجبني هيئتُك نوعًا ما
!لأنني رجلٌ أيضًا
...ما الذي
...لكن
.أنت عدوي
!ما زال عليَّ هزمك
.أعتقد ذلك
قصر دريسروزا الملكي
قاعة العرش
أرأيت ذلك؟
.حفيدتُك محظوظة حقًا
.لم أتوقع منك أن تدخل المنافسة معها
.أيها الملك ريكو
.لا أُصدق أن رجلًا كان ملكًا ذات مرة يُقاتل من أجل فاكهة شيطان
.أعتقد أنك يائس للغاية
!ريبيكا
.على كُلِ حال، أفراد عائلتكَ تمادوا كثيرًا اليوم
.كذلك قامت فايوليت بخيانتنا
.الأمر يتعدى كونه مُصادفة
هل يُصادف اليوم ذكرى معينة؟
.أعلم أنكَ لستَ على علمٍ بالأمر
...لكنه ما فعلته هذا الصباح
بشأن التقرير الذي يخص تنازل دوفلامينغو
...عن العرش وعن كونه تشتشيبوكاي والذي تم نشره في أنحاء العالم
.لقد كان خاطئًا. إنه مُجرد تقرير غير صحيح
،عندما علمتُ أن الأمل الضئيل كان مُجرد خدعة
.جعلني ذلك أرغب في القتال من أجل كل شيء في هذه البلاد مرة أُخرى
.هذا كل ما في الأمر
!آه
.فهمت، كان ذلك سبب تحركك
.لكن فيولا دافعها مُختلف
.إنها امرأةٌ تعتمد على المنطق وتحليل المواقف بعكسك أنت
.لن تتصرف أبدًا بناءً على عواطفها وحسب
.أنا واثقٌ من أنها توازن بين خياراتها
.ولدينا هذا الغُر البارع أتى ليتحداني
،التشتشيبوكاي
!ترافالغار لاو
إضافة لذلك، هنالك شخصٌ تجري في عروقه دماء شيطانية
.وقد سُلطت عليه الأضواء منذ سنتين
DisCinema.com
.مونكي دي لوفي
تلك الساقطة تتمنى من هذين القرصانين المتحالفين أن يهزمانني
.لكن لاو بالكاد على قيد الحياة الآن
.وقبعة القش لوفي لن يخرج من الكولوسيوم كبشري إطلاقًا
.وفي الوقت الحالي، بالنسبة لبقية طاقم قبعة القش
.الرجل الآلي فرانكي يُهاجم منزل الألعاب بمفرده
.لكن لا أعتقد أن بإمكانه أن يهزم منفذي عائلتي
،البقية، صياد القراصنة زورو، ثعلب النار كينيمون، نيكو روبين
.وسوغي كينغ لازالوا هنا
.لكن لا أعتقد أصلًا أن بإمكانهم أن يصلوا إلى المستوى السفلي
!مرحبًا، سيدي -
!آه! مُجندون جُدد؟ -
!أجل، سيدي
!من حسن حظكم! العمل سهلٌ هنا! عليكما فقط أن توجّها التعليمات للألعاب
!حقًا؟! من الجيد معرفة ذلك
لا أعرف شيء يشأن هذا المكان هل يُمكنك أن تُخبرني؟
"عند سفح "هضبة الملك
!ثمةَ مصعدٌ هناك
لوفي في زي سمكة الشبوط
زورو في زي القط
كينيمون في زي الضفدع
!أنصتوا جميعًا
حقل الأزهار
!القصر
القصر حيث يتواجد دوفلامينغو ومنزل الألعاب
منزل الألعاب
والميناء التجاري حيث يوجد مصنع السمايل
الميناء التجاري
.جميعهم مُترابطون
،أتعنين، أنه إذا استطعنا الدخول للقصر
DisCinema.com
يسعنا بلوغ منزل الألعاب و المصنع؟
!هذا صحيح
!القصر
حقل الأزهار
منزل الألعاب
الميناء التجاري
للذهاب للمصنع، يجب أن تجتاز
إما القصر أو منزل الألعاب
لكن لابُد أن رفاقي قد تسللوا للميناء
عبر الممر السري الذي حفرناه
!يجب أن نذهب للقصر أولًا
.حسنًا، فهمت
لكنني مازلت لم أتعود على وجود
.مثل هؤلاء الأشخاص الصغار حتى على الرغم من أنني أرى واحدًا منهم أمامي الآن
.أجل، إنها تبدو كدمية! كم هذا مُثير
.هنالك العديد منهم
!آه! دعني أرهم فيما بعد
!لا يُمكننا فعل هذا كثيرًا
نحن نُظهر أنفسنا فقط أمام البشر الكبار من العائلة الملكية
!لكن أنتم الأوسولانديين، المعروفين بإسم قراصنة قبعة القش مُجرد استثناء
أوسولانديين؟
!سوف أُفسر كُلَ شيء لاحقًا! عملية إس أو بي جارية بالفعل
!أنظروا! هناك
!ذلك هو المصعد لمدخل القصر
!يُمكننا الصعود إلى ذلك العلو به؟
.للدخول إلى المصعد، علينا أن نُظهر تصريحًا لحراس الأمن
!لنهزمهم وحسب
!كلا
إذا فعلت شيئًا كهذا، سيكون الامر فوضويًا
!وسوف نواجه أعداءً أكثر
!ما السيئ في ذلك؟
!أيها الغبي
!أنا لستُ واثقة بشأنكم
!بالإضافة إلى الأحمق الذي يتوه بسهولة، أنا مع غبي لا يُفكر
!من الذي تدعينه بالأحمق؟
.هنالك شخصٌ ما هناك
!إنهم يعلمون أننا هنا بالفعل؟
من أنتِ؟
!أنتَ قبعة القش لوفي، صحيح؟
!أجل، أنا هو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اخرس
!لقد كُنتُ بانتظارك
!سوف أُساعدك على دخول القصر
!ماذا؟
DisCinema.com