لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في المنافسة التي جائزتها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
ولكنه الآن يتوجه نحو القصر الملكي لاستعادة لاو من دوفلامينغو بعد أسره له
...D في هذه الأثناء، في المعركة الأخيرة من الجولة الأولى - مباراة المجموعة
!إنه يتصرف بغرابة
!غط في النوم؟
DisCinema.com
!هو يمشي وهو نائم؟
.أجل-دارا
،هاكوبا هو في الحقيقة
.شخصية ثانية لكافينديش، تصحو عندما ينام
!النهائي سيبدأ تاليًا
!من أنتِ؟
أنتَ قبعة القش لوفي، صحيح؟
!أجل
!اخرس
!لقد كُنتُ أنتظرك. سوف أُساعدك على دخول القصر
!قرار الأدميرال
!فوجيتورا ضد دوفلامينغو
!سوف ننتقل الآن إلى النهائي
!لكن لدي أخبارٌ مُحزنة
المنفذين الأربعة الذين كانوا سيقاتلون في النهائي
.اضطروا للانسحاب من المنافسة
!ماذا؟
!كُنتُ أتوقع رؤية سينيور قوي الشخصية
!لقد أردتُ رؤية لاو جي
ماذا عن جملة "دا-إين" الخاصة بفايس؟
.أردتُ رؤية كعب دلينجار الرفيع
!لكن لا تقلقوا
،صدقوا أو لا تصدقوا، بطل الكولوسيوم
...السيد دياماناتي
!سوف يُقاتل في النهائي حتى آخر لحظة كبديل لهم
!ديامانتي
!ديامانتي-ساما
!خُذوه إلى الغرفة الطبية -
!أسرعوا -
!فليجلب أحدٌ ما بعض الضمادات
!شكرًا لكِ، آكيليا-سان
...بفضلكِ، أنا
!لوسي
...لقد تأهلتُ إلى
لوسي؟
!كلا، ليسَ هو
!أوي يا آنسة
!لا تتحدثي معه كما لو أنه أحد أصدقاؤكِ
!أنتِ ريبيكا، صحيح؟
.أنا على دراية تامة بماضيكِ
ماضيَّ؟
.رُبما تعم الفوضى المكان، لكنني لن أُصيبكِ بأذى
مناظر هذه البلاد ليست سوى مناظر زائفة
...هذه البلاد بطريقةٍ ما مُشابهة
DisCinema.com
.للبلاد التي ترعرعنا فيها
هضبة الملك
...من الرائع أنه بإمكانكِ مساعدتنا على الدخول للقصر ولكن
مصعد مدخل القصر الملكي
لقد سمعنا للتو أننا
.بحاجة لتصريح لركوب المصعد
.لدي تصريح
...في هذه الحالة -
.لكن لا يجب عليكم أن تستخدموا المصعد -
ماذا؟ لماذا؟
إنه يأخذكم إلى مدخل القصر
.لكن ان اكتشفوا هويتكم فسينتهي الأمر
!كما قُلت، لنقضي على الحراس ونقتحم المكان
!هذا لن يُفيد بشيء! سوف يقومون بإيقافنا في نقطةٍ ما
.هاه؟! أجل، أنت مُحق
...والأكثر أهمية
ما هو؟
.أنتم يا رفاق تبدون غرباء جدًا
!كلا، لسنا كذلك
.أوه، لقد تذكرتُ الآن! لقد أخذتِ طباخنا من قبل
!سانجي؟
!أيها الساق السوداء
!عزيزتي فايوليت-تشان
.لقد رحل لإنقاذ سفينتكم
.نحن نعلم ما حدث
لقد أخبرتيه أن ساني غو في مشكلة؟
أنتِ من أعطاه خريطة منزل الألعاب التي مررها إلينا؟
.أجل، لقد فعلت
لِمَ كُنتِ تملكينها؟
!لقد كُنتُ تابعة لدوفلامينغو
!ماذا؟! كُنتِ؟
!لقد كانت تدّعي أنها تُطيعه
!ويكا
!أنتِ تتذكرينني؟
هل نسيتِ أمر قدرتي؟
.لقد كُنتُ أُشاهد كُلَ ما كنتم تقومون به
،إلى جانب الجندي ذا الساق الواحدة الذي اعتنى بريبيكا بعد وفاة اختي
DisCinema.com
!أنتم كُنتُم تستعدون للقتال
بعد ذلك، سوف نُدمر جميع المنشئات هناك ونُطيح بعائلة دوفلامينغو
!ونُعيد دريسروزا إلى الملك ريكو
!لقد كُنتُ أُشاهد كُل شيء
!شكرًا لكم على ثقتكم بأبي
!فيولا-ساما
!منزل الألعاب
!سترونج رايتُ
اليد اليمنى القوية
!دا-إين
!تون-تون
...ماذا
!إنها فرصتنا الآن! جميعكم، نالوا منه
!كم هذا مُزعج
قاذفة صواريخ فرانكي
...فرانكي
...روكيتُ...
.مهلًا
!لانشر...
!أُهربوا -
!إنه شخصٌ خطير -
!رغم ذلك لا شيء يخرج من المُسدس الذي على رأسه
!سنيور! أُهرب رجاءً
!اختبئ في الأرض من خلال قدرتك
!لا تُنظف أسنانك بفرشاة تنظيف أحذية الآن
!ماذا؟
!مُحال
!يالقوة شخصيته
DisCinema.com
!أوه، سينيور! توقف عن تنظيف أسنانك
!إنه ليس الوقت المناسب لتنظيف لسانك
!سينيور
!لا أُصدق هذا
!سينيور بينك
!سينيور
!لِمَ لم تستخدم قدرتك للهرب؟
.لا تسيئوا الفهم أيها الغلمان
قوة فاكهة سوي-سوي التي تمنحني القدرة على
السباحة من خلال الجدران و الأرض كما أشاء
.ليس غرضها الهرب من الأعداء...
...أنا أسبح
!عندما أرغب بالسباحة...
!يا للحرية
!هاه؟ براندي؟
!أوه، الدماء تُغطي جسده بالكامل -
...لابد وأن لديه بعض العظام المكسورة
!هل يُطهر نفسه بـ براندي؟
!كلا -
!ماذا؟ -
...سينيور! لقد خاطرتَ بحياتك وتلقيت هجومًا مباشرًا لأنك
...علمت...
!أن صديقك العاجز عن الحركة كان خلفك...
!معدتي تؤلمني-إين
!سينيور! أرجوك -
!قلبي الصغير لا يتحمل -
.لقد ذلك أصبح من الماضي الآن
!عاشرني يا سينيور
أوي فايس، أيُمكنك الوقوف؟
!أنا بخير-إين
!إنه قوي الشخصية جدًا
!دا-إين
!تون-تون
DisCinema.com
!معدتي تؤلمني-إين
!ماذا؟
!!لقد أخطأتُ مُجددًا-إين
المُنفذ ماهافايس
(عائلة دونكيهوت (جيش ديامانتي
!أنتَ تتحرك كالجرذ
!اخرس! من أنت بحق الجحيم؟
!لا تبرحوا أماكنكم
!سايبورغ فرانكي من قراصنة قبعة القش
!منزل الألعاب مُحاصر بالكامل من قبل قوات البحرية
هاه؟! لماذا تفعل البحرية ذلك؟
!ماذا؟ فليخبرني أحدٌ ما بالذي يجري-إين
!هاقد أتت المزيد من المتاعب
!أطلقوا-دارا
!أجل
!أظن أن هدفهم أنا وحدي
!سُحقًا! سوف أقوم بمقاتلة البحرية أيضًا
!القصر الملكي
غرفة العرش
.لقد تحرّكت البحريّة
.أنا مسرورٌ أنك قمت باختيار الخيار الصحيح يا فوجيتورا
.هذا لا يعني أنني إلى جانبك
بالإضافة لقراصنة قبعة القش، يوجد
.ثمة مشبوهون آخرون بدأوا بالتحرك في هذه البلاد
!ليس لدينا خيار آخر
.يجب أن تُقاتل قوات البحريّة لتخفيف الضرر الواقع على المدنيين
.إن كان هدف قبعة القش هو قتلُك، فسيسبب دمارًا شاملًا لتحقيق ذلك
DisCinema.com
!إن كان الأمر كذلك، حس العدالة خاصتي يُخبرني أنه علي تجنب ذلك
!سوف أتولى أمرك لاحقًا
!ما الذي تقوله؟
أنا مُجرد مجند جديد تم اختياره خلال حملة التجنيد العالمية
.لكن بما أنني مُعين كأدميرال للبحرية، فهنالك شيءٌ أود فعله
ما هو؟
...إنه ليس أقل من
!الإلغاء الكامل لنظام التشتشيبوكاي
.ثمة قرصانٌ حاول الاستيلاء على عرش إحدى الممالك في الماضي
لو نجح لأصبحت تلك المملكة بلادًا مشبوهه كهذه البلاد
.البحرية
.التشيتشيبوكاي السبعة
.الأباطرة الأربعة
ما الذي تظن أنه سيحدث لتوازن القوى الثلاثة العظمى؟
.لا أدري
من يُمكنه معرفة ذلك قبل أن نُلغيه؟
.دعني أُخبركَ بشيء
!ماذا؟
...إن واصلت الحكم بالإرهاب هذا
.فسوف نرفع الجائزةً التي على رأسك أيها الشيطان السماوي...
.يبدو وكأنك تقترح أنه من الأفضل لي أن أقوم بقتلك هنا والآن
.لا تتسرع
.لنبقى على وفاق مع بعضنا في الوقت الحالي
.كل ما أقوله أنني سأقوم بحماية بلادك
،أيًا كان نوع "الخطأ" الذي بهذه البلاد والذي قد ينكشف
.أنا رجلٌ أعمى
.لن أراه فلا تقلق
.هذه السنة، لدينا المؤتمر العالمي - ريفيري
.سوف تكون هنالك تغييرات في العالم شئتَ أم أبيت
!ماذا؟
!أنتِ كُنتِ أميرة؟
!مؤلم -
!صوتُكَ عالٍ جدًا -
أتعنين أنكِ كُنتِ أميرة لدريسروزا؟
.كنتُ كذلك
...ريبيكا هي حفيدة الملك لذا أنتِ
!أمها؟...
.ريبيكا هي ابنة أُختي
DisCinema.com
.إنها ابنة شقيقتي سكارليت
...أيعقل أنه
بابٌ سري؟
!لم أعلم أنكِ كُنتِ نينجا
.بهذه الطريقة، ليس علينا استخدام المصعد للدخول
.اتبعونني
.هذا ممر طوارئ أبقتهُ عائلة الملك ريكو سرًا
.حتى دوفلامينغو لا يعلم بوجوده
!ما الغرض من هذه السلة العملاقة؟
.إنه نظام بكرة لرفع الأحمال الثقيلة، أُنظروا
.إنها تصعد كل هذه المسافة للأعلى
.هنالك درجٌ أيضًا
،إذا صعدنا السلالم
.سوف نصل إلى برج الحراسة حيث يوجد مدخل القصر
لوفي! لِمَ لا تأخذ هذه الصخرة وتصعد بها للأعلى؟
.أوه، هذه فكرة جيدة
إذا أمكنك الإمساك بالسلسلة و النزول
.يُمكننا الصعود
.هذا مُستحيل
!حسنًا -
!ماذا؟ -
!حسنًا، أراكم لاحقًا يا شباب
!أسرع يا لوفي -
! اصعدي الآن، أيتها المرأة النينحا -
!ماذا؟
!نهائي بطولة الكوريدا كولوسيوم القتالية
DisCinema.com
!لقد وصلت
!الشعب بأكمله يُشاهد بينما تتشكل هذه الحلبة الخاصة
!عندما مات "قبضة النار" إيس، نمت تلك الفاكهة من جديد
!إنها من نوع لوغيا، أقوى نوع من فاكهة الشيطان
!فاكهة ميرا-ميرا
!الآن، من الذي سيفوز بها؟
!المُتنافسون الخمسة سيدخلون في أي لحظة
!هذا حماسي
!حسنًا، لنذهب، مارين كولوسيو
!اسمي هو بارتولوميو! ما الذي دعوتني به؟
...حسنًا! المُتنافس الأول الذي سيدخل هو
!إنه هو
الرجل الذي برز في هذه المنافسة
!هاقد أتى المُفضل لدينا - لوسي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!شاهدني، إيس
DisCinema.com