لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في المنافسة التي جائزتها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
ولكنه الآن يتوجه نحو القصر الملكي لاستعادة لاو من دوفلامينغو بعد أسره له
،في هذه الأثناء، في الكولوسيوم
.الجولة النهائية للمنافسة على وشك البدء
.أنا على دراية بماضيكِ
ماضيَّ؟
.رُبما تعم الفوضى المكان، لكنني لن أُصيبكِ بأذى
!لانشر
!قاذفة صواريخ فرانكي
DisCinema.com
!سايبورغ فرانكي من قراصنة قبعة القش
!منزل الألعاب مُحاصر بالكامل من قبل قوات البحرية
هاه؟! لماذا تفعل البحرية ذلك؟
!ماذا؟ فليخبرني أحدٌ ما بالذي يجري-إين
أنا مُجرد مجند جديد تم اختياره خلال حملة التجنيد العالمية
.لكن بما أنني مُعين كأدميرال للبحرية، فهنالك شيءٌ أود فعله
ما هو؟
...إنه ليس أقل من
!الإلغاء الكامل لنظام التشتشيبوكاي
.سوف نرفع الجائزةً التي على رأسك أيها الشيطان السماوي...
.يبدو وكأنك تقترح أنه من الأفضل لي أن أقوم بقتلك هنا والآن
!حسنًا -
!ماذا؟ -
!حسنًا، أراكم لاحقًا يا شباب
!أسرع يا لوفي -
! اصعدي الآن، أيتها المرأة النينحا -
!ماذا؟
!إنه هو
الرجل الذي برز في هذه المنافسة
!ها قد أتى المُفضل لدينا - لوسي
!شاهدني، إيس
!البطل ديامانتي يظهر
!الجولة الأخيرة تبدأ
...هذه المرة الأولى التي يُشارك فيها لوسي في هذه المنافسات! لكن
!شخصيتُه المحبوبة خطفت قلوب الجماهير
أوه؟ المتنافس التالي هو
!الرجل الذي عادى الجماهير
!قائد مجموعة قراصنة، بارتو كلوب، بارتولوميو آكل لحوم البشر
!ها قد أتى
قائد السفينة الأولى لقراصنة الإمبراطور اللحية السوداء
!جيسس بارجيس
!فاكهة ميرا-ميرا ستكون من نصيبنا! لكن حظًا موفقًا لك يا قبعة القش
...الآن تدخل تحت صرخات الإستهجان
!الأميرة الشبح" من عائلة الملك ريكو الشنيعة"...
!ريبيكا
ريبيكا هي... كيف نقول هذا؟ تجسدٌ للشيطان، رُبما؟
!ضد متنافسين أقوياء؟ D كيف نجت من معركة المجموعة
!لا يزال هذا أمرًا غامضًا
!غياتس-سان، هل أنتَ بخير؟! أنتَ تتحمس كثيرًا
...أحتاج بعض الماء
!ظننتُ أنني سأموت
والآن، هؤلاء المتنافسون الأربعة الذين
...فاز كُلٌ منهم بقسمه عبر هزيمة الكثير من المُقاتلين الأقوياء
...سيُقاتلون معركة أُخرى في
DisCinema.com
!الجولة الأخيرة ليكون أحدهم بطل الكوريدا كولوسيوم
!ستبدأ المعركة عمّا قريب
.من يكون هذا؟! إنه ليس لوسي الذي أعرفه
!والآن، دعوني أُقدم لكم الرجل الذي سيُقاتل هؤلاء الأربعة
،لقد أنقذ هذه البلاد مع ملكنا، دون كيهوت دوفلامينغو
!وهو مُنفذ أعلى في العائلة
،وهو أيضًا مُنظم بطولة الكوريدا كولوسيوم القتالية
!وبطلنا
!ها هو ذا
!سيد ديامانتي
DisCinema.com
!الآن، جميعهم موجودين هنا
!لقد حان وقت بدء النهائي في الكوريدا كولوسيوم
الفائزين الأربعة من الجولة الأولى
ديامانتي - مُنفذ أعلى
عائلة دون كيهوت
!والسيد ديامانتي
...الفائز في هذه الجولة سيحصل على
!فاكهة من نوع لوغيا، أقوى أنواع فاكهة الشيطان
!فاكهة ميرا-ميرا
!ستكون من نصيبي
!لا تبدأوا
!D أخرجوا ريبيكا من الحلبة! أعيدوا مباراة المجموعة
!مهلًا! لدينا مُشكلة من نوعٍ ما
!نحن لن نقبل نتيجة مُحيرة كتلك، ريبيكا
!لا يُمكن أننا قد هُزمنا أمام سافلة مثلكِ
!سوف نُصحح النتيجة
!أجل! اقضوا عليها
!ابتعد عن طريقنا
!لا تكونوا خاسرين مساكين! لقد انتهى الأمر
!لا تُفسدوا حدثي
!ما الذي تقوله؟
!الآن، اندفعوا نحو هذه
!هل هذه مصارعة ثيران؟ -
! لا تعبث معنا -
.لوك
.قفل
DisCinema.com
.بالرغم من أنه يتموج إلا أن هذا الرداء من فولاذ
.لقد أكلتُ فاكهة هيرا-هيرا وأصبحتُ رجل العلم
يُمكنني جعل أي مادة
!تُرفرف في الرياح كالعلم، حتى جسدي فقط بلمسة مني
.لوك
!كوريدا غلايف
!من الأفضل أن تتراجعوا، يا رجال
!لدينا نوعٌ خاص من الأسماك المُقاتلة في الماء فقط من أجل النهائي
.إنهم يُحبون رائحة الدم
...إنها تطير
DisCinema.com
!هل رأيتم ذلك؟ كيف هاجمت تلك السمكة المُقاتلة؟
!!إنها شريرة للغاية! لن تتبع القواعد
!سوف تُهاجم المُقاتلين وهم على الحلبة
!إنها متوحشة جدًا
!إنها ليست كالسمك المُقاتل الذي كان في الجولة الأولى
!إنها أشد الأسماك المُقاتلة فتكًا من أسرابٍ مُختلفة
...وأحد تلك الأسماك لديها
!جائزة هذه المنافسة، فاكهة ميرا-ميرا، على ظهرها
قواعد الجولة الأخيرة بسيطة! الشخص الذي يحصل عليها
!ويبقى واقفًا على الحلبة سيكون البطل
!حسنًا، الجولة الأخيرة ستبدأ قريبًا
!سوف تكون معركة جماعية مكونة من خمسة أشخاص مُتضمنًا ذلك البطل ديامانتي
!تدافعٌ على فاكهة الشيطان! مباراة موت تتضمن السمك المُقاتل
!من منهم سيفوز بفاكهة ميرا-ميرا؟
!حسنًا! ها نحن ذا
!لقد بدأت المعركة
!الآن، لقد بدأت المعركة النهائية أخيرًا
DisCinema.com
!سواء كُنتم مُستعدين أم لا، هذا هو موعد الحسم
!من سيفوز بالجائزة - فاكهة ميرا-ميرا؟
!لم يتحرك أحدٌ منهم بعد
!من سيقوم بالخطوة الأولى؟
!أوه! بارجيس بدأ بالهجوم
!أوه؟! لوسي بدأ يركض في الدوائر الخارجية للحلبة
!ما الذي يُخطط له؟
!إنها آتية
.ليست هي
!لا نُريد السمكة التي لا تملك الجائزة
!لا تُظهري وجهكِ حتى
!هل تحاول إغراء السمكة التي تملك الجائزة على الخروج، يا قبعة القش؟
.ليس هي هذه أيضًا
!النهائي مُمتع
!بالطبع! هذا هو الكوريدا كولوسيوم
!أنا أُدير هذا العرض
!كل أداة صغيرة هنا هي لإمتاع الجمهور
أتعني أننا "أدوات" أيضًا؟
.حسنًا، استمتع فحسب
.يبدو أنه لا أحد هنا
!حسنًا، لقد فعلناها
!مهلًا
أيُمكنك اغلاق الباب؟
"أمام البرج المُحصن أسفل "القصر الملكي
هل هذا هو مدخل القصر؟
DisCinema.com
.كلا، إنه مدخل البرج المُحصن الذي يقع أسفل القصر
أسفل؟
.أجل، للوصول للقصر لا يزال علينا أن نتسلق
.البرج المُحصن أيضًا به مدخلٌ سري
.لنذهب
.لا تسمحوا للحراس أن يروكم
.إذا دخلنا في قتال معهم، سوف يستدعون التنفيذيين عندها سنكون في مأزق
"خصوصًا، إذا وَجَدَنَا تنفيذي يُدعى "بيكا
.جميع آمالنا في مواجهة دوفلامينغو ستضيع
أين لوفي-دونو؟
!أوي! انظروا
...غومو غومو نوو
!من هذا الشبوط؟
...غيغانتُ...
!ما خطب هذا الشبوط؟ -
!أهي سمكةٌ مُنتفخة؟ -
!بيستول...
!ماذا؟
!ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
!لقد فُتح -
! ليست هذه هي المشكلة هنا -
!لا أُصدق هذا
!هل أنتَ أحمق؟
!لا خيار آخر لدينا! لنذهب
!بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد، هذا الطريق أسرع
!أيُمكنني نزع هذه؟
!كما تشاء
DisCinema.com
...هذا
!هنا المدخل الأمامي للبرج المُحصن
!قبعة القش لوفي تسلل إلى البرج
!الأسماك المُقاتلة تُهاجم! لكن لوسي يُراوغ بسهولة
!هو الوحيد الذي يستطيع أن يتحرك هكذا
!ما الذي يتحدث عنه؟
!هل كان هو حقًا؟
...أجل، إنه هو! لقد حطم البوابة و
!لكن من المُستحيل أن يكون هو
!قبعة القش يُقاتل في الكولوسيوم تحت اسم لوسي
!هنا البرج المُحصن بي-2 أمام صالة الطعام
!لا شك في ذلك! أحد الدخلاء هو قبعة القش لوفي
!وصائد القراصنة زورو
!وكذلك... فـ-فايوليت-ساما
!هنالك شخصٌ آخر أيضًا
!لوسي يتباهى
قبعة القش تسلل للداخل؟
!إذن، من يكون الشخص الذي يُقاتل في الكولوسيوم؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أين أنت، مينغو؟