لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في المنافسة التي جائزتها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
ولكنه الآن يتوجه نحو القصر الملكي لاستعادة لاو من دوفلامينغو بعد أسره له
،في هذه الأثناء، في الكولوسيوم
.الجولة النهائية للمنافسة على وشك البدء
.من هذا؟! إنه ليس لوسي الذي أعرفه
!هنا البرج المُحصن بي-2 أمام قاعة الطعام الرئيسية
!لا شك في ذلك! أحد الدخلاء هو قبعة القش لوفي
!وصائد القراصنة زورو
DisCinema.com
!وكذلك... فـ-فايوليت-ساما
!هنالك شخصٌ آخر أيضًا
!لوسي يستعرض
قبعة القش تسلل للداخل؟
!إذن، من يكون الشخص الذي يُقاتل في الكولوسيوم؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
!قلعة مُتحركة
!المُنفذ الأعلى بيكّا يظهر
!أين مينغو؟
!أطلقوا! أطلقوا
هل أنتِ بخير، أيتها الصغيرة؟
!شكرًا لكَ
!كينيمون، اعتني بها
!ماذا؟
لكن عليَّ أن أجد المكان الذي يُدعى بمنزل الألعاب
!حيث يحتجزون فيه صديقي كانجورو
!SOP أُريد الذهاب إلى هناك أيضًا للمشاركة في عملية
!حقًا؟! لم أعلم بذلك
!زورو-دونو، سوف نذهب إلى منزل الألعاب معًا إذن
.افعل ما شئت
والآن، أين منزل الألعاب؟
...إنه في أسفل هذا المبنى ولكن -
أوه، إنه في الأسفل؟ -
...رُبما ننزل من ذلك الدرج أولًا ومن ثم -
!درج؟ -
!أوه، الآن أعلم من أي طريق أذهب
!ابقي عميقًا بالداخل كي لا تقعي مُجددًا
...ماذا؟، مهلًا، انتظر
!لوفي-دونو! زورو-دونو! أيتها المرأة النينجا
!سوف أُغادر الآن
!اعذروني
القصر الملكي بي-1
البُرج المُحصن
قبعة القش لوفي
!صعد إلى البرج بي-1 من البرج المُحصن
!من أين؟
!إلى اليسار
!لا أحد هنا! سوف أصل إليكَ قريبًا، مينغو
!أمنهم لا يُجارينا
!ما هذا؟
.شيءٌ ما على الحائط
!وجه؟
...ماذا
DisCinema.com
!وحشٌ صخري؟
!اللعنة! إنه بيكّا
!إنه عملاق! ما خطبه؟
!كونوا على حذر! إنه مُنفذٌ أعلى للعائلة
!هذا الوحش الحجري؟
!إنه آكل فاكهة إيشي-إيشي، الإنسان الصخري، بيكا
إنسانٌ صخري؟
.لا يبدو إنسانًا بالنسبة لي
هل أنتَ  إنسان حقًا؟
!لقد طرحتُ عليكَ سؤالًا، قُل شيئًا
!ألا يُمكنك الحديث؟
!إذا اقتربنا فسوف يسحقنا بضربة واحدة
!اللعنة! لا يُمكننا أن نتقدم إن لم نفعل شيئًا
!لا أهتم إن كُنتَ مُنفذًا أعلى أم لا
!سوف أوسع مينغو ضربًا
!ابتعد عن طريقي
...غومو غومو نوو
!جيت غاتلينغن...
!حسنًا! لقد فعلتُها! هيا بنا
.كان ذلك سهلًا
!ياله من عنيد
الآن أنت تعرف أنه ليس من السهل الإطاحة
!بمنفذ أعلى للعائلة
.إنه ليس رجلٌ صخري عادي
...يُمكنه الإندماج مع الصخور، مما يعني أنه تقنيًا
DisCinema.com
!يتحكم بهذا القصر الصخري بالكامل
!الجدران
منزل الألعاب
!هاتوا ما لديكم أيها البحرية
!هذا خطير-إين
!أوقفوا إطلاق النار أيها البحرية
كيف أمكنكم أن تقتحموا منطقة العائلة بهذه الطريقة؟
!هدفنا هو السايبورغ فرانكي من قراصنة قبعة القش
!تنحى جانبًا إذا لم تُرد أن تُصب
!لا يُمكنكم أن تُملوا عليَّ ما أفعله يا جنود البحرية الحمقى
!ماذا؟
!إنه يُنظف أسنانه -
! بفرشاتي أحذية -
!سينيور هو مُنفذٌ لعائلة دون كيهوت
!إنه قويٌ جدًا
.لا علاقة للأمر بإذا كُنتُ قويًا أم لا
.إنها مسألة كبرياء رجل
!إخرسن أنتن
!آآه! وبّخنا أكثر، سينيور! أكثر، أكثر
...سواء كُنتَ مُنفذًا أم لا، إذا وقفتَ في طريق البحرية، سوف
!لا تُطلقوا عليه
،بخصوص تدخل البحرية
إيشو-سان و دوفلامينغو قد تحدثا
DisCinema.com
.وتوصّلا إلى اتفاق-دارا
...لا يُعجبني الأمر ولكن إن كان واكا-ساما موافقًا على ذلك
!أوه، سينيور
!لِمَ أنتَ مُسترخٍ؟
.لقد كُنتُ -سوبر- ضجر
!"حسنًا، استمعوا إلى أُغنيتي، "بلوز القراصنة
!لا نُريد
!أيها الجميع
!سوف نقوم بهجمة كاملة الآن
!إما أن نُمسك السايبورغ فرانكي من قراصنة قبعة القش أو نوقفه عن العمل-دارا
!أجل
!أنا -سوبر- مُستعد في أي وقت
...إنه يسبح -
!في الأرضية؟...-
!سينيور، لابد وأنك مُتعب -
!خُذ قِسطًا من الراحة -
.أنا أتعرق قليلًا
.لنرى ما ستفعله البحرية
!ياله من قوي الشخصية
...لم أتوقع أن تتدخل البحرية ولكن
!بدأ الأمر يُصبح أشبه بحفلة وهذا يُعجبني...
!أسلحة اليد اليسرى
ويبنز ليفت
...و
!قاذفة صواريخ فرانكي
...فرانكي
!روكيتُ لانشر...
!لا تتراجعوا، واصلوا إطلاق النار
!هووه! ذلك الأحمق
.إنه يواجه ذلك القدر من الجنود بمفرده لكنه لم يتزحزح قيد انملة
.أُحب شجاعته
!استخدموا المدفع الجديد-دارا -
!أجل-
!أي نوعٍ من المدافع هو هذا؟! يبدو مُثيرًا للإهتمام
DisCinema.com
!نار
!السايبورغ فرانكي يحترق
!لقد فعلناها
!حتى جسده المعدني لا يُمكنه تحمل ذلك القدر من الحرارة
!سوف يذوب
...أنا... أموت
!أمزح
!ماذا؟
!هل تظنونني بهذا الضعف؟
!أتظنون أن بإمكانكم قتلي بتلك الألعاب الرخيصة؟
!سوووووووووبر
!اللعنة
ماذا يجب أن أستخدم هذه المرة؟
.امنحوني ثلاث ثوانٍ
هذه؟
.كلا
.ليست هذه أيضًا
!هذه هي الأفضل بعد كُلِ شيء
!أيسخر منا؟
...أنا لن أهرب أو أختبئ! لذا
!لنحظى بحفلٍ كبير، أيها البحرية
!أطلقوا-دارا
DisCinema.com
الموقع الحالي
الميناء التجاري تحت الأرض
يوسوب و الآخرون
!الألعاب يخرجون من هناك واحدًا بعد آخر
.هذا يعني أن شوغر هناك في مبنى المُنفذ في هذه اللحظة
ما تلك الأشياء الشبيهة بالمجسات؟
.هنالك مصعدٌ خاص بالمنفذين في المنتصف
وهذه الأنابيب المُمتدة في كل ناحية
.هي للبشر الكبار و الألعاب المُحطمة لكي يسقطوا منها
.هناك مزالق لساحة الخردة القادمة من كل مكان في دريسروزا
،عندما يسقط شخصٌ من هناك
.سوف يقع إلى ساحة الخردة أسفل برج المُنفذ
!ساعدوني
اللعنة! هذا فظيع! أولًا، كانت كومة من القمامة، الآن ماذا؟
!أين أنا؟
!أنت القرصان - كافينديش، صحيح؟
...أجل -
.سوف نقوم بفحصك -
...تفحصونني؟! أنا بخيرٌ تمامًا
!ما هذا؟! ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
!ما الذي يجري هنا؟
وما هذه المادة المُخاطية؟
لقد ظننتُ أن الأمر كان غريبًا عندما أخذوني إلى الغرفة الطبية
!حتى بالرغم من أنني لم أكن مجروحًا
!"إنها ليست "مخاطية"، إنها "دبقة
!ماذا؟! أنتَ قريبٌ جدًا! من أنت بحق الجحيم؟
.أنت في برج المُنفذ
داخل برج المُنفذ
ولكن لسببٍ ما، ألعابٌ جديدة
.تواصل الخروج من هنا
...هذه الغرفة الشبيهه بالمصنع
."لديها اسمٌ غريب إلى جانب "برج المُنفذ
شوغر، ما الإسم الآخر؟
.برج المُنفذ
!كلا
!المُخاط يخرج! إنه مُعلق
.مُقرف، مُت
!كلا، لا أُريد أن أموت
تريبول - مُنفذ أعلى لعائلة دون كيهوت
(آكل فاكهة بيتا-بيتا)
!لن أستمع إلى طفلة مثلكِ
!أنا عالق أيتها الصغيرة
...افعلي شيئًا بشأن هذا السائل الدبق
DisCinema.com
ماذا؟
.إليك العقد
.لا تؤذي أي بشري
.اتبع أوامر العائلة
ما الذي تتحدثين عنه؟
...أوي! ما الذي حدث لجسدي؟! أعيديني لطبيعتي
!توقف عن الحديث واذهب للعمل
!ماذا؟! لا أستطيع التحدث
!لِمَ أفعل ما يقوله؟
.اتبع أوامر العائلة
!العقد؟
!لا أحد يتذكرك الآن
!حتى أنا نسيت من تكون
!سوف تعمل وتُقاتل من أجل دوفي لبقية حياتك
!أوي، ما الذي يجري؟! لقد أصبحتُ لُعبة
!!إذا خرجت من الباب الذي في نهاية الممر، هناك ميناء
.أوه، مُستجد؟! دعني آخذك لموقعك
أين أنا؟
!واصل التحرك
!هذا هو المكان! والآن فالتعمل
!أنا قرصان
!لابد وأن هذا كابوس! أُريد أن أستيقظ
!فقط احمل هذه
!كلا! لا أُريد أن أعمل مع هذه الألعاب الغريبة المُتحركة
!أنا لن  أعمل هنا لبقية حياتي
!إذن من هُنا يُصدرون الأسلحة! لكن لا يُمكنني عصيانهم
!لا أستطيع فعل شيء
!لا أُصدق أنه يوجد ميناء تحت الأرض كهذا
!أتمنى لو أستطيع القيام بمكالمة
!كوالا تنتظر اتصالي
!أثمة طريقة يُمكنني بها التحرك بإرادتي؟
DisCinema.com
!أنا ملك مملكة برودنس! يا دوفلامينغو اللعين
!العيش كلعبة لبقية حياتي؟! هذا مُستحيل! فلينقذني أحدٌ ما
!بسرعة
.لابُد وأن أولئك هما تريبول و شوغر
.إنها تبدو طفلة حقًا
.أجل
.إنها تُحب العنب، إنها تأكله دائمًا
وماذا في ذلك؟ -
.سوف نستغل ذلك ضدها -
!ألقي نظرة على هذه
!هذه أجمة من صلصة تاتاباباسكو، التوابل الأحر في العالم
.لقد جعلناها تُشبه العنب
!لا تقولوا لي أنكم ستجعلونها تأكلها؟
!سوف أذهب وأضع هذه في السلة
...لقد جربناها على 50 شخصًا من قبيلتنا
!وجميعهم أُغمي عليهم و 18 شخصًا منهم كاد أن يموت
!لقد جربتموها؟
!لم نترك شيئًا للحظ! سوف أجعلُها تأكلها
!حسنًا! ليو، اذهب! سوف أُراقبك
!هذا مُشجعٌ جدًا
.ينبغي أن أكون قادرًا على الهرب إذا حدثَ خطأٌ ما
!حظًا موفقًا، ليو
!صوتُكم عالٍ جدًا
! كُن حذرًا من تريبول -
!كُن حذرًا -
!لقد قُلت أن صوتكم عالٍ جدًا
!!يُمكنني فعل هذا
!عليكم جميعًا الإستعداد
،عندما تسمعون صراخ شوغر
حينها جميع الألعاب في البلاد سوف
!تعود إلى هيئتها البشرية
!وفي نفس الوقت، الجميع سيستعيد ذكرياته المفقودة
سينفضح كُل شره
...والقرصان، دوفلامينغو، سوف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يظهر على حقيقته
!سوف أذهب الآن! لنُنقذ جميع أصدقائنا
!يا رفاق! صوتكم عالٍ جدًا
DisCinema.com
!سوف نعيد الحكم للملك ريكو
...لقد قُلت
!أن صوتكم عالٍ جدًا...