الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! (إنقاذ الأميرة (فيفي
رحيل قراصنة لوفي
... الحقيران المزعجان
من يكون ؟
... ما تلك
! القوة
لا تصدق
... والآن
! إلى المعركة
!أجل
! توقفا
!لا أستطيع أن أثق بكم أنتما الاثنان
ماذا تظنون أنفسكم فاعلين بحق الجحيم  !؟
!إنكما محظوظان على بقاء الفتاة سليمة
لقد كلفتماني بليون بيلي , أتعلمان !؟
فهمتم؟
... أنتم
ما الذي تتحدثون عنه ؟
لماذا أنقذتموني؟
أوه.. هذا صحيح , لسنا بحاجة للكلام عن ذلك
ألا تمانعين بعمل اتفاقية معي؟
اتفاقية؟
!توقفا عن العراك
! "زورو"
لماذا لم تقل هذا إذاً ؟
... اعتقدت بأنك جننت وقتلتهم جميعاً
DisCinema.com
!لأنهم لا يملكون طعامك المفضل ...
لأنهم لا يملكون طعامك المفضل ...
! مرجوج , هذا ما تفعله أنت -
!حسناً , لا تقلق بشأن هذا
! أنتما , اسكتا
إذا , هذا هو عرضنا
نريد 1.000.000.000 بيلي لمرافقتك وإيصالك إلى هناك بأمان
لقد رأيتِ كم هم هؤلاء أقوياء , أليس كذلك؟
صفقة جيدة , ألا تعتقدين ذلك ؟
مستحيل
أنتم تمنون علي لأنكم أنقذتم حياتي
شكراً
ولم لا؟
أنت أميرة , أليس كذلك ؟
... إنه فقط بليون تافه
هل تعرفون بلاد تسمى (أراباستا) ؟
... لا
كانت ركنًا عظيمًا للحضارة
وأرض سلام
كانت كذلك منذ زمن بعيد
زمن بعيد ؟
والآن ؟
إنها على وشك حرب أهلية
في السنوات الأخيرة , بدأت الدعوة إلى الثورة
...وبدأ المواطنون بارتكاب أفعال التمرد
مما جعل الأرض تسقط في الفوضى...
:لكن في يوم من الأيام , سمعت عن اسم منظمة سرية
! "الأعمال الباروكية"
واكتشفت بأنهم هم المسؤولون عن التحريض على التمرد
..علاوة على ذلك
لم أكن قادرة على جمع معلومات أكثر
لذا ذهبت إلى "إيقارام" الذي اعتنى بي
منذ أن كنت فتاةً صغيرة
ذو الشعر الذي يشبه الـ(شيكوا) ؟
شيكوا" : نوع من الكعك الملفوف"
شيكوا) - أجل إنه هو)
"وقررت الانضمام إلى "الأعمال الباروكية
واعتقدت بأنني إذا فعلت ذلك سأجد
من يدير هذه الأشياء
وماذا ستكون خططه
شجاعة جيدة بالنسبة لأميرة
لذا ؟ هل عرفتِ ما أهدافه ؟
تأسيس دولة مثالية
إيقارام" أخبرني من قبل"
... يمكن أن يكون ذلك
أجل
"إنه يدعي أن تأسيس "دولة مثالية
هو هدفه
لكن تلك ليس إلا كذبة كبيرة
!"نيته الحقيقية هي الاستيلاء على عرش "أراباستا
! يجب أن أعود إلى بلدتي لأخبر الناس بالحقيقة
! وأمنعهم من الانضمام إلى التمرد
... إذا استمر هذا
!... إذا استمر هذا
فهمت
إذا هذا ما يحدث
وأخيراً أدركت الآن
...إذا كنت على وشك حرب أهلية
فالمال سيكون نادراً جداً
هيه
إذاً من العقل المدبر لهذا ؟
هـ- هوية الرئيس الحقيقية !؟
!لا تسألني عن ذلك
لكنك تعرفين, أليس كذلك ؟
!لا تسأل عن ذلك! لا أستطيع إجابتك
!إذا اخبرتك فسيستهدفونك أيضاً
نحن لا نريد ذلك
... وطبعاً , محاولة السيطرة على الدولة بكاملها
يجب أن يكون رجل قوي وعظيم , صحيح ؟
أجل هو كذلك -
مهما كنت قوياً , فلا يمكن أن تجد طريقة لضربه
حتى لو تمنيت هذا فلن تلمسه
..."إنه واحد من الـ"شيتشي بوكاي
! "كروكودايل"
من تقصدين بذلك ؟
لقد قلتِ اسمه ؟
! آسفة ! آسفة ! آسفة ! أنا أسفة -
ماذا عن  هذا النسر و كلب البحر !؟ -
! واحد من الـ "شيتشي بوكاي" سيطاردنا الآن
! "لقد قالت الـ "شيتشي بوكاي -
! واحد من الـ "شيتشي بوكاي" سيطاردنا الآن -
! واحد من الـ "شيتشي بوكاي" سيطاردنا الآن
ماذا سيحدث لنا !؟
! ليس سيئأً -
! أسفة جداً جداً ! كانت زلة لسان فقط
!آسف" لن تنفعنا الآن"
! أنت أدخلتنا معكِ في كل هذا
نحن ذاهبون إلى "الخط الكبير" فحسب والآن
..."أنا معرضة للموت من واحد من الـ"شيتشي بوكاي
... لماذا أنا
نحن محظوظون جداً فنحن سنتقاتل مع أحدهم قريباً
أتسائل , ماذا يشبه ؟ -
! اسكتااا
اعتقد بأنها لن تطول , فمن الجيد أنهم يعرفونكم جميعاً
إلى أين أنت ذاهبة ؟
هم لم يعرفوا وجهي جيداً , لذا أنا ذاهبة من هنا
! هاها ! أنت جيد
لا ! ولا حتى أنا أستطيع الهروب الآن !؟
!... أنا آسفة جداً
!هؤلاء رائعون جداً
على أي حال.. إلى أين ستهربين ؟
على كل حال , الثلاثة منا أُضيفوا إلى
! "قائمة الموت لدى "الأعمال الباروكية
DisCinema.com
! هذا مثير جداً
... أنا أملك ... حوالي 500.000 بيلي
! لا تقلقوا
-لاتخافـ
!~ماهـ~ ماهـ~ ماااهـ
! لدي خطة , فلا تخافوا
! "إيقارام"
لم تلبس هذه الملابس ؟
! يا رجل! ستخدع من يراك بلبسك هذا
يا إلهي، أنا محاطة بأغبياء
فيفي" ساما.. أرجوك اسمعيني جيداً"
ساما : كلمة تقال لتعظيم واحترام الشخص
شبكة المعلومات للأعمال الباروكية
سوف تستلم ذلك التقرير قريباً
بمجرد ما يعلمون أننا الوحيدين الذين يعرفون
...شخصية الرئيس الحقيقية
أنت تفهمين ماذا سيحدث, أليس كذلك ؟
آلاف من الصياديين يمكن أن يطاردوننا لاحقاً
هذا سبب ارتدائي مثل لبس الأميرة
... أنا سوف أغادر مع هذه الدمى الثلاث
"والسفر الرحلة مباشرة إلى "أراباستا
هل هذه نحن ؟
أفخاخ
... عندما يبدأون بمطاردتي
ستسطيعون أنتم وفيفي
الرحيل إلى "أراباستا" بأمان
! انتظر دقيقة
من قال بأننا سنأخذ الأميرة إلى أي مكان !؟
إلى الآن لم نعقد اتفاقية
أخذ الأميرة ؟
ماذا عن هذا ؟
ألم تستمع اليهم ؟
الرجل العجوز يريدنا أن نأخذها إلى موطنها
أهـ.. إذاً فهذا ما يتكلمون عنه ؟
موافق
!! كروكودايل" سيحاول قتلنا"
كروكودايل" هذا.. هل هو قوي حقاً ؟"
"هو حالياً واحد من الـ"شيتشي بوكاي
-ومع ذلك -وهو قرصان مؤيد من قبل الحكومة
لم يعد ضمن قائمة المطلوبين
لكن قبل تأييده للحكومة, كانت المكافئة عليه 80.000.000 بيلي
!! "كانت 80 مليون!؟ تلك أربعة أضعاف مكافئة "آرلونج
! ارفضوه
هل توافقون ؟
أكيد
يبدو مرحاً
أقصى امتناني وشكري
!~ماهـ~ ماهـ~  ماااهـ
..."حسنًا الآن, يجب أن أغادر الآن يا "فيفي
!يا رجل! إنك تشبهها
يشبه من ؟
DisCinema.com
"والآن أيتها الأميرة.. سلميني "البوصلة الثابتة
البوصلة الثابتة" ؟"
ألم تسمعي بها ؟
سأحاول شرحها.. إنها نسخة محفوظة للأبد
"من "البوصلة المسجّلة
...البوصلة المسجِّلة" ترشدك من جزيرة إلى الأخرى"
لكن "البوصلة الثابتة", لا تنسى الموقع المغناطيسي
للجزيرة التي جهزت منها
فإنها تشير إلى الأبد نحو تلك الجزيرة
"وهذه تشير نحو الطريق إلى "أراباستا
"بهذه , ستستطيع الذهاب إلى "أراباستا
...فيفي", بعد كل هذه العوائق"
"أرجو أن تسرعوا إلى "أراباستا
أنا لن أفعلها بنفسي
لكني متأكد بأنكم تستطيعون الذهاب هناك
بـ"البوصلة المسجَّلة" بعد جزيرتين أو ثلاث
ومع ذلك, سأترك الأميرة في عنايتكم
!أكيد
"إيقارام"
أعتقد بأن الرحلة ستكون خطيرة
أرجوكِ احذري طيلة الرحلة
-إيقا
وأنت أيضاً
سنلتقي ثانية في موطننا
إنقاذ بلدتنا في أيديكم
حسنًا.. لقد ذهب
لقد كان رجلاً رائعاً، أليس كذلك ؟
أجل , يمكننا الاعتماد عليه
!...لا
DisCinema.com
! لا يمكن
لقد أتوا بالفعل ...!؟
! كان رجلاً عظيماً
! نامي" ! البوصلة"
! إنها بخير ! ها هي
! اجلبيها هنا
! اذهبوا إلى السفينة
!"فيفي"! "فيفي"
! بسرعة
إذا رأونا هنا, سينتهي كل شيء, أليس كذلك!؟
! سيكون بخير
! نحن سنوصلك إلى بلدك
انظري إلى هؤلاء الرجال ؟
...لا يبدون حقًا يمثلون الكثير
! أحضر الاثنين الآخرين -
! سوف أحضر السفينة
!ولكنهم أنقذوا البحر الشرقي بأكمله
! فقط هؤلاء الأربعة
! حسنًا.. سأفعل ذلك
ماذا تمثل "الأعمال الباروكية" بالنسبة لهم؟
وماذا يمثل "كروكودايل" !؟
الشيتشي بوكاي" لاتعطي فرصة"
! نحن راحلون
!ماذا تفعل بحق الجحيم يا لوفي ؟ هيه
! أنت ستكسر خشمي
! اتركني أذهب , تباً -
ماذا تفعل !؟
! بسرعة يا فيفي
حـ- حسناً
... كاروي) مفقودة)
يا لهذا الغباء
التمثيل بالدمى
!هيه.. لقد أحضرتهم
اركبوا ! نحن جاهزون للرحيل
... يا رفاق أما زلتم نائمون
! لا نملك وقتاً للبحث عنه الآن
! لكن أنا لا أستطيع تركه وحيداً
... لكن , تعرفين
ماذا هناك ؟
! إنها تقول بأن بطتها المرقطة فقدت
DisCinema.com
هي قالت بأنه من المفترض أن تأتي
!عندما تصفر ولكنه لم تأتِ
هل تقصدينها ؟
أنت هنا طوال الوقت ؟
كان على متن السفينة مسبقًا عندما ركبت
إذا أبحرنا على النهر , سيتفرع إلى داخل البحر
سوف نكون قادرين على الذهاب أسرع
!حسنًا
! هيا بنا
"سيد "بوشيدو
كم عدد الصياديين الذين كنا نتكلم عنهم ؟
لا أعرف
الأعمال الباروكية لديها 2000 أجير
وسمعت بأن هناك مدن أخرى مثل هذه في المنطقة
حقاً , 2000 شخص؟
هيه.. السفينه تتحرك ؟
استيقظتما أخيراً ؟
! انتظري !! دعونا نبقى ليلة أخرى
! هذا صحيح
!! هذه المدينة مرحة كثيراً والفتيات جميلات جداً
أين سنجد مكاناً رهيباً كهذا ؟
! تباً , دعونا نتأخر
-فنحن قراصـ
!لم يخرج الصبح بعد
...لا زالوا على غير علم بالذي يجري
...أنتِ! اشرحي لهم ما حصل
!اه، فعلت ذلك
كان ذلك بسرعة
أجل تخطيت التفاصيل المملة
أوشكنا على الخروج من الجزيرة
!ضباب! رائع
اقترب الصبح
!حسناً , من الجيد أنكم ذهبتم بعيداً عمن يطاردونكم
! هذا أكيد
انتبهي للمياه الضحلة لكي لا تضرب بطن السفينة
! بإمكانكِ أن تعتمد علي
اه.. هل كان ذلك أنت يا لوفي ؟
سفينة جميلة
من تلك !؟
!... أنت
لم يكن وقتاً طويلاً منذ رؤيتي لسيد ثمانية
آنسة وينيزداي
!"أنت من قتل "إيقارام
إذاً أنت فعلتها
لماذا بحق الجحيم أنت على سفينتي ؟
من أنتِ ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
!آنسة أل-سنداي
DisCinema.com
سيدة أل-سنداي ؟
ومن يكون شريكها في الرقم هذه المرة؟
سيد صفر
شريكة الرئيس
كروكودايل" ؟"
إذاً هي فتاة سيئة ؟
هي الوحيدة المسموح لها بمعرفة
هوية الرئيس الحقيقية
نحن راقبناها لأجل معرفة من يكون الرئيس حقاً
... أو لنكون أكثر دقة
أنا جعلتكم تراقبوني
إنها فتاة طيبة
! أنا عرفتُ هذا
... وبعد ذلك من أخبر الرئيس بأن هويته انكشفت هو
أنتِ , أليس كذلك ؟
صحيح
إذاً هي فتاة سيئة
ابق خارج الموضوع
ما هي نواياكِ بالضبط !؟
من يدري ؟
...لكنكم كنتم جادين في ذلك
فكان لابد أن أتعاون...
الأميرة تعتقد في الحقيقة بأنها تستطيع صنع الأعداء
...ضد الأعمال الباروكية وإنقاذ دولتها
... هذا سخيف جداً
! اخرسي
هيه، سانجي
هل لديك فكرة عما يحدث ؟
أبدًا، ليس بالضبط
ولكن يبدو أن الآنسة الجميلة وينيزداي في خطر
هل تمانع بأن تصرف عني
هذه الأشياء الخطيرة؟
يمكن أن تكون ... ؟
... فاكهة
فاكهة الشيطان ؟
ماذا ؟
ما نوع هذه القدرة ؟
!!واااو
!انظروا إليها , إنها واحدة من الآنسات الجميلات
حقاً , لا تكن متسرعاً
أنا لست تحت أي أوامر في الوقت الحالي
لذا فليس لدي سبب لمقاتلتكم
أنت الكابتن المشهور ذو القبعة القشية ؟
مونكي دي لوفي
!! أرجعي القبعة
أنت تريدين القتال !؟
أنت لست مرغوبة هنا لذا اذهبي عن سفينتنا
... ما هذا الحظ السيء
لقد أخذتم أميرةً تريد الأعمال الباروكية
قتلها أيها القراصنة
وتلك الأميرة محمية بواسطة قراصنة
قليلي العدد مثلكم
... لكن حظكم السيء
بأن مسار تلك البوصلة المسجلة يغويكم
... إسم الجزيرة القادمة هو
ليتل قاردن
أعزائي , حتى لو لم نفعل شيء لإيقافكم
فلن تستطيعوا الذهاب إلى أراباستا
وسوف تنفون من الأرض
! هذا لا يهمني ! أرجعي القبعة
! اجل , أيها البلهاء
هل أنت طفل صغير ؟
أسرعوا نحو المكان الذي ستموتون فيه
أليس ذلك الصوت أحمق جداً ؟
... البوصلة الثابتة
بهذه , ستستطيعون تفادي ليتل قاردن
تشير هذه الابرة إلى جزيرة نانيموناي
وهي قريبة من أراباستا
نانيموناي تعني: لا شيء
...وما دام أنه لا يعرف أحدٌ من أعضائنا هذا المسار
فلن تكونوا مطاردين
ماذا ؟
أهي تساعدنا على التخلص من المأزق؟
لماذا تفعلين ذلك ؟ -
من الواضح بأنها مصيدة
DisCinema.com
أتسائل
ماذا يجب أن أفعل ؟
... لا أريد أن أوافق على شيء مثل هذا منها
...لكن , لو كنت مبحرة على هذه السفينة
ثم نأخذ الطريق الأكثر أماناً سيكون أفضل
!غبي
هل اكتملت في الغباء ؟
!إنها تخبرنا عن الطريق الأفضل للذهاب فقط
وماذا لو كانت تحاول مساعدتنا ؟ ماذا إذاً ؟
!لستِ أنتِ من يقرر مسار السفينة
كم هذا مؤسف
!تبًا
لقد فجرت ذو شعر الـ شيكوا , أنا أكرهها
جيد، أنا لا أكره الذين معنوياتهم عالية
...لو بقيتم أحياء
فلنتقابل ثانيةً
لا
(هيا بنا , (بانشي
ما- ما ذلك ؟
هل هذا الشيء  ملك بحر ؟
! -لا , إنه
!وااااو
!!إنه سلحفاة
! تلك سلحفاة ضخمة
! ... تلك المرأة
! لا أستطيع فهم ما تفكر فيه
محاولة فهمها مضيعة للوقت
أجل، فنحن لدينا مثل هذا الصنف على السفينة
هيه! فليشرح لي أحدكم كل ما جرى رجاء؟
! لا أملك فكرة عن ما يحدث
اوه~! آنسة وينيزداي, هل أنتِ واحدةٌ من أصدقائنا الآن ؟
...هيه! فليشرح لي أحدكم
!وااو
لدينا نعامة الآن !؟
هيه.. ما الذي يحدث ؟
هل تريدون شيئاً تأكلونه ؟
!! فليشرح لي أحدكم كل ذلك
فهمت
لقد عملتُ شيئًا لا يغفر له, لكنني
لم أريكم قدراتي حتى الآن
كل شيء على ما يرام الآن
... فارس أحلامك النائم قد استيقظ
وسأفعل ما بوسعي لأضمن سلامتكِ...
DisCinema.com
!تباً ...! أنا مسرور بأنني كنت نائماً
نامي.. هل أنت غيورة ؟
ليس بأي شكل من الأشكال
... أتسائل
هل من الجيد حقًا أن أكون على سفينتكم ؟...
... لا أريد أن أكون عبئًا
ما الذي تتحدثين عنه؟
شكراً لك , فنحن جميعنا معرضون للخطر
إذا كنت لا تريدين أن تكوني عبئاً , فلم ينبغي
عليك أن تأتي معنا من المرة الأولى
أنا آسفة
أليس كذلك يا لوفي؟
!اووه! إنني جااائع
... لا أظن بأنه يهتم لذلك
على أية حال..  فنحن نعرف مكاننا القادم
ليتل قاردن، هه؟
هل من الجيد أن نذهب هناك ؟
من يهتم ؟
! هيا بنا أيها الطاقم
! أجل
... سيشاهدون تماماً
ليتل قاردن
أنا هنا، آهـ! مثل هذه النغمة اللطيفة
تصل إلى مسامعنا نحن الاثنين
أزالت الأمواج قلعتي الرملية الصغيرة
وأعليت أنت ابتسامةً دامعةً إلى السحب الجارية
حتى لو انقلب العالم ضــدنــا
فأنت سندٌ لي
لن أنسى أبدًا هذه المشاعر الواثقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا هنا، آهـ! الشخص الذي أحبه
سأظل أحملك إلى الأبد
DisCinema.com
أنـــا هـــنـــا