لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن، الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
...وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.وفي الوقت ذاته، الجولة الأخيرة للبطولة القائمة في المدرج على وشك البدء
.ستبدأ الجولة النهائية في أيّ لحظة
.ستكون معركة جماعية تضم خمسة متنافسين وأحدهم هو البطل ديمناتي
.سعيًا خلف فاكهة الشيطان، ستضم المعركة المميتة الأسماك المُقاتلة
أيّهم سيظفر بفاكهة ميرا-ميرا يا تُرى؟
DisCinema.com
.سنباشر بمداهمة شاملة الآن يا رجال
اقبضوا على السايبورج فرانكي التابع
.لطاقم قبعة القش، أو حولوه إلى خردة-دارا
.فلنرَ ما بوسع البحريّة فعله
...لن أهرب أو أختبئ، لذا
.فلنحظَ بحفلة صاخبة يا أفراد البحريّة
.إنها تعشق العنب، وتأكله دائمًا
وماذا في ذلك؟
.تلك هي الخطة
ألقِ نظرة على هذه
إنها خليط صلصة تاتاباباسكو؛ وهي ألذع توابل العالم
.وقد قُمنا بصنعها على شكل حبة العنب
أيعقل أنكم ستجعلون شوجار تأكلها؟
.سأذهب وأضعها في السلة
.سأنطلق الآن، فدعونا ننقذ رفاقنا
!صوتكم مرتفع يا رفاق
.سنستعيد مملكة الملك ريكو
! هجوم مخلب التنين
! ضربة لوسي المرعبة
!هجوم مخلب التنين! ضربة لوسي المرعبة
الميناء التجاري تحت الأرض - أمام البرج الإداري
سأُفقد شوجار وعيها باستخدام أكثر حبات العنب
.لذاعة في العالم المصنوعة من صلصة التاتاباباسكو
.انتظريني يا شوجار
كيف هو الرجل الذي يُعد قائدًا في عائلة دوفلامينجو؟
.لا بد أنه خارق القوة
!ماذا كان هذا؟ لقد فجر فتحة في الحائط
ما الأمر؟
...هذه
.ذبابة
هل أردى ذبابة؟
!هذا لا يُعقل، لقد أردى ذبابة كانت تحلق خلفَه
كيف للمرء أن يُفجر فتحة في الحائط لمجرد قتل ذبابة؟
أيعني هذا أن ذلك كان هجومًا معتادًا بالنسبة له؟
.توقف يا ليو، لم يفُت الأوان بعد
.إنه مستعدٌ تمامًا وبكامل إرادته
.نعتمد عليك يا ليو
.نعم، دعوا الأمر لي
.حتى النهاية بأي ثمن SOP سنُكمل العملية
حتى وإن كان قادرًا على إسقاط ذبابة
...فلن يمكنه الإطلاق عليَّ، لأن سرعتي
!تختلف عنها
!يا لسرعته، لا يُمكنني رؤيته
.قد يتمكن من النجاح بهذه السرعة
.سنُعيد أصدقاءنا المأسورين
.ابذل جهدك يا ليو
.أنت لها
.أرجوك أن تتمكن من الوصول
.انطلق
.توقف يا ليو
روبيلاند؟
.ها هي سمكةٌ مقاتلةٌ أخرى متعطشة للدماء تحلق
.إنها تستهدف بورجيس
إنه لا يتحرك، هل باغتته؟
لا، أم أنه غير قادرٍ على التحرك؟
هل سيكون ضحية لهذه السمكة المقاتلة؟
DisCinema.com
صدمة المرفق
هادو
إيلبو
!يا لها من قوة
.المدرج بأكمله يتزلزل
.لقد أحدث فجوة هائلة في منطقة المتفرجين
.إنها صدمة المرفق المدمرة من بورجيس
إنه أحد القادة العشرة العمالقة التابعين
...للقرصان الصاعد; اللحية السوداء، وهو
.جيسس بورجيس
!ذلك الوغد -
.لا تُقحم الجمهور في القتال -
.يا له من تأثير مدمر
.ها هي سمكة مقاتلةٌ أخرى تندفع نحو الحلبة
.إنها... قد ظهرت أخيرًا
.التي تحمل فاكهة الشيطان 01 إنها السمكة المقاتلة رقم
.إنها هي
هل تستهدف بارتولوميو؟
.لا، لقد غيرت اتجاهها
من تستهدف؟
.عجبًا! الأسماك المقاتلة الأخرى تطفو واحدة تلو الأخرى
هل ستكون هذه معركةً شاملة بين جميع
المتنافسين في الحلبة وبين الأسماك المقاتلة؟
.تلك الأسماك لا تتعلم من أخطائها
DisCinema.com
.لا فائدة
.هل تُهاجمينني؟ لا بد أنكِ قد جننت
.إنهم يهاجمون معًا
.لا علاقة لي بك
ألم أخبركم أنه لا فائدة؟
؟01 من الذي تستهدفه السمكة رقم
.إنها تُهاجم ريبيكّا
.البقاء للأقوى
.إنها القاعدة الوحيدة في العالم حيث يسقط الضعفاء صرعى أولاً
.لا بد أنها كانت تستهدفها منذ البداية
.سأقطع السلسلة على الأقل
.حسنًا، أمسكتُ بك
.لن أسمح لك
.ها هو قادم
.ها هي المواجهة بين لوسي وديمانتي على وشك الاندلاع
.قبعة القش
.أنا سأكون خصمك التالي
.فاكهة ميرا-ميرا ستكون من نصيبي
.سأسقطك وأسقط معك تلك السمكة
.سيُهاجم بورجيس مرة أخرى بالصدمة
.اهربوا -
.سيستخدم الهجوم ذاته مرة أخرى -
!هل هداكِ تفكيركِ إلى الاختباء خلفي؟
ألن يُحاول لوسي الهرب؟
هادو
مخلب التنين
ريو
نو
كاجي
زومي
DisCinema.com
.لوسي
.يا للمفاجأة! لقد تحطَّم درع بورجيس إلى شظايا متناثرة
!كما توقعتُ من سينباي العظيم
إذًا فلن يدعونني أحظى بفاكهة ميرا-ميرا بهذه السهولة؟
.لقد تغير أسلوبه القتاليّ
أهذا الشخص هو قبعة القش حقًا؟
.إنهم جميعًا من مستوى مختلف تمامًا
.أنتِ لا تقوين على الفوز بهذه المنافسة
.ستهلكين
.تشجعي وقاتلي
.إن لم أهاجمهم بنية القتل، فلا فرصة لي في الفوز
...جندي-سان، أنا
.سأنتصر
.كما توقعنا من قائدنا -
.عظيم، بهذا أصبحنا المصعد تحت سيطرتنا
DisCinema.com
.لا بأس بك كمقاتل
...ماذا؟ أيُعقل أن هذا صوتُ
بعد أن سطوتم على المصعد، ماذا ستفعلون الآن؟
.سنقضي على دوفلامينجو ونُعيد الحكم للملك ريكو
.يا للسخافة
عائلة الدون كيهوتي
(جيش ديمانتي)
لاو جي
!أيها القائد
!أيها اللعين
!كاب-سان
ماذا حدث للتو؟
أتسألون "ما حدث للتو" أيها الحمقى؟
.سأخبركم إن كنتم تريدون أن تعرفوا
!أيها القائد
!أيها اللعين
.هذا ما حدث
.لم أتوقع أن يكون أحد القادة مستقلاً للمصعد
عندما تم إصدار الأمر لي بحراسة مدخل منزل الدمى
استقليت المصعد إلى الأسفل وانتظرتُ بتأهب
عند مدخل الميناء التجاري تحت الأرض
DisCinema.com
ولكنني استقليتُ المصعد مرة أخرى
...بمعنى آخر، أنا قد
.خر"جـ"تُ ودخلتُ إلى المصعد الخاطئ
.G ها هو حرف
.لن أدعكم تصلون إلى القصر أيها الدخلاء
.كلا
.لا بديل عن وصولنا إليه
B-1 برج المتراس
مجموعة لوفي
هل أنتم بخير يا رفاق؟
.نعم، نوعًا ما
...انتظروا لحظة، سأقوم في الحال بـ
جومو
نو
ستورم
.إنه شخصٌ مزعج -
.دع أمره لي -
ماذا؟
!مــا هـــذا؟
.يا له من مغرور
سانتوريو
هياكو
هاتشي
بوندو
هو
جومو
نو
جاتلينج
.لا فائدة من ضرب تلك الحوائط
B-2 برج المتراس
مجموعة كينيمون
.الدرج الذي كنا ننزل عبره قد انثنى فجأة كأننا ذاهبون نحو السماء
.هذا جيد
ماذا تعنين؟
.لقد كنا متجهَين إلى منزل الدمى تحت الأرض
.لا يمكننا التقدم بهذا الحال
!بل من الأفضل أننا توقفنا هنا
ماذا تعنين بكلامك؟
...كي نصل إلى منزل الدمى بالأسفل
فلا طريق آخر سوى أن نصعد الدرج إلى القصر
.ثم نستقل المصعد نزولاً إلى الأسفل
القصر
منزل الدمى
أعلينا الصعود كي نتمكن من النزول؟
.إذًا فلم يكن علينا الانفصال عن لوفي-دونو والآخرين
!كلا بالطبع -
!لماذا لم تخبريني؟ -
!حاولتُ إخبارك مرة تلو الأخرى
...كي ننزل للأسفل -
.ابقي بالداخل
DisCinema.com
.أنتِ مرشدتي في الطريق
.لا أعلم ماذا سأفعل إن سقطتِ دون أن ألاحظ
!أنتَ لم تُنصت لي على الإطلاق
.جميعكم بلهاء تتسرعون في اتخاذ القرارات
!ماذا؟
.كلا، لا يجدر بنا تضييع الوقت في الجدال هنا
.علينا العودة في الحال
.انتظر، ثمة مشكلة
.حتى وإن تمكنا من الوصول إلى المصعد في القصر، فالحراسة مشددة
...يُمكنني أن أستقلَّه بسهولة، ولكن نظرًا لكونك بشريًا ضخمًا
إذًا فماذا لو لم يعرفوا هويتي الحقيقية؟
.تحويل
منزل الدمى - فرانكي
.يا لضعفكم
لماذا تستغرقون كل هذا الوقت في القضاء على خصمٍ واحد-دارا؟
.وأخيرًا سيتحرك الرجل الضخم
.جهز نفسك-دارا
.كما توقعنا من باستيل-سان
ماذا؟ لماذا قوات البحرية هنا؟
ماذا يجري؟ هل انتهى القتال؟
.ســـوبـــر
!ماذا؟
.لا يُمكنكم القضاء عليَّ بهذه السهولة
.كم أنت عنيد-دارا
.حان دوري الآن
.سأرد لك الصاع صاعين، فجهز نفسك
DisCinema.com
.خذ هذه
كو
دو
فان
.كما توقعت، لا يُمكننا أن ندع الأمر للبحرية
هذا ما أردتُ سماعَه، هل تريدُ مني التدخُّل؟
.لا تغترَّ بنفسك
ما مشكلتك بالضبط؟
.رغم أنه مجرد آلي، فهو منحرفٌ مثلك تمامًا
.الزم أقصى درجات الحذر
.سينيور، كم أنت قويُّ الشخصية
.فلنهرب من الرجل الصخري
.لن نتمكن من هزيمته بسهولة
.لقد حوصرنا
.لوفي، خذها معك وامضيا قُدُمًا
.دع أمره لي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فلتذهب وتوسع دوفلامينجو ضربًا
DisCinema.com
...هذا الحجري اللعين
!سيذوق حدَّة سيوفي