لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.فلنذهب إلى وجهتنا بسرعة
علينا الذهاب للأعلى وحسب، صحيح؟
إلى أين تنوي الذهاب؟
.ذلك المكان
أين ذهبوا؟
.عجبًا، لقد وصلنا إلى وجهتنا مباشرة
... مع أفراد عشيرة تونتاتّا، ولكن SOP وفي الوقت عينه، شرع أوسوب وروبين بعملية
DisCinema.com
أما زلتم مصرين على إنجازِها؟
...جعل شوجار تأكل خليط صلصة تاتاباباسكو هذه
.يُعد مسؤولية على عاتقنا
اثنتا عشرة زهرة
دوس
فلور
.هيا، فلتُسرِع
.قم بوضع خليط تاتاباباسكو داخل فمها
.هذا يكفي
.يكفي هدرًا للوقت
الكاذب
! أوسولاند ينفذ بجلده
."!الكاذب، أوسولاند ينفد بجلده"
ما الذي يحدث؟
قيل أنه ثمة بعض الدخلاء
.ولكنَّ توريبل-ساما معنا
.لكم أشعر بالحُزن عليهم لأنهم لن يتمكنوا من الهرب منه
إلى متى سيستمرون بتحديّ؟
.إرخائي لدفاعي كان السبب في تحولي إلى دُمية
.لقد نسيَ الجميع أمري حتمًا
.أوسوب
أين أنت يا أوسوب؟
.اصمد قليلًا يا أوسوب
.لم يعد لديَّ غيرك قادرًا على إعادتي لهيئتي البشرية
منزل الدُمى
.الفرصة مواتية لنا الآن، أردوه قتيلًا
انتظروا! ماذا تفعلون؟
.إنه فريستي
.سلّم نفسك دون مقاومة يا فرانكي
.صمتًا
!صمتًا
إني أنوي تحطيم المكان
.دون سببٍ وجيه، فاستعدوا
.سأعيق طريق الأقزام إن ولجت لباطن الأرض بمُطاردة هؤلاء
.إليكم يا رفاق SOP سأدع زمام عملية
.هاتوا ما لديكم
،سأتولى زمام الأمور هُنا
.أعتمدُ عليك يا أوسولاند
2F القصر الملكي - الطابق
القصر الملكي - الطابق الثاني - حُجرة العرش
إلى متى سنستمر بالانتظار؟
.ما المشكلة؟ تعبيرات وجهك لا تبشر بخير
.لقد قام القائد الأعلى توريبل بهزيمة أقزام عشيرة تونتاتّا
!ماذا؟
.من المُفترض أن يكون أصدقائي معهم
.أجل، ثمة واحد، الشخص ذو الأنف الطويل
.أوسولاند
...ولكنَّه
.فلننتظر إذن، ستكون الأمور على ما يرام طالما هو معهم
DisCinema.com
.واثقٌ أنَّ أوسوب رجلٌ قادر على تولي زمام الأمور
،لقد عجزوا بمحاولتهم إطعامي هذه
.إنها مسمومة دون أدنى شك
.رائحتها فظيعة
.لم نعد نقوى على فعل شيء
.لا تقلقوا
.سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ
...أوسولاند
.إنهم لا ينفكون عن فعل هذا
.ابتعد
إلى أين أنت ذاهب يا زميلي؟
.عظيم، لقد هربت بنجاح
.سامحوني يا أفراد تونتاتّا
أين أنت يا أوسوب؟ أين ذهبت؟
.يُمكنني تأليف كتاب مصوّر يحكي عن مدى شجاعتكم للأجيال القادمة
"أفراد تونتاتّا الصادقون"
.يا له من عنوانٍ عظيم
.يجب أن أنجو
إنها غلطة فرانكي بالأساس، لِمَ لم يأتِ للمُساعدة؟
.لن أهلك من أجل كذبةٍ خرجت من فمي بأني بطل يا حمقى
،لقد نجحت بالهروب منهم
.ولكن الأهم هو كيفية الخروج من هذا المكان
لن أتمكن من الخروج من الأنبوب الذي
.سلكناه للمجيء إلى هُنا دون مُساعدتهم
.تذكرت، قال بأنه ثمة مصعد
.أنتم يا من تسمعونني
أنتم لم تتوقفوا عن العمل، أليس كذلك؟
.إنه ليس بعرضٍ مسرحي أيها الأوغاد
.مصيبة
.فلنعد للعمل حالًا
.واصلوا نقل هذه الصناديق
.إياك والتراخي
.فلتُسرعوا يا حمقى
.أحدهم يُحاول مقارعة عائلة الدون كيهوتي
.إنها أول مرة أرى بها هذا منذُ تحولي إلى دُمية منذُ ثمانية أعوام
.فلتُحطم هذا المكان أيًا كُنت خلف هذا
DisCinema.com
.عرض مسرحي؟ لقد تلقيت كفايتي منه
ما العمل معهم؟
...سو
...لا
هل يقولون شيئًا ما؟
...سو-
...لا-
.ـد
.لا... ند
.أسولا...ند
...أوسو...لا
.أوسولا...ند
سُحقًا، أين المصعد؟
.أوسو...لاند
.أوسولانـ... ـد
.أوسولاند
أوسولاند؟
ثمة شخص يُساعدكم، صحيح؟
أتقصد أوسولاند؟
.إنه ذلك الاسم الذي أشار إليه سابقًا
.سأنفد بجلدي، سأنفد بجلدي
...أوسولاند
.يا رفاق
...أوسولاند-
...أوسو-
.أوسولاند
أوسولاند؟
.لا تنطقوا اسمي
أوسولاند؟ من يكون هذا؟
سبق وسألتهم هذا السؤال
.وأخبروك بأنه شريكهم
DisCinema.com
.أحمق، فلتهلك
.لن أهلك أيتها الطفلة الحقيرة
.فلتهلك
-فلـ
.إنَّ أوسولاند هو بطلنا
بطل؟
إذن سوف يأتي لإنقاذكم؟
.هذا صحيح
...لن ينقذنا وحدنا وحسب
.لقد قال أوسولاند أنَّه سيتدخل لتصحيح الأوضاع
.سيُنقذ الدُمى التي أُكرهت على العمل في هذا المكان يومًا تلو آخر
ماذا؟-
أيتحدث عنا؟-
...كما سيُنقذ أصدقائنا الذين استعبدوا في المصنع
وكذلك تلك الدُمى التي تطوف أنحاء المدينة مُتصنعة البهجة على محياها
.بينما قلوبها تعتصرُ ألمًا وحُزنًا من الداخل
...وأيضًا أولئك البشر الضخام المساكين الذين حتى لا يعرفون
.أنهم قد فقدوا أعز البشر إلى قلوبهم
.سيقوم أوسولاند بإنقاذهم جميعًا
.إنه البطل الأسطوري
أهذا كُل ما لديك لتقوله؟
.سبق وقلتُ أني لا أريد أن أكون بطلًا
.أنتم مثيرون للشفقة، كُل ما ذكره لكم كان كذبًا
.لقد خُدعتم مُجددًا
حقًا؟
لم يأتِ لنجدتكم رُغم إصاباتكم الحرجة
فأليس هذا برهانًا على كلامي؟
أين هو البطل؟
DisCinema.com
أين؟
.ولكنه قال ذلك بنفسه
.واثقٌ أنه يسخر من حماقتكم الآن
كون الكذب لا يعرف سبيلًا لألسنتكم
فأنا واثقٌ أنكم لم تبتدعوا هذا، بل ثمة
من أخبركم أنه سيتدخل لتصحيح الأوضاع
ولكنَّه خشي وهرب حينما دعت الحاجة
.لذا حريٌ بكم ألا تأملوا كثيرًا
.لسوء حظكم، إنه مُحق
.الأجدر بكم الهرب أيضًا يا رفاق، فليُحالفكم الحظ
...لا يُعقل
.اخرس
!اخرس
.إن الكذب لا يعرف سبيلًا لأوسولاند
:لقد قال أوسولاند
.أنا سليل نولاند
.مُذهل
.لقد قال أوسولاند أنه سيهب لنجدتنا مهما حدث
DisCinema.com
.هذا ما أخبرنا به
.هذا صحيح
.لقد عاهدنا بذلك
.من المُحال أن يكذب علينا بطلنا
...توقف عن إهانة أوسولاند وإلا
.سنجعلك تدفع ثمن ذلك
.حري بكما أن تستعدا لغضبه
...حينما يصل أوسولاند إلى هُنا، كلاكما سوف
.أقلت "بيجيا"؟ هذا مُثير
...صرخة موت أفراد عشيرة تونتاتّا هي
."بيجيا"
.ليو
...سوف SOP ليو مُحق، فعملية
...أوسولاند
.أوسولاند سيُنجزها على أتم وجه بلا شك
.هذا صحيح
...أنتما المثيران للشفقة، فأوسولاند سوف
.استسلموا وحسب
...حينما تشتد الصعاب، حينها البطل
.إذن ناشدوا البطل... بطلكم
.ثمة فعلة شنيعة تحدث
...توقفوا
!توقفوا
.هذا يكفي يا حمقى
DisCinema.com
.أوسولاند
.أوسو...لاند
.سعيدة أنك أتيت يا أوسوب
إلى متى ستستمرون بالثقة بي؟
.أيها الأقزام الحمقى
.إنهما مُحقان، كُل ما قلته كان كذبًا
.لست البطل الأسطوري، واسمي ليسَ أوسولاند
أنا القنّاص القاتل؛ أحد أفراد طاقم قُبعة القش
واسمي هو أوسوب
.وأنا قرصان
أحد أفراد طاقم قُبعة القش؟-
ما الذي يفعله هُنا؟-
...لِمَ
لِمَ تقول شيئًا كهذا؟
...قد تكون قرصانًا
ولكنك بطل، أليس كذلك؟
.أخبرتُكم أني لست بطلًا، فالقرصان يبقى قرصانًا
.لن أكرر كلامي، لقد كُنت أخدعكم
.ولكن ثقتكم بي لم تختفِ ولو للحظة
إذن هل تكبدت عناء المجيء إلى هُنا لتخبرهم أنك كُنت تكذب عليهم؟
.أجل، وإلا لواصلوا انتظاري حتى يأتيهم الموت
DisCinema.com
،وحينها سيؤنبني ضميري ولن أقوى عن النوم، لذا بدلًا من ذلك
أود شُكرهم على الثقة التي وضعوها في شخصٍ مثلي
وسأضحي بحياتي من أجلهم، لأنها الطريقة الأروع، أليس كذلك؟
.اسمي هو أوسوب
.فتذكروه يا معشر تونتاتّا
،إن لقيت مصرعي
.فشيدوا حينها تمثالًا لي بدلًا من تمثال نولاند
.سأصبح الآن بطلكم الأسطوري
.أوسوب
أوسوب أحد أفراد طاقم قُبعة القش؟
أيعقل أنه سينقذنا جميعًا؟
.يا ليأسك
.سأجازف
.اقتله
.هذا ما سأفعله
النجم الأخضر: شوريكن نبتة الدلب
هيساتسو
ميدوري
بوشي
بلاتانوس
شوريكن
،ما رأيك أيها المتوحش؟ أنا البطل الأسطوري
،والقنّاص القاتل؛ أحد أفراد طاقم قُبعة القش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.الكابتن أوسوب
.أوسولاند
.كلا، اسمي هو أوسوب
DisCinema.com
.كما قُلت، اسمي هو أوسوب
...البطل الأسطوري
!أوسولاند
فيما خلى في دريسروزا، تبدأ قصة المُحارب الأسطوري الأعجوبية
.حينما يلتقي الملك ريكو بهذا الرجل
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.لِقاءٌ مُحتم، كيروس والملك ريكو
لقاء محتم
كيروس والملك ريكو
.أنا من سيغدو ملك القراصنة