لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
.إلا أنَّ لاو وقع أسيرًا لدوفلامينجو
.تسلل لوفي إلى القصر الملكي بُغية استعادة لاو
في الوقت الراهن، الدُمى التي عادت إلى هيئتها
.الحقيقية تصب جام غضبها على دوفلامينجو
من هؤلاء الأوغاد؟
.انظروا! إنَّه صديق دوفلامينجو-
أنّى لكم تحويلنا إلى دُمى؟-
.فلتقضوا عليه أثناء تحطيمكم للمصنع
،انتهت البطولة القتالية بنهاية مُدهشة
.وكُشِف الستار عن هوية الرجل الغامض الذي كان يستتر بهوية لوسي
DisCinema.com
من تكون؟
أنا؟
.اسمي هو سابو
.نحن ننتمي للجيش الثوري
إذن الأمر ينطبق كذلك على لوسي السابق؟
ثمة مُكافأة على رأس لوسي السابق تُقدّر بـ 400 مليون بيري
كما أنَّه الرجل الذي سيغدو ملكًا للقراصنة يومًا ما
.ويُدعى قُبعة القش لوفي
قرصان؟
.أجل، إنَّه أخي، فاعتني به من فضلك
...ثُم التقى لوفي بدوفلامينجو، ولكن
.تراوّ
.لقد أتيت لإنقاذك
.سعيد لرؤيتك حيًا
!الرجل الحجري
!بيكا
.لقد تمكنتم من خداعي حقًا
!ما زالَ مينجو على قيد الحياة
.يا له من وضعٍ كريه
"لم يعد أمامي سوى استخدام "توريكاجو
توريكاجو؟
ألا توافقني الرأي يا لاو؟
شَرَكُ الشيطان
خطة إبادة دريسروزا
."شَرَكُ الشيطان، خطة إبادة دريسروزا"
أين يتواجد دوفلامينجو؟
.جرّدوهُ من كُل شيء يمتلكه
.دمّروا المصنع أيضًا
مصنع سمايلي
.ما العمل؟ الدُمى السابقة قادمة لمُهاجمة المصنع
ما الذي تقوله؟
.لا يُمكن لأحدٍ أن يلج إلى هذا المكان دون حيازته مُفتاح البوابة
.هذا المصنع بمثابة القلب النابض للسيّد اليافع
كون المصنع قد شُيّد بالكايروسيكي
.فمُحال أن يتأثر حتى وإن انهار السقف
والأكثر أهمية من هذا كُله
.ذانِكُما القائدان برُتبة قائد أعلى يقومان بحمايتنا
.لا فائدة من هذا
قفل
لوكو
بيتا
تشين
.إياكم أن يأخذ بكم الخيلاء يا حُثالة
العصا اللزجة
بيتا
بيتون
.لا يُمكن لأحدٍ أن يهزمهما
.هذا المصنع حصين
.عليَّ أن أهتم بهذا الأمر فورًا
DisCinema.com
.هذا مُخيف
لِمَ ما تزال على قيد الحياة يا دوفلامينجو؟
أترغبُ أن ألقنك درسًا عن كيفية جزّ رأس أحدهم؟
!أيها الجندي
!كيروس-نيساما
.إليك الطريقة
!كيروس
.قُبعة القش
!ثمة اثنان من السيّد اليافع
الخيوط الخمسة الملوّنة
جوشي
كيتو
.المعذرة، لقد أرخيت دفاعي
جومو
نو
التسلّح
بسو
جيتو
جاتولينجا
DisCinema.com
!لوفيلاند
ما هذه النسخة؟
.مؤلم
إنها أشبه بدمية مُتحرِّكة مصنوعة من الخيوط
.إنها أول مرة أرى فيها قدرة كهذه
أتذكر المشاعر التي خالجتك في تلك الليلة قبل عقد من الزمن أيها الملك ريكو؟
المشاعر التي خالجتك أثناء إراقة دماء شعبك العزيز
.وحرق دولتك التي تنعم بالسلام
.أتوسل إليك أن تتوقف
...أُفضل الموت
.على أن أستمر بأذية شعبي
...فليقم أحدكم
.بقتلي رجاءً
ما زالت الكوابيس تراودني إزاء تلك الحادثة كُل ليلة
لذلك فأنا أتذكر ذلك تمامًا، فما مُرادك من سؤالي؟
.تلك المأساة البسيطة لا تُقارن البتة بالمأساة التي ستقع قريبًا
DisCinema.com
!أيُّ هراء تتفوه به هو هذا؟ ما الذي تُخطط لفعله؟
...تلك المأساة لا يجب أن تحدث
.سأسمح لكم بالهرب
.بيكا
.ألقِ بهؤلاء المُتطفلين خارجًا
.دوفلامينجو
...لا تتسبب بمزيدٍ
.من الأذى لهذه الدولة...
جومو
نو
فوزين
.سأضع حدًا لكُل شيءٍ هُنا
DisCinema.com
.لقد زجَّ بنا في فناء برج المتراس
.لا يُمكننا الاقتراب من دوفلامينجو بحضور بيكا
...لقد بدأ
.بالتوريكاجو
ما ذلك أيُّها القائد؟
.أنّى لي معرفة هذا؟ فلنُغادر هذه الجزيرة حالًا
حتى وإن كُنا نبغض دوفلامينجو
.فسنُسحق إن مكثنا في هذه الجزيرة
DisCinema.com
!أمامك أيها القائد! ثمة ما يوجد أمامك
.مؤلم
أهي نصال؟
ما هذه القضبان؟
.لا فائدة، لا يُمكننا تحطيمها
ما هذا بحق الجحيم؟
توريكاجو؟
ما الذي تعنيه بذلك يا تراوّ؟
قبل أن تتسرب الأخبار عن حقيقة هذه الدولة
...دوفلامينجو ينوي
.أن يقتل كُل من على هذه الجزيرة
.ثمة سياج يُحيط بالمكان على مدى البصر
أين هو المخرج؟
ما هذا-دارا؟
.إننا عاجزون عن التواصل مع المقر العام يا نائب الأميرال باستيل
.الأمر سيان هُنا، لا يُمكننا التواصل مع قاعدتنا البحريّة
.لم نُبلّغ عن أيِّ شيءٍ بعد
...إنها
...ما الذي تفعله؟ هذه المنازل تخص
!ليسَ كذلك! جسدي يأبى الانصياع لي
!توقف
...ما هذا؟ جسدي يأبى
.أبي
.هذا يكفي من فضلك، راوغوا عياراتي الناريّة
الخيط الطُفيلي
باراسايتو
.أنجدونا
ما الذي يجري هُنا بحق الجحيم-دارا؟
DisCinema.com
.لقد استلمت تقريرًا للتو
ثمة أفراد يُلحقون الضرر بالآخرين عشوائيًا في كافة بقاع دريسروزا
.كما فقد بعض جنود البحريّة صوابهم أيضًا
.سيهلك الكثير من المدنيين على هذا المُعدل
ما الأمر الآن؟
.إنَّ هضبة الملك تهوي إلى باطن الأرض
إنَّ الأرض تهوي بنا للأسفل، فماذا يجري؟
إنَّهُ بيكا
.بمقدوره تغيير شكل الأرض ما دامت مكونة من الحجارة
.القصر الملكي ينتقل إلى مكانٍ ما
.انتظر أيها القصر الملكي
.إنَّ المصنع يرتفع للأعلى
ما الذي يحدث هُنا بحق الجحيم؟
.أنقذوني
.أتوسل إليكم أن توقفوني
!إنَّ هضبة حقل الأزهار تبتلع كامل البلدة بارتفاعها عن مستوى الأرض
DisCinema.com
يا سُكان وضيوف دريسروزا
.كان بمقدوري بسط سيادتي عليكم باستخدام الرُعب منذُ البداية
.واثقٌ أنَّ ثمة الكثير ممن يُريدونَ جزَّ عنقي بعد اكتشافهم للحقيقة
لهذا السبب بالذات حضرت لكم لُعبة
.هذه اللعبة تتمحور حول قتلي
.أنا قابعٌ في القصر الملكي، ولن أهرب أو أختبئ
.ستنتهي اللعبة دون شكٍ إن تمكنتم من سلب حياتي
ولكن ثمة سبيل آخر لإنهاء اللعبة
.وهذا السبيل يتمحور بجزّ رؤوس كُل من سأدلي بأسمائهم بعد قليل
.علاوة على ذلك، سأُخصص جائزة نفيسة على رأس كُل فردٍ منهم
هل ستَقتُلون؟ أو سَتُقتَلون؟
.كُل فردٍ في هذه البلاد قد أصبحَ صيادًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سبيلكم الوحيد للنجاة يكمنُ في جزّ رأس أحدهم
DisCinema.com
المعركة الشاملة في المدرج لم تكن سوى البداية
وقد أضحت الآن كامل بقاع دريسروزا ساحة قتال مروعة
.ومعها بدأت لعبة الحياة أو الموت
يبدأ لوفي في التحرّك للإطاحة بدوفلامينجو
.بعد مقاساة وضعٍ حرجٍ حيث ينقلب المواطنون ضده مُحاولين قتله
"!في الحلقة القادمة من ون بيس: "رجل الخمسمائة مليون بيري، الهدف: أوسولاند
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
رجل الخمسمائة مليون بيري
! الهدف أوسولاند