لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قامَ أوسوب بإفقاد شوجار وعيها وحرر بذلك الدُمى التي أكرهت على العمل كعبيد
.إلا أنَّ دوفلامينجو طوّق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
فكرّوا بعقلانية، هل ستحاولون قتلي؟ أم ستضعون يدكم بيد عائلة الدون كيهوتي لمُعاقبة الاثني عشر مُغفلًا الذين انقلبوا ضدي؟
.لن تنتهي هذه اللعبة إن اخترتم الخيار الخاطئ
.سأدفع مئة مليون بيري لكُل نجمة
DisCinema.com
مئة مليون بيري؟
.إنهم المُجرمون الحقيقيون الذين يجوبون أنحاء دريسروزا
:سنبدأ أولًا بذوي تصنيف نجمة واحدة
ريبيكّا - مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا - حفيدة الملك ريكو
نيكو روبين - أحد أفراد طاقم قُبعة القش - الطفلة الشيطانة
كينيمون - نار الثعلب - ساموراي من مملكة وانو
فيولا - أميرة دريسروزا السابقة
السايبورج فرانكي - أحد أفراد طاقم قُبعة القش
:تاليًا ذوو تصنيف نجمتين
كيروس - القائد الأعلى السابق لقوات جيش دريسروزا
صائد القراصنة زورو - أحد أفراد طاقم قُبعة القش
:وتاليًا رؤوساء كُل مجموعة وأمنحهم تصنيف ثلاثة نجوم
سابو - رئيس أركان الجيش الثوري
قُبعة القش لوفي - قائد طاقم قراصنة قُبعة القش
جرّاح الموت ترافلجار لاو - قائد طاقم قراصنة القلب - شيتشيبوكاي مؤقت
ريكو دولدو الثالث - ملك دريسروزا السابق
إضافة إليهم، ثمة رجل أثار غضبي بشدة
إنَّه الملام على إقحامكم في مثل هذه اللعبة الدموية
:من يجزّ رأسه سيحصل على
.خمسمائة مليون بيري
الإله أوسوب - أحد قراصنة طاقم قُبعة القش
...خمـ... خمسـ
جندي-سان؟ لقد تحوّل إلى بشريٍ أيضًا، صحيح؟
أخبرني يا لوسي، كيف يبدو؟
كيف يبدو؟ ما الذي تقولينه؟
...الجندي ذو الساق الواحدة كان
.والدك
سأظل بجانبك على الدوام
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة
...كما توقعت
.سأهزم دوفلامينجو من أجلك حتمًا
.لذا لازمي رفاقي
.سأضع حدًا لهذه اللعبة السخيفة سريعًا
لذا ابقي على قيد الحياة، مفهوم؟
.أجل
اختراق صفوف العدو
لوفي وزورو يشنان الهجوم المُضاد
."اختراق صفوف العدو، لوفي وزورو يشنان الهجوم المُضاد"
من بصحبتك الآن يا لوفي؟
...إني بصحبة زورو وتراوّ، وأيضًا
.يُدعى ريكو دولدو الثالث، وأنا أدعى فيولا
!جلالة الملك ريكو
فيولا-ساما هُناك أيضًا؟
...إذن تعدادكم هو خمسة، أمّا أنا بصحبتي الآن
ما الخطب يا روبين؟
.على أيّ حال، سأمضي إلى هُناك بصحبة أوسوب وريبيكّا
ألك علم بما أنت صانع يا قُبعة القش؟
،كانت خطتنا تتمحور في تدمير مصنع سمايلي
.ونشب معركة بين دوفلامينجو وكايدو
إلا أنَّ غضب كايدو سينهال علينا إزاء خسارته لسمايلي
في حال أقدمت على قتل دوفلامينجو الآن
.مما سيؤول إلى حربٍ طاحنة بيننا وبين أحد اليونكو الغاضبين
.يُمكننا مناقشة هذا الأمر لاحقًا
أمعن النظر في وضع هذه البلاد، ألك أن تتخيل ما سيحدث إن توقفت الآن؟
DisCinema.com
.اعثروا على المجرمين
.سبيلنا الوحيد في النجاة هو في القبض عليهم
أوجدتَ أحدهم؟-
.كلا، لا أثر لأحدٍ منهم هُنا-
.بلّغوا الجميع حالما تجدوا أيّ أحد من المجرمين
.فليوقفني أحدكم
.كان ذلك وشيكًا، إياك أن تُرخي دفاعك
.جسدي يأبى الانصياع لي
.يا لكم من مساكين
.تابعوا المسير
ألا يجدرُ بنا القبض على دوفلامينجو يا إيشو-سان؟
،اكبحوا أكبر عدد مُمكن ممن سُلبت منهم حريتهم
.وضعوا نصب أعينكم تحالف قراصنة قُبعة القش ولاو
.انقل هذا لكُل الوحدات
.فلننطلق
.انتظر، ما زلت مقيدًا
.ستنفك أصفادك بنفسها
.لن يحدث ذلك
.دع أمر المُفتاح لي
أتعلمين مكانه؟
.لقد رأيته آنذاك
.إنه موجود في أحد بقاع هذه الهضبة دون أدنى شك
سأجده حتمًا ومن ثُم... ماذا؟
أيّ طريق ستسلك؟
.إلى الأمام مباشرة
!هل سيقفز من هذا الارتفاع؟
.هذا التهوّر بحد عينه
.انتظرني وحسب يا دوفلامينجو
DisCinema.com
.ثمة كثير من الأشخاص يخرجون من باطن المدرج
ما هذا بحق الجحيم؟
.تغيّرات الأرض كانت سببًا في ارتفاع الباطن لسطح الأرض
.إنهم الأشخاص الذين عملوا قسرًا في الميناء السري في باطن الأرض على الأرجح
.جنود
.عملاء حكومة
.قراصنة
.لا أصدق وجود هذا الكم من الأشخاص الذين استعبدوا ولم يلحظ وجودهم أحد
أين أنت يا قُبعة القش؟
من أمرك بالاشتراك في البطولة يا ماينارد-دارا؟
.ما فعلته كان خارج صلاحياتك
.كم أنت محظوظ لكونك حيًا تُرزق
.ولكن بفضل ذلك اكتشفت مكنونات هذا المكان يا باستيل-سان
ماينارد المُلقب بالمُتعقّب - نائب أميرال في مقر البحريّة العام
مُشترك في بطولة المجالدة
.اعتقالنا لدوفلامينجو قد يُغيّر العالم للأفضل ولو قليلًا
أين إيشو-سان؟
داخل الميناء التجاري في باطن الأرض
.سعيدة أني قد تمكنت من العودة
.بمقدوري إجراء بعض التحقيقات دون تطفّل من أحد
...هذه
.هذه السفينة التجارية قادمة من مملكة دويرينا على هيئة سفينة قراصنة
.هذا الميناء مرتع لشرور الدول
DisCinema.com
ماذا عسانا فاعلين بعد كُل ما حدث؟
.جنود البحريّة يُحيطون بالمكان في الخارج
.سنقع في مصيبة نكراء إن اكتشفوا أمر تجارتنا مع دوفلامينجو
.ما عُدنا لهذا المكان إلا لعلمي بهذا
.ولكن لا يُمكننا الهرب بالسفينة
...سنطمس البراهين
.مع هذه السفينة
.على عجالةٍ إن فهمتم ما أقصده-
.حاضر-
.لن أسمح لكم بفعل هذا
من تكونين؟
.ربّاه
.لا يُمكنكم حرق كُل هذه الأدلة الدامغة
.أتوسل إليك أن تكف عن هذا
.آسف-
.عزيزي-
.اهربوا
ما السبب يا إيشو-سان؟
لا يُمكن لدوفلامينجو أن يتبوأ منصب الشيتشيبوكاي بعد ما اقترفه
.حانت فرصتنا للقبض عليه
.ما تفعله البحريّة ليسَ مُغايرًا عمّا يفعله
لقد لازمت صفوف البحريّة لزمنٍ طويل يا نائب الأميرال، ألست مُحقًا في هذا؟
DisCinema.com
ألم تكن مُنصتًا لهذا الصياح الذي تشجّن بالحنق طيلة هذا الوقت؟
.إنهم لا يبكون، بل بلغَ بهم الغيظ الزبى
أتزعم حكومة العالم بأنها الإله أو ما شابه؟
.أُريد منك الرضوخ لأوامري
ما يطمع به لاو ومن معه هو سمايلي، صحيح؟
ألا بأس حقًا بعدم حمايتنا للمصنع يا دوفي؟
(الهضبة - موقع القصر الملكي الحالي (حقل زهور عبّاد الشمس
لقد شيّدت البوابات من الكايروسكي، لذا لن يتمكنوا من فتحها
.ناهيك عن حيازتي لمفتاحي البوابات
!أيها السيّد اليافع؟-
ألا بأس بذلك؟-
.لا حاجة للعدو في التعلّق ببارقة أمل
.بغض النظر عن ذلك، لقد أثبت لي مدى وهنك
.لا أصدق أنك عجزت عن حماية فتاة صغيرة يا توريبل
.أطبق فمك أيها الهرم، كما أنَّها ليست صغيرة في الواقع
.إني في غاية الأسف حقًا حول أمر شوجار يا دوفي
لم أتوقع أن رجلًا بلا حولٍ ولا قوة قد يتمكن من إفقاد شوجار لوعيها
من كان يتخيّل حدوث ذلك؟-
.الأمر سيان حول فاكهة ميرا-ميرا-
لم أتوقع أنَّ ثاني أقوى رجل في الجيش الثوري كان مُشتركًا في البطولة
من كان يتخيّل حدوث ذلك؟
DisCinema.com
أليس كذلك؟
.لا تصطنعا الأعذار. يا لجهلكم وغبائكم
.(يا لـ(جـ)ـهلكم، ثمة (ج
.فلنطوي صفحة الماضي
.لن تعود عقارب الساعة للوراء حتى وإن ألقيت اللوم عليكما
.كما هو متوقعٌ من زعيمنا
.الزم الصمت يا لاو جي
.سأدعك تسامحني إن كُنتَ مصرًا على ذلك
ولكن كون الأمور آلت إلى ما هي عليه الآن فستعيق البحريّة طريقنا يا دوفي
فما شورك علينا بأمر فوجيتورا؟
.لقد تحدثت إليه سلفًا، ولن تستهدفنا البحريّة
.ولكني سأخفيه من الوجود حالما أفرغ من استغلاله
.سأترك أمرك لبعد ذلك
ماذا قُلت؟
أنا مُجند مُستجد قُلّد رتبته من خلال حملة التجنيد العالمية
.ولكن ثمة ما أريد فعله كوني قُلّدت رتبتي كأميرال بحريّة
.الإلغاء الكُلي لنظام الشيتشيبوكاي الملكي
لن أستفيد من إبقاءه حيًا
.ولكنَّ مهمة قتله لن تكون هيّنة
.عليكم أن تكبحوا من فقد صوابه
.فلتجدوا طاقم قُبعة القش وترافلجار لاو
.حاضر
.يبدو أنَّ البحرية لا تُعادينا-إين
إنهم يقومون بواجبهم لكون السيّد اليافع شيتشيبوكاي فهل برأيك يجرؤون على تهديده بمنصبه؟
لقد دبَّ توريكاجو الرُعب في أفئدتهم، ألا توافقني الرأي؟
ما يهم الآن، لا أصدقُ أنَّ ذلك المنحرف الحقير قوى على الهرب، فأين ذهب برأيكم؟
.لا يهم، فجسده مُصاب بإصابات حرجة
.لا بد أنَّ الناس الخاضعون لسيطرة السيّد اليافع قد هزموه الآن-إين
.إنه ليسَ بشخصٍ واهن
ألم تشعروا بإرادة ذلك الوغد الفولاذية؟
إني أنوي تحطيم المكان
.دون سببٍ وجيه، فاستعدوا
.الهجمات الركيكة لن تحط به أرضًا
.يجب أن نحرص على هزيمته هذه المرة
DisCinema.com
.يا لقوة شخصيتك
.إنه مصنع سمايلي لا ريب
.إنه مفتوح تمامًا، كما لو أنَّه يستنجدني لأدك به بشعاعي
.ثمة منطاد يهبط من السماء-إين
منطاد؟
.تراجعن إن لم تُردن الأذية أيتها اليافعات
!لاو
أنّى لك أن تعاود المثول أمامنا بعد كُل ما اقترفته أيها الغِر الحقير؟
.لاو-ني؟ إني بالكاد أذكره
...إنه
.قُبعة القش لوفي
.ترافلجار لاو
.صائد القراصنة
.إنها أسوأ بقعة للهبوط
.سأجز رأسك أولًا حالما أتحرر يا قُبعة القش
.لا وجود لمكان جيّد للهبوط، فكُل من في هذه البلاد عدوًا لنا
.فلنركض على أيّ حال
.نعم
.خلفهم، خلفهم
.الطريق خاطئة يا زورو
.الطريق خاطئة أيضًا يا قُبعة القش
.لقد عثرنا على المجرمين-
.ثمة اثنان بتصنيف ثلاثة نجوم وواحد بتصنيف نجمتين-
.إياكم أن تسمحوا لهم بالفرار
.انتظروا
.كم تسعدني رؤيتك يا لاو-ني
من يكون هذا؟ أتعرفه؟
...يُدعى ديلينجار، إياك أن تستهين به، فهو
.لست سيئًا
DisCinema.com
.لقد أمسك بي
.ثمة غريب أطوار سبح من خلال الأرض وأمسك بي
.عليك به يا فايس
.اهرب، فهو رجل ذو وزن خارق
.سُحقًا، أفلت قدماي
.فايس العشرة أطنان
.قدماي تأبى أن تنفكا وهُما عالقتان
.سأصيبك هذه المرة
.مسدس الكعب العالي
!ما أثقلك
!مؤلم
.عظيم، لقد تحررت قدماي
.تماسك، وهيّا بنا
.باتت الجائزة من نصيبنا الآن، رؤوسكم تساوي ثمانمائة مليون بيري
.ستلقون نحبكم
.أطلقوا النار
.ثمة شخص بتصنيف نجمتين، وشخصين بتصنيف ثلاثة نجوم
.يا للإزعاج
.ولكن ألا بأس بتمزيقهم؟ فثمة مواطنون أبرياء بينهم
...حسن، سأستخدم الهاكي
ضعوا هذه الأسلحة الركيكة جانبًا من فضلكم
.فلا تُنال المطامع بتشتت ووفرة الأفعال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إنّه الأميرال
DisCinema.com
.المُسن المقامر
.يشتبك لوفي وزورو في صراعٍ مع فوجيتورا
وفي غمار معركة ضارية يظهر بيكا الساكن ذا رتبة قائد أعلى
من الأرض بدويٍّ يهز الأرض والسماء
.رافعًا بذلك الستار عن قوته الحقيقية
قوة هائلة بمقدورها سحق بلدة كاملة
.ومضيقة الخناق على لوفي ومن معه
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "دويّ الأرض، إله الدمار، مجيء بيكا العملاق
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
دويّ الأرض
إله الدمار  مجيء بيكا العملاق