لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قام دوفلامينجو بتطويق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
بعد أن تم تحرير الدُمى التي أُكرهت على العمل كعبيد
.سأضع حدًا لكُل شيءٍ هُنا
...لقد بدأ
.سأدفع مئة مليون بيري لكُل نجمة
.كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
DisCinema.com
.انتظر يا هايرودين، ثمة مال وفير بانتظارك إن قتلت قُبعة القش
.لست آبه لذلك الأجر الزهيد
كان العار سيلحق بي أبد الدهر حينما كُنت دميةً إلى أن أنقذني الإله أوسوب
.لن يعود كبريائي إلا برد الجميل له
.سأقضي على دوفلامينجو
.بل أنا
.أخبرتُكم أنكم تقفون في طريقي
.أنا من سيقضي على مينجو
.يا لضخامتها! لقد انتهى أمرنا
.لا مكان نهرب إليه
.مسدس الدب الرمادي
ماذا؟ ذلك هو الرجل الصخري؟
.إنها أول مرة أراه ككائنٍ حيّ
.سأسبقك
.أجل، دع أمره لي
.ليسَ هُناك ما يجمع بين قائدي وفتات من الصخور مثلك
.عليك أن تسوي الأمر معي، فتحمّل ذلك أيها الضخم ذو الصوت الرقيق
! اعتراف صاعق
! قسم لاو العميق
.لقد سُحق رأس بيكا-ساما، وقد توقف عن الحركة
ما الذي قد حدث؟
لقد توقف الوحش عن الحركة، فهل هلك؟
.أشك في ذلك
.ولكنها فرصتنا الذهبية بما أنَّ لكماته المُزعجة قد توقفت
.سأقضي على دوفلامينجو
.بل أنا
.إنهم قادمون مُجددًا
.اردعوهم، إياكم أن يبلغوا القصر
أليس لديكم نخبة من المقاتلين؟
.لا فائدة، مقاتلوا المدرج لن يتوقفوا
.إنهم على عجلةٍ من أمرهم
.مقاومتهم للسيّد اليافع لا تُصدّق
.لقد فقدوا صوابهم
.بالفعل، ففوجيتورا وجماعة البحريّة منتشرون خارج القصر مُباشرةً
.جـ)ماعة البحريّة، ثمة ج)
ستنضم قوّات باستيل إلينا قريبًا
.ونحو نصف قواتنا قد وصلت بالفعل إلى القصر
.إذن جماعة قُبعة القش هم من كانوا خلف إيقاف بيكا-ساما
.ثمة أربعة فصائل من الأعداء يقتربون من القصر
جيش المدرج المكوّن من مقاتلين أشدّاء تجمعوا من بقاع مختلفة من العالم الجديد
.والقائد السابق لجيش الملك ريكو وأعتى المقاتلين في تاريخ المدرج؛ كيروس
سلّم نفسك دون مقاومة يا كيروس
.فإن لم نقبض عليك، فهلاك الجميع سيكون مسألة وقت ليس إلا
.يجب أن تضحّوا بأنفسكم
وأيضًا ثاني أقوى رجل في طاقم قراصنة قُبعة القش؛ صائد القراصنة زورو
DisCinema.com
.وقُبعة القش لوفي والخائن لاو
.أحسنت، استمر يا أوشي
.استمر يا أوشي
.أوشي
.إلى متى تنويان التسكّع على ظهره؟ ترجلا عن ظهره
.هوّن عليك يا قُبعة القش
.لست أرى سينيور
.كان هُنا منذ قليل، ولكني واثقٌ أنه ذهب للبحث عن ذلك المُنحرف-إين
مُنحرف؟
.وصلت
.تحوّل
.مصنع سمايلي
.حان موعد تحطيم بوابة المصنع
...الشعاع الجذر
...لن يخدش هجومك المصنع بالأساس، ولكني للحيطة
.أتيت لتسوية الأمور معك
أما زلت راغبًا في القتال؟
.هذا من شيم الرجال يا غلام
.سينيور
.أتوسل إليك أن تخرج وتسلّم نفسك يا كيروس
.سنهاجمك إذا لم تخرج
.لا يهمنا المال، ولكنَّ المجزرة الراهنة لن تتوقف حتى يموت الجميع
.ليس أمامنا أيّ خيار آخر، فمرادنا وضع حدٍ نهائي لهذا الكابوس
DisCinema.com
.كم آمل أن أنهي هذه المعركة بأسرع وقتٍ ممكن
،لا ملامة على قراركم
.ولكني أبصرت غايتي للمُتابعة بفضلكم
.أطلقوا، لا تسمحوا له بالفرار
.ثمة ما علي فعله أيضًا
.استمر يا أوشي، لستَ سيئًا
.سنصل إلى مينجو قبل أيّ أحد على هذا المنوال
.انتظرني وحسب يا مينجو، لن أسمح لأحدٍ أن يسبقني إليك
.سأقضي عليك بنفسي
إلام تحدقان؟
...صديقك يا قُبعة القش
.بقيَ ليقارع ذلك الوحش وحيدًا وبملء إرادته
.ما أرجله
تقصدان زورو؟
.سيكون بأفضل حال، فمن المُحال أن يخسر
.سأقتلك أيها الوضيع
.من المُزعج الاستماع إليك
.كم تؤلمني أذناي بمجرد سماع صياحك
.أيها الوغد
.فلتهلك
ما الذي تفعله أيها المُسن ذا الصوت الرقيق؟
DisCinema.com
.لقد قطع عهدًا على نفسه، لذلك سينتصر حتمًا
.هذا مؤكد
.يا قُبعة القش
ماذا؟
.أتفهَّمُ أنَّ القتال لا مفر منه
.وقد قررت
الخطة التي اقترحتها في البداية كانت وسيلة غير مُباشرة لهزم دوفلامينجو
.ولكن لأصدقك القول، إني أريد أيضًا أن أقضي عليه مُباشرة
.لقد هُزمت مُسبقًا، ولكني سأقضي عليه هذه المرة
...قبل ثلاثة عشر سنة، شخصٌ مُقرّبٌ إلى قلبي
.قُتل على يد دوفلامينجو
.كان اسمه كورازون
DisCinema.com
.كان قائدًا أعلى في عائلة الدون كيهوتي
كان أحد أصدقاء مينجو؟
.بالفعل، إني أدين إليه بحياتي
...وقد كان أيضًا
.الأخ الأصغر لدوفلامينجو
.لوفي-سينباي
أين لوفي-سينباي؟
.لوفي-سينباي ليسَ هُنا
.بالطبع
أتعرفين ذلك؟
.لوفي لا يبقى في المكان ذاته حتى لخمس دقائق
.يا للتحرّر
.كما هو متوقعٌ من ملك القراصنة
ما ذلك الوحش الصخري يا جلالة الملك ريكو؟
DisCinema.com
لِم القصر متواجد هُناك؟
.عثرت عليه
.فيولا-سان
.فيولا
.وجدته يا أبي
.وجدتُ مُفتاح أصفاد ترافلجار لاو
.وجدته أخيرًا بفضل قدرة تبصري
.علينا تسليمه إليه بأيّ طريقة
لِمَ تكترثين بأمرهم يا فيولا؟
.ما هم إلا قراصنة
بالفعل، إنهم الخارجون عن القانون الذين سيقشعون
.هذا السلام المُزيّف عن هذه البلاد
.إني أراهن بأغلى ما لدي على طاقم قُبعة القش يا أبي
،لقد تقلّد القرصان دوفلامينجو منصب شيتيشبوكاي بأمرٍ من حكومة العالم
.وقد اغتصب حُكم هذه البلاد وتسبب بآلام جمّة
.لست راغبة بأيّ عونٍ من حكومة العالم أو سلاح البحريّة الذين يزعمون العدالة
،إنهم عاجزون عن سماع أصوات المغلوب على أمرهم
.تلك الصيحات التي تشجّنت بالحنق في رحاب هذه البلاد
.ذوو السلطة يسمعون ما يُريدونه وحسب
ولكني على الأقل ألتمس الدفء بكلمات طاقم قُبعة القش
.كما وأنهم يتصرّفون طواعية قلوبهم
.سأهزم دوفلامينجو من أجلك حتمًا
.لذا لازمي رفاقي
أمعن النظر في وضع هذه البلاد، ألك أن تتخيل ما سيحدث إن توقفت الآن؟
.أيها الملك ريكو، أيها الملك ريكو
.أمعن النظر بهذا الرجل
أولست ذو الخمسة نجوم؟
DisCinema.com
.صحيح، إنه الإله أوسوب، والمعروف أيضًا بأوسولاند
...لقد خاض هذا الرجل قتالًا دون اعتبارٍ لحياته
.وكسر التعويذة التي ألقيت على الدُمى التي عانت لعقدٍ من الزمن
.إنه بطلنا
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
.لقد تحرّكت عواطفنا وذرفنا الدموع حينما شاهدنا بسالته
...ما فعله... ما فعله
.كان مؤثرًا حقًا
.إنه بطل خارق
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
.ولوفيلاند هو قائد البطل الخارق
جماعة أوسولاند المعروفة أيضًا بطاقم قُبعة القش
.هُم بارقة أمل هذه البلاد أيها الملك ريكو
.سنثق بهم حتى آخر رمق لنا حتى وإن كانوا قراصنة
.لا أفضل من هذا شيء
.إنَّه مشهد مؤثر لا يُنسى لطاقم قُبعة القش
.كم أنا محظوظ لتواجدي هُنا
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
.سأوصل هذا المُفتاح للوسي يا فيولا-سان
ريبيكا؟
.لا يُمكنني المكوث والانتظار، فدعيني أذهب من فضلك
...ريبيكا
.فكرة سديدة، فلنذهب إلى لوفي-سينباي
.سآتي معك بالطبع، دعي الأمر لي
إذا مضيتي يا ريبيكا، فسيقوم الجميع بمُطاردتك لكونك مُجرمةً في لعبة دوفلامينجو
.والعواقب وخيمة
.سأكون بخير
DisCinema.com
.فهمت، توخي الحذر
.كابو-سان
.يا رفاق
...أنتم
.إن كُنتم مصرّين على الذهاب، فيُمكنكم ذلك من خلال السقوف
.سنُرافقكم في ذلك أنا وكابو-سان، فلا تقلقوا
من خلال السقوف؟
سأضع زمام أمور المصنع بين يديك، حسنًا يا إينهيل؟
.لا إشكال في ذلك
.إن فرالاند يُقارع سينيور بينك وفقًا لوحدة الاستطلاع
.سنُقدّم يد العون لفرالاند لتحرير أصدقائنا المأسورين وكذلك الأميرة مانشيري
.جيّد
.أراكم لاحقًا
الرخاء هو آخر شيء قد نُفكّر فيه حاليًا يا رفاق
.فلنلتقِ مُجددًا هُنا على هضبة الملك
.فلننطلق
.قُبعة القش لوفي... ياله من رجلٍ غريب
.لقد بث الأمل في قلوب الجميع في مثل هذا الوضع اليائس
قرصان؟
.كدنا نصل للساحة الأولى يا قُبعة القش
.انظر إلى هذا الحشد من المُرحبين
!ما ذلك؟
.شيءٌ ما قادم
.مرحى، وصلنا أولًا
.لم يصل أحد بعد
.أحسنت عملًا يا أوشي
.إنه قُبعة القش لوفي
.أردوه قتيلًا
جومو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
جومو
نو
الارتداد
أوري
فايا
.تقدّم يا أوشي
DisCinema.com
.فلننطلق
.رجل يجابه البحريّة وحيدًا
.أعتى اشتباك قد حدث
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.اشتباك هائل! رئيس الأركان سابو ضد الأميرال فوجيتورا
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! اشتباك هائل
رئيس الأركان سابو ضد الأميرال فوجيتورا