ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
تحدى دوفلامينجو معارضيه في لعبة ضروس بعد أن حوّط الجميع داخل توريكاجو
تنتهي اللعبة بقتل دوفلامينجو القابع في القصر الملكي
.أو بقتل لوفي والأحد عشر الآخرين
،رُغم مطاردة الجميع
.إلا أنَّ لوفي يُتابع شق طريقه نحو القصر حيث ينتظر دوفلامينجو
جومو
نو
جاتولينجا
.تنحوا عن الطريق
DisCinema.com
،وفي خضم مقارعة بين طاقم قُبعة القش وعائلة الدون كيهوتي
يواجه سابو أميرال البحريّة فوجيتورا
...وفي خضم نزاله مع الأميرال، يكشف سابو النقاب عن
هل وظيفة الجيش الثوري هي حماية القراصنة؟
.نعم
.لن أسمح لكم بالعبور بصفتي أحد أركان الجيش الثوري
.كلا، أخطأت بتعبيري
.بل بصفتي أخًا أكبر
ضعوا ما سأقوله حلقًا في آذانكم
،إن طلب لوفي معونتي في يومٍ ما
.فسأتخلى عن رتبتي وآتي تلبية له بغض النظر عن موقعي في هذا العالم
...من المُحال
أيس قد لقى حتفه
!سابو-كن
!سابو
.أن أسمح بتكرار ذلك الشعور
...أنا سوف
.أحميك يا لوفي
قنوط
! لوفي يقع في فخ
تلة الملك
الساحة الأولى
.انطلق، انطلق، انطلق
.إنه شينيجامي المدرج
لِمَ يحمل قُبعة القش؟
.لا تذعر
،صوّبوا نحو الثور جميعًا
.ركزوا عياراتكم النارية عليه وأوقفوه
وقُبعة القش؟
.لسنا أندادًا له
.سيكون كافٍ لنا أن نُعرقله
.أطيحوا بالثور ومن عليه، وحينها سيكون غنيمة في اللعبة
.لا تستهينوا بأوشي
.انطلق يا أوشي
.إنه الشينجامي، انحنوا أمامه
.تنحوا عن الطريق
.سنتجه مباشرة إلى القصر
.كابيتسو
.سأسبقك يا قُبعة القش
.سُحقًا، اعتقدت أني سلكت طريقًا مختصرة
.استعجل أكثر يا أوشي
.سُحقًا، لقد لحق بي الجميع
.إنه هايرودين
.تنحوا عن الطريق، فلستُ مهتمًا بالضعفاء
.علي المضي
.سُحقًا، سيسبقوني
.أطلقوا، أطلقوا
.ها هُم مُجددًا
.لا تذعروا، أطلقوا على الثور
.سنسقط
.سُحقًا، لن أسمح لكم
DisCinema.com
جومو
نو
جاتولينجا
السوط
موتشي
.لا نهاية لأعدادهم
.سأقضي عليهم جميعًا
.توقفوا عن مضايقة قُبعة القش لوفي يا أوغاد
فورة الغضب
رارا
رامبو
من يكون هذا؟
.لا تكن متبلد المشاعر هكذا
.كُنت متنافسًا في المجموعة سي مثلك
الأخوان فانك، مغتالان من موجارو
(الأخ الأكبر: كيلي (متحد مع الأخ الأصغر بوبي
.اسمي كيلي فانك
حقًا؟
.ربّاه
.قام الإله أوسوب بإنقاذنا كالبقية
وجدتُ طريقًا مُختصرة إلى الساحات العليا
.بحيث تصل مباشرة إلى حقل عبّاد الشمس القابع أمام القصر
حقًا؟
.أجل، اتبعنِ
.إني أبتغي مُساعدتك
.عظيم، سنتجاوز كابيتسو والبقية بمجهودٍ بسيط
.فلنلحق به يا قُبعة القش
.بجانبنا حليفٌ ممتاز
.يا قُبعة القش
متى سأتخلص من هذه الأصفاد؟
قد أحفر قبري بيدي إن ذهبت إلى حيث يتواجد دوفلامينجو
.وأنا مُكبّل بهذه الأصفاد المصنوعة من الكايروسيكي
.ستنفك بطريقةٍ ما، فلنذهب وحسب
أنّى لك أن تكون واثقًا؟
.إذن دعنا نعود إلى الهضبة حيث كُنا سابقًا
لِمَ؟
للبحث عن المُفتاح
.فهذه معركة انتصارٍ أو هلاك
DisCinema.com
.من هُنا
.أرأيت؟ إنه طريق مختصر
.هُناك
.ما ألطفك يا كيلي فانك
.حقًا لطيف
.امضِ للأمام يا قُبعة القش، ونحن سنحرس المدخل
.شُكرًا لك
.انطلق يا أوشي
.توخَّ الحذر
.أحسنت عملًا يا كيلي فانك
.احرص على الحراسة، شُكرًا لك يا أخي
لقد سقطا... ما كان مبتغاهما بالأساس؟
.لا تُلقِ بالًا وتابع يا أوشي
.اتجه مُباشرة إلى حقل عبّاد الشمس
...قُبعة القش
.فليكن النصر حليفك
...الدين دين موشي خاصتك
.أجب
مرحبًا؟
.المتحدث لوفي
.الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
.إنها أنا يا لوفي
.روبين
.ما زلنا في الهضبة حيث كنت متواجدًا
أين أنت الآن؟
إننا الآن في الساحة الأولى من الهضبة الأخرى
.ونحن في طريقنا إلى حقل عبّاد الشمس
.حقل عبّاد الشمس يقطن في الساحة الرابعة
.لقد وجدت فيولا مفتاح أصفاد تراوّ-كن
حقًا؟
.أريده بأسرع وقت يا نيكو-يا
ماذا علي أن أفعل؟
.مرحبًا، المتحدث ليو من عشيرة تونتاتّا
سنرافق ريبيكا-ساما وذو عرف الديك وروبيلاند إلى هُناك
.بأقصى سرعة
.فلنلتقِ في حقل عبّاد الشمس القاطن في الساحة الرابعة
كيف ستلحقون بنا؟
DisCinema.com
.فلندع التفاصيل لوقتٍ لاحق، نقطة اللقاء في حقل عبّاد الشمس
.أرأيت؟ أخبرتُك أنها ستنفك بطريقةٍ ما
.إنها محض مصادفة
.عظيم، اركض يا أوشي
.يا صديقي
ذكرت قبل قليل: "بأقصى سرعة" فما خطتك؟
.من فضلك أطلعهم يا كابو-سان
.نداء إلى خطوط تونتاتّا الجويّة؛ الخنافس الصفراء
.شيءٌ ما قادم
.يا له من أحمق ساذج
لقد سارت الأمور كما خططت، صحيح يا كيلي؟
.لقد ابتلع الطعم
.فلنمضِ
.انتظروا
.لا تنسيا أنَّ عدونا هو قُبعة القش
،دعوه يصل للنهاية حيث لن يجد مخرجًا ولا مهرب
.حينها سأقتله
.يا لمكرك
DisCinema.com
...أتلك
...أيعقل
.خنافس
.استمروا، استمروا، استمروا
.أشكركم على عملكم الشاق
.حسن إذن
نُريد من ثلاثتكم
.أن تستخدموا هذه الخنافس الصفراء
ما المشكلة؟
.أنت تمزح لا محالة
.قطعًا
.إني جاد
.حسن، أريد منكم إحكام قبضتكم على ما أقدمه لكم
هذه؟
حقًا؟
.لا يُمكن للخنافس أن تطير بالبشر
.فلنأخذ من المدينة طريقًا
.أوافق
.سأشرح لكم الإرشادات
أتنصت لكلامنا على الأقل أيها القزم؟
.هذه خدمة الوثب المُقدمة من خطوط تونتاتّا الجويّة
.البشر الضخام بالغوا الثقل لذا إنهم عاجزون عن الطيران بكم
.هذا ما أخبرك عنه
أكنت تعرف عن هذا؟
DisCinema.com
.كلا، هذا يفوق معرفتي
.لا وقت لدينا، فلنُقلع وحسب
ماذا؟
.أخبرناك أننا لا نستطيع الطيران هكذا
.ما فعلته كان تهورًا يا ليو
هل أنتم بخير؟
.سُحقًا أيها الأقزام، سأجعلكم تدفعون ثمن هذا
.لقد اختفوا
هل أطير؟
.لا يُمكنهم التحليق بكم، ولكنهم قادرين على إبطاء هبوطكم
.إذن لا يُمكننا الطيران هكذا
.إني أسقط، إني أسقط
.تمالك نفسك
.أنّى لي ذلك؟ ستُسحق عظامي
.وجهوا هبوطكم نحو السقوف
سقوف؟
.نعم، واهبطوا عليها بسلاسة
.اندفعوا للأعلى حالًا
.إني أطير
.الاندفاع من السقوف يساعدكم على الارتفاع
.فهمت الآن، بإمكاننا الوصول إلى حقل عبّاد الشمس هكذا
.بالفعل
.فهمت الآن
.بدأت أعتاد على الأمر
.عظيم، أنتِ تبلين حسنًا
.أشعر وكأني منطاد
.احذروا من هجمات من في الأسفل
الساحة الرابعة
حقل عبّاد الشمس
.فلنتجه جميعًا إلى حقل عبّاد الشمس القاطن في الساحة الرابعة
.مفهوم
.سباحة
.تكرار: "سباحة" مُزعج للغاية
.أيها السبّاح الحقير
DisCinema.com
ما الذي تعرضه لنا أيها الآلي الحقير؟
.إليكن عن هذا يا يافعات
.فهكذا يتقارع الرجال
.يا لشخصيته القوية
إلى متى تنوي فعل هذا؟
سترونجو
رايتو
أين ذهب الآن؟
.لم تكن سيئة
.هات ما عندك
.فرالاند
ما العمل يا إينهيل؟
.ثمة فكرة
فكرة؟
.لقد خطوت على سيفي للتو أيها الوغد
وما الأمر؟
.سأقتلك
نبرة صوتك رقيقة حتى عند غضبك
وما في جعبتك إلا سيف كليل هائل الحجم
.لن تطول شيئًا مهما حاولت
نيتوريو
.فهمت، هكذا هو الأمر إذن
.يكفي عبثًا
.استعد
DisCinema.com
حان الوقت تقريبًا، صحيح؟
.فلنذهب يا كيلي
.حسن
.يا قُبعة القش
هل أتخيل أننا نمضي نزولًا؟
...بالتفكير في ذلك
.مكانك! إنه يتوغل في الماء
...ولكنه أخبرنا أنه طريق مختصر إلى حقل عبّاد الشمس
.إنها نهاية مسدودة
.فلتعد بسرعة
.لا تفزع يا أوشي
.أحدهم قادم
.أنتم في بئر ماءٍ مائل
.ولا وجود لطريق مختصر هُنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
هذا أنت
.دوفلامينجو
يقع لوفي من وضع لا يُحسد عليه
.وحينها يوجه هجوم هائل يُصحح به الوضع
.في الحلقة القادمة من ون بيس: هروب كبير! الرجوع بهجوم مسدس الفيل
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! هروب كبير
الرجوع بهجوم مسدس الفيل