ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
ولكنهم وقعوا ضحايا في مكيدة الملك الراهن للبلاد دوفلامينجو
.حيث تم أسرهم جميعًا مع كامل الجزيرة في توريكاجو
،في خضم صراع طاحن بين كُل فرد من طاقم قُبعة القش مع عائلة الدون كيهوتي
.يتجه لوفي ولاو إلى القصر الملكي بغية البطش بدوفلامينجو
.لا نهاية لأعدادهم
.سأقضي عليهم جميعًا
.توقفوا عن مضايقة قُبعة القش لوفي يا أوغاد
.فورة الغضب
.وجدتُ طريقًا مُختصرة إلى الساحات العليا
DisCinema.com
حقًا؟
.أرأيت؟ إنه طريق مختصر
.امضِ للأمام يا قُبعة القش، ونحن سنحرس المدخل
.شُكرًا لك
.انطلق يا أوشي
.إنها أنا يا لوفي
.روبين
.لقد وجدت فيولا مفتاح أصفاد تراوّ-كن
حقًا؟
.فلنلتقِ في حقل عبّاد الشمس القاطن في الساحة الرابعة
.مكانك! إنه يتوغل في الماء
.إنها نهاية مسدودة
.فلتعد بسرعة
.لا تفزع يا أوشي
أنتم في بئر ماءٍ مائل
.ولا وجود لطريق مختصر هُنا
هذا أنت
.دوفلامينجو
! هروب كبير
الرجوع بهجوم مسدس الفيل
!دوفلامينجو
.يا له من تعاونٍ أيها الضعيفان
يبدو أن أصفادك ستُفك قريبًا، صحيح يا لاو؟
لِمَ أنت هُنا بحق الجحيم؟
.أتيت لإنقاذكما
أنّى تقع ضحية لفخ تافه كهذا؟
أيّ طريق مختصر هو هذا؟
.قُبعة القش
تامايتو
.أوشي
.تخلَّ عنه يا قُبعة القش
.تهاونك لا يُصدّق
.اصمد يا أوشي
.يا للتفاهة
.أيّ شخص بمقدوره قتلكما بحالتكما هذه
ثمة بعض الحمقى في الخارج يُرددون بقتلي والغيظ يفيض بهم
.لقد أبهرتموني بإيجادكم حلفاء في ظل هذه الظروف
لقد فتنت بي موهبتك الفريدة التي قدمتها في حرب القمّة فأصبحتَ مركز اهتمام لي
.ولكني لا أصدق مدى حماقتك
لِمَ وقع اختيارك عليه يا لاو؟
.عهدتُكَ رجلًا خيّر الاصطفاء
حتى عندما كُنت طفلًا كُنت أشد شراسة
.وأكثر دهاء
هل في كلامي ما يجانب الصواب؟
من جعلك ناقص العقل هكذا؟
.صمتًا
.لن أصبح مثلك البتة
.لقد تم إنقاذي
DisCinema.com
أتقصد شقيقي كورازون؟
،إن لم تكن ناقص العقل
فلِم تود أن تهلك دون إنجاز شيءٍ بجانب هذا البهلول؟
.توقف، لا تؤذِ قُبعة القش
.لا تقترب منه
ما هذا بحق الجحيم؟-
ما الذي يجري؟-
.إنها نسخته كما توقعت
نسخة؟
.إنها دمية الخيوط
.يا رفاق
.قُبعة القش-
.سعيد أنك بخير-
.فلنسحب قُبعة القش
.أصبت
هل أنت بخير يا قبعة القش؟
.إياك
.دوفلامينجو
.لقد وجدتك يا ذا المائة مليون
.قد يُسمح بانضمامي إلى عائلة دوفلامينجو إن قتلته
...ذلك
.سُحقًا
.ما الذي تفعله أيها الهرم؟ دع بندقيتي
DisCinema.com
.لن أسمح لقرصانٍ دخيل بقتل كيروس
.أيها الوغد
.لقد عرقلتني أيها الهرم الحقير
المعذرة، لقد أنقذت حياتي أيها المُسن
.فشكرًا لك
.أتوسل إليك
.لازم مكانك ولا تقاوم، ودعني أقبض عليك
.آسف، ولكن لا يُمكنني
.لا تقترب
أنتم مسالمون بالفطرة، والقتال ليسَ من شيمكم
ولكنَّ دوفلامينجو أجبركم على فعل ما لا تطيقون
.وعليه أصبح لزامًا علي أن أقضي على دوفلامينجو
.آسف
.لقد أنقذتماني، فشكرًا لكما
.البتّة
أذلك هو جذعه السفلي؟ ما الذي يجري؟
.أظننا هزمنا الزعيم
.أخبرتكما أنها محض نسخة مزيفة يا أحمق
هل تكبد عناء إرسال دُمية الخيوط من أجل السخريّة منا وحسب؟
.قال أنه أتى لإنقاذنا
.بالمُناسبة، ذلك الوغد كيلي فانك كان يخدعنا
.يا له من أحمق ساذج
.لقد ابتلع الطعم
DisCinema.com
...اكتشفنا ذلك، وحينما أردنا ردعه
علينا أن نفعل شيئًا ما حيال هذا، أقادر على النهوض يا عبد الله؟
!ماذا؟
.ذلك المُغتال كيلي المُدان قد مُزّق بطرفة عين
.إن كانت روايتكما صحيحة، فقد قام ذلك الحقير بإنقاذنا حقًا
.إنه يتلاعب بنا
ما الأوضاع في الخارج؟ وما مدى تقدّم كابيتسو والبقية؟
.إننا مُتخلّفون عنهم تمامًا
.أظنهم جميعًا وصلوا إلى الساحة الثانية
.سُحقًا، ظننت بأننا سنسلك طريقًا مختصرة إلى حقل عبّاد الشمس
.علينا العودة بسرعة
.كلا
.فلنتبع الطريق المختصر
...أنت
.سأصنع مخرجًا بنفسي إن لم يوجد
ماذا؟
الهضبة - موقع القصر الملكي - الساحة الأولى
...هذا
.أعتقد أنَّ جميعهم قد وصلوا إلى الساحة الثانية بالفعل
.علي الإسراع
انتظر قليلًا، ما الذي تنوي فعله يا قُبعة القش؟
قُبعة القش؟
جومو
نو
الهضبة - موقع القصر الملكي - الساحة الثانية
.لم يسقط أحد في الساحة الأولى
أنّى يعقل هذا؟
.أتباعنا ليسوا أندادًا لهم-إين
.قُبعة القش ومن معه لم يصلوا بعد
.فلنقضِ عليهم فُرادى
.يبدو الأمر مثيرًا
ما الخطب يا فارول؟
...ما هذا
ما الذي يجري؟
DisCinema.com
.شيء ما قادم
مسدس الفيل
إلفانتو
جان
ما هذا؟
قبضة؟
.ربّاه
.فهمت، يا لها من فطنة
.كما هو متوقعٌ من حفيد جارب
.هذا من صنيع قُبعة القش لا محالة
.مصيبة
.قُبعة القش
.كم تعجبني هذه الفوضى
.تشينجاو ومن معه يتجهون إلى الساحة الثالثة
.اردعوهم
ما كان ذلك الانفجار؟
.سيئ-
.ثمة آخرون-
.لقد دبَّ الرُعب قلوبهم بسبب بعض الفوضى
.إياكم أن تبعدوا أنظاركم عن العدو يا أولاد
.علي أن أسرع
.عظيم، فلنذهب يا تراوّ
.لقد أوجد طريق مختصرة
.يا لتهورك
أوشي أمانة لديكما، حسنًا؟
.حاضر
.فلنذهب
DisCinema.com
...هذا الثقب العملاق
ما الذي يحدث؟
ما هذا؟
جومو
نو
الصاروخ/الاندفاع الصاروخي
روكيتو
!إنه قُبعة القش
.لحقت بهم إلى الساحة الثانية
.قُبعة القش
.ترافلجار لاو
.فلنمض يا قُبعة القش
.حسن
.انتظرني يا مينجو
.سيئ
قبضة مخلب التنين
ريوسوكين
ريو
نو
مخلب التنين
كاجيزومي
.يا لها من معركة مستعرة
.هذا الدخان لا يعرقلك
.أظن ذلك
كما هو متوقعٌ من ثاني أقوى رجل في الجيش الثوري
.والطامع في بدء عصر جديد
.هجماتك قوية
.لا حاجة للتملّق
أمام مصنع سمايلي
.فرالاند
عشيرة تونتاتّا؟
.أنصت لما سأقوله يا فرالاند
.ثمة خطّة لفتح البوابة المؤدية للمصنع
حقًا؟
.نعم، استمر في جذب انتباه سينيور
.فهمت
.دعوا الأمر لي
في أرجاء المدينة
.ثمة اثنان على رأس كُل فردٍ منهما مائة مليون
.أطلقوا
.سيئ، وجدونا
DisCinema.com
.أيها الأوغاد
ما العمل إن أصبتم روبين-سيبناي؟
.لا تقلقوا، سأشيّد مانعًا
.تشييد مانع
.سُحقًا، لا يُمكن لأصابعي أن تتقاطع بهذا النحو
.أردوهم
.حذار، لا تطمحوا كثيرًا
،في مثل هذه الحالة
.سأفعل ما فعلته في المدرج
لحظة، ما الذي ينوي فعله؟
...ماذا؟ أيعقل
.سيفعلها مُجددًا
.إليكم يا أوغاد
.يا لكم من ضعفاء
الهضبة - موقع القصر الملكي - الساحة الرابعة
حقل عبّاد الشمس
سأصبح قائدًا في العائلة إن انتصرت في البطولة؟
.نعم
.افعل ما في وسعك
.لقد أمرني السيّد اليافع أن أُجهزَ عليكَ هُنا
.لا يُمكنني بلوغ مطامعي هكذا
هل أرسلت جوكر الخيطي لمكانٍ ما يا دوفي؟
DisCinema.com
.نعم
.وددتُ إيصال فحوى مُعيَّنة، ولكن أظنه لم يعد بحاجتها
إيصال فحوى مُعيَّنة؟
أتذكران أول مرة التقينا بلاو؟
كان جاهلًا
.كان ذلك واضحًا من عينيه
.بالفعل
.أبصرت طفولتي بداخله
.انتابني شعور بأنه قد يُصبح ساعدي الأيمن بنحو عشرة أعوام أو نحوها
.كم يؤسفني أني سأضطر لقتله بيدي
.ثمة دخيل
.لا تلمسوه، إنه يرتدي حزام ناسف
من هذا الغلام؟ ومن سمح له بالدخول؟
.اسمح لي بالانضمام لطاقمك
أُريد تدمير كُل ما تُبصره عيناي
.سواء أكانت مُدن، أو دور، أو بشر، أُريد تدميرهم جميعًا
...أنا
.ترعرعت في المدينة البيضاء؛ فليفانس
...وهلاكي
.ما هو إلا مسألة وقت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.مينجو
.تبدأ معركة ضروس بظهور قادة عائلة دوفلامينجو أمام لوفي ومن معه
العصبة المتفككة تُظهر معدنها الحقيقي حينما
.يتضح أنَّ سبيلهم إلى القصر بات مستحيلًا
.في الحلقة القادمة من ون بيس: جبهة قتال متلاحمة، اختراق النصر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
جبهة قتال متلاحمة
اختراق النصر