ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
ولكنهم وقعوا ضحايا في مكيدة الملك الراهن للبلاد دوفلامينجو
حيث تم أسرهم جميعًا مع كامل الجزيرة في توريكاجو
كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.وأضحوا فرائسًا يتربص بها جميع المواطنين
،وفي خضم صراع طاحن بين طاقم قُبعة القش وعائلة الدون كيهوتي
.ظهر دوفلامينجو أمام محيا لوفي ولاو أثناء توجههم إلى القصر
.لا يُمكنني بلوغ مطامعي هكذا
DisCinema.com
جبهة قتال متلاحمة
اختراق النصر
القصر الملكي
...إني الآن غارق بتذكُّر الماضي
فما الذي جاء بك؟
الضَّبع بيلامي - قرصان على رأسه 195 مليون بيري
هل قتلتَ قُبعة القش يا بيلامي؟
لِمَ أرسلت دلينجر بمُهمّة قتلي؟ وهل أمرته بذلك حقًا؟
.ربّاه، ترّهة
هل فقدت الأمل بي كُليًّا؟
.لا تُجبرني على قول الصراحة يا بيلامي
.مطامعي ومطامعك مُختلفة منذُ زمن بعيد
أن تغدو قرصانًا كان مطمعك دائمًا
.بخلافي
.وقد كُنت أقبل بأيّ شيء
أيّ شيء؟
...طالما بمقدوري
.دكُّ هذا العالم
الهضبة - موقع القصر الملكي - الساحة الثانية
جيش المدرج ضد عائلة الدون كيهوتي
.تنحوا عن الطريق
.أنت من عليه التنحي يا إيديو
ماذا؟
.أنا من سيقضي على دوفلامينجو
.الكلام ذاته موجه لك أيها الوغد
.أنا من سيقضي على دوفلامينجو، ويرد جميل قُبعة القش
.تنحَّ عن طريقي يا غلام
.إني على عجلةٍ من أمري
كيف أبدو؟
.أطربني يا سليمان
.سريع
.لن يغيب عن ناظري مهما بلغت تحرّكاته سرعة
كُنت جلّاد حرب، صحيح؟
...يمتاز بساقين مصقولتين
...يرتدي كعب عال، فحتمًا أنَّ ما يبرع به هي
.إني أعشق الجلّادون أيضًا
!الركلات...
.كم هذا مؤسف، قضي أمره
.ها هُم قادة العائلة
DisCinema.com
.قدومكم كعدمه الآن أيها القادة، فقد فات الأوان
.سأرد الجميل
إنه الزعيم السابق لأسطول هابو المعروف بتشينجاو
.سيُشاع صيتنا إن تمكنّا من هزيمته
.أجل
.لا فائدة
.سأصل للساحة الثالثة أولًا
ما هذه الصخور المنتفخة؟
.حذار من موطئ يديك
.انفجار اللغم
.سأهب لنجدتك يا جدّي
.داي-إين
...العوم، العوم
.فايس بوزن عشرة أطنان
هل أدركتم حجمكم الآن يا أوغاد؟
.لا يُمكن ردع قادة عائلتنا
كلا، الأمر ومافيه أنهم عِجاف
.عـ(جـ)ـاف، ثمة ج
.أطبق فمك أيها العجوز
.أيها الوغد
.لقد فعلها-
.هذه آخر بقعة لهم-
.دفاعك مكشوف
تحوّل أحد الأعضاء إلى سلاح
بوكيمورو
فوزي
مسدس الساق
ريبوروبيرو
ريجو
سيفيو - المدينة الجنوبية
DisCinema.com
...أرجوك يا عزيزي
.أن تتوقف
...أعلم
...أنتِ مُدركة أني
...لن أرديكما البتّة
...ولكن بفعلة دوفلامينجو
...جسدي
.خارج طوعي
.أتوسل إليك أن تهربي
...كلا
...توقف
.أمسكتُ به
.أحضروا الحبال حالًا
.قوموا بتقييده
.لقد أطلق النار على أحدهم
.فليقم البقية بإخماد النار-
.عُلم-
.آسف، إني شاكر لكم
.كدتُ أقتل أسرتي
.كنت أرتعش خوفًا
هضبة الملك القديمة
أتُريد تكرار المأساة ذاتها يا دوفلامينجو؟
.لن تتكرر ما دامَ قائدنا هُنا
.قبل قليل شاهدت ريبيكّا واثنين آخرين يقفزان من مكانٍ قريب من هُناك
أليس ذلك الشخص هو الملك ريكو؟-
.ماذا؟ دعني أرى-
.بجانبه شخص على رأسه مكافأة هائلة
.آسف، أنا من أوقد النار في المدينة
.لقد أصبت صديقي بأداة حادّة
.أنا أيضًا، بئسًا
.إنها ليست غلطتكم
DisCinema.com
.لقد أُكرهنا جميعًا على فعل ذلك بسبب دوفلامينجو
.يجب أن نحسم هذه اللعبة بأيّ طريقة
.يا رجال
.اكتشفنا موقع الملك ريكو
.إنه بصحبة الإله أوسوب ذا الخمسة نجوم
.عظيم، فلنفعلها
ولكننا سنقبض عليهما وحسب
هل هذا واضح؟
.أجل، إن لم نفعل ذلك، فستنتهي اللعبة بموتنا جميعًا
أولًا: فلنأسر الملك ريكو والإله أوسوب كرهينتين
.وبعدها نستدرج بهم بقيّة المُجرمين
.أجل
.فليُخبر الحاضر الغائب
.فلنتجه صوب هضبة الملك القديمة
.أجل
.فلنقبض على الملك ريكو والإله أوسوب
.نحن من سنضع حدًا لهذه اللعبة
.أجل
مرمى النفايات الواقع في سرداب هضبة الملك القديمة
أين أنت يا كانجورو؟
.هذا أنا كينيمون
.أجبني إن كُنت متواجدًا هُنا يا كانجورو
.يرتاد إلى مسامعي ذلك الصوت المتوحِّش مُجددًا
ما مصدره؟-
.لا أعلم-
أهي لعنة؟
من أين؟ أين المصدر؟
.أيعقل أن هذا الصوت... صمتًا
DisCinema.com
.هُناك
مصنع سمايلي
ما الذي تفعلونه؟
؟SAD أقمت بقلب صهريج
.ارفعه حالًا
أأنت بخير؟
.توقف من فضلك، حدثت هزّة أرضية مفاجئة قبل قليل، وانقلب الصهريج بفعلها
.هذا صحيح-
ما سبب تلك الهزّة الأرضية؟-
.صمتًا، ليس عليكم القلق بشأن ذلك
...ولكن
ألا تُريدون مداواة داء الأميرة مانشيري؟
بلى، تُريدون فعل ذلك، صحيح؟
بالطبع، كيف صحتها؟
...حسن
.أخشى أنها لم تتحسن إطلاقًا
.إطلاقًا
ماذا؟
هل أنتم مستعدون جميعًا؟
.أجل
.هيّا بنا
.دعونا نرى الأميرة من فضلكم
.سُحقًا، كفاكم إزعاجًا
.تابعوا العمل بفم مغلق
...هل ذلك
.كفاكم تذمّرًا، وتابعوا إنتاج سمايلي
افتحوا البوابة
.ماذا دهاكم؟ أمرتكم بالعمل يا حمقى
كفاكم تشتتًا، ألا تسمعوني؟
DisCinema.com
! من الداخل
...هذه الكلمات
.إنه سرب بينك بي
.بيان
.إنهيل، ويكا
.بومبا، كوتّون
.الرفاق
.لقد لاحظوا وجودنا يا بيان
.عُلم، النص التالي يا سرب بينك بي
!!! لقد خُدعنا
"لقد خُدعنا؟"
ما مقصدهم؟
ألا تسمعون ما قُلته؟
لقد خُدِعنا؟ أيقصدون بذلك داء الأميرة؟
دوفلامينجو كان يخدعنا؟
!!! لقد خُدعنا
!!!قاتلوا
نقاتل؟
.أعتقد أنكم بحاجة لضربٍ مُبرح حتى تستوعبوا
...لا عِلم لي فيما يجري، ولكني واثق من أمرٍ وحيد وهو
.أن الكذب ليسَ من شيم الأصدقاء
.اخرس
سانشيتا
الهضبة - موقع القصر الملكي - الساحة الثانية
عناق الأميرال
تيتكو
هاجو
.أنت عا(جـ)ز و(جـ)ـبان، ثمة حرفي ج
.واحدة أخرى-إين
.هجومي هذا سيقضي عليه-إين
.فايس بوزن عشرة أطنان
هل أنت بخير؟-
أجل، هل أنت بخير يا جدي؟-
.ذلك الغلام الحقير
.انفجار اللغم
حذار من موطئ قدمك
.وأنتَ أيضًا
ربّاه، أهذا كُل ما في جعبتك؟
...أردت رؤية المزيد من تقنيات ركل عشيرة طويلي الأقدام، ولكن
.كم هذا مؤسف
مدفع التدمير
هاكاي
هو
أهذا أنت يا إيديو؟
.بطيء
.ما أراه أمامي أشبه بحشدٍ من البهاليل
.الوقت لا يسعفنا للعب لعبة من يصل أولًا
.أتفق معك
بوكيمورو
فوزي
الفتاة المسدس
ريبوروبيرو
جارو
لكمة الملك المُخففة
رايتو
بان
كينجو
بانتش
.سنخسر هذه المعركة على هذا الحال يا داجاما
DisCinema.com
.قُبعة القش
.حان الوقت لأريكم معدني أنا داجاما؛ خبير التخطيط
هل يتواجد دوفلامينجو في قمة هذا المكان؟
أتُريد عرقلة تقدمي مُجددًا يا كابيتسو؟
.على العكس
.امتطِ صهوة الفرس
.أعني أني سأسمح لك بامتطاء صهوة فرسي بما أني لا أمتلك خيارًا آخر
لا مانع لديك؟
تُريد الوصول إلى دوفلامينجو بسرعة، صحيح؟
.عظيم
.انطلق
هل تواضعت بحياتك لمرة واحدة على الأقل؟
.لا عليك، انطلق وحسب
.لا تمُلِ علي الأوامر
.فلننطلق يا فارول
.سنعلق في هذا المكان إن تقارعنا مع القادة
.سأشق طريقنا وعليك أن تُطيح بالأعداء بدورك
.مفهوم
...وسنتجه مُباشرة إلى الساحة الثالثة
!شخص واحد يُعد حملًا إضافيًا، فمن أنت؟
!جُندي
متى صعدت؟
.للتو
.تبعت الطريق الذي صنعه لوفيلاند
...فهمت، إذن هكذا تبعت قُبعة القش وامتطيت صهوة فارول
.لقد بالغت بلحاقه
.عظيم، كنت أبحث عنك
لست مهتمًا برابطتكما، فثمة حمل إضافي على فارول
.فترجّل
.سنلتقي بريبيكا
ريبيكا في أرض العدو؟ لِمَ لم توقفها؟
.أنصتا إلي
.الملتقى سيكون عند حقل عبّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
.إنها أحد المطلوبين أيضًا
.لا تقلق، فهي بصحبة أصدقائي
.يُمكن لفرسي العزيز فارول العدو بعدد ركّاب يُقدّر باثنين أو أقل
.ظهر الثور كان رحبًا أكثر
بالمُناسبة أيُّها المُسن، لِمَ غادرت فجأة؟
...مهما كان الوضع، ثمة ما علي فعله
وهو أن أهزم دوفلامينجو وأستعيد هذه البلاد
وثمة أمر آخر
DisCinema.com
.ثمة شخص برتبة قائد أعلى، وأود أن أقتله بيدي مهما كلفني ذلك
لن تهدر حياتك سُدى، صحيح أيها المُسن؟
.طبعًا، هيهات أن أهزم بجسدي البشري
.عظيم إذن
.لا يوجد عظيم بالأمر، ترجَّل
.ما الأمر؟ أنت من عليه الترجَّل
.هذا سخيف
.أنت الأسوأ، أنت حقًا أحد أفراد الجيل الأسوأ
.حذار أمامك يا أحمق، انظر أمامك
.أخبرتُك ألا تملِ علي الأوامر
ماذا؟
...هل ذلك
.انطلق للأمام يا قُبعة القش
.سنردعهم
...ما الأمر-إين؟ إنهم فجأة
!لقد كان التشتت والشجار يتخللهم قبل قليل
لِمَ تفعلون هذا يا رفاق؟
أنا خبير التخطيط داجاما، وما نحن بخضمه الآن هو حرب
وإن سادت العشوائية تحركاتنا في هذه الحرب
.فلن يصل أحدنا القمّة
لست أثق بداجما، ولكني وافقت على خطته
.في عرقلة القادة في هذا المكان، والسماح لقُبعة القش بالمُضي للأمام
.دع زمام أمور هذا المكان لنا، وانطلق
.احرص على إيصاله يا كافنديش
.لست وسيلة نقل عامة
.علينا أن نظفر بهذه الحرب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.هذا مثير
.هيّا بنا
خوّلت جهود مجموعة المدرج النيّرة للوفي ومن معه
.بالاقتراب من القصر الملكي
.في الوقت ذاته، يلتقي كينيمون أخيرًا بكانجورو؛ الساموراي الآخر من مملكة وانو
.يكشف كانجورو عن شعوذته المخيفة بغية الخروج من مرمى النفايات الواقع في عمق الأرض
"في الحلقة القادمة من ون بيس: "الساموراي الثاني! ظهور يوداتشي كانجورو
يوداتشي: تعني حرفيًا رذاذ المساء، وهي لقب كانجورو
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
الساموراي الثاني
ظهور يوداتشي كانجورو