ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
ولكنهم وقعوا ضحايا في مكيدة الملك الراهن للبلاد دوفلامينجو
حيث تم أسرهم جميعًا مع كامل الجزيرة
كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.وأضحوا فرائسًا يتربص بها جميع المواطنين
،وفي خضم صراع طاحن بين طاقم قُبعة القش وعائلة الدون كيهوتي
.يتجه لوفي ولاو إلى القصر الملكي
.لقد كان التشتت يتخللهم قبل قليل، بعكس الآن
.اتجه مباشرة إلى الساحة الرابعة يا فرس
DisCinema.com
ما الخطب يا فارول؟
ما هذه الدُمى العملاقة؟
معركة ضارية ضد بيكا
! هجوم زورو الفتّاك
جنود من القصدير؟
.أحجامهم أكبر من أن يكونوا دُمى تخص الأطفال
،ولكنَّ الأهم من هذا
.هو أنَّ أشكالهم مُقززة
.فلنشق طريقنا من خلالهم مباشرة يا فارول
.انطلق
.لقد تعثَّر أحدهم
.إذن فهم عاجزون عن الحركة بنحوٍ سليم
.لقد حاول نهش رأسي
.لا تُرخِ دفاعك
.سنتقدَّم على نفس الوتيرة، فدافعوا عن أنفسكم
.نعم
أتخال حقًا أن واهنًا مثلك قادرٌ على هزيمة قرصان شائع الصيت كقُبعة القش؟
.أيها الوغد
.سُحقًا
.لقد لاذ بالفرار
الأخطبوط الحجري
بورو
بوستون
لِمَ تُحلِّقون في السماء؟
!زورو
!زو... زورو-سينباي
أ- أتدكر وعدك بإعطائي توقيغك؟
...ذلك
.بيكا
.ريبيكّا
من يكون هذا؟
.إنه قائد أعلى في عائلة الدون كيهوتي مثل توريبل وديامانتي
.سيئ، لن نُفلح بمراوغته إذا هاجمنا الآن
.أشغل العدو يا زورو
DisCinema.com
.علينا تجاوز هذا التمثال الحجري
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
حقل
عبّاد الشمس
الموقع
الحالي
...لا بأس، ولكن
أيمكنك إخباري عن سبب تحليقكم؟
هل فرّ؟
.ربّاه
.أظنُّ بأنه فرَّ خائفًا من إدراكه لقوَّة زورو-سينباي
.كلا، لم يفر
.لن أسمح لكم أن تصلوا للقصر
.لقد اندمج مُجددًا
!ماذا؟
.إنه يستهدفنا
.وجدتها! استخدم المانع الخاص بك
.هذا مُستحيل
لا يُمكنني استخدام يداي بالأساس
.كما لا يُمكن لمانعي ردع لكمة بهذه الضخامة
.سنُسحق هكذا
أسلوب الثلاثة سيوف
سانتوريو
مدفع بقوَّة 1080 رطل
سيناهتشيجو
بوندو
هو
.بدأت أدرك ماهية قوتك
DisCinema.com
يا صاحب الصوت الرقيق
ثمة أمر نسيت إخبارك عنه
.وهو أنَّ طاقم قُبعة القش لا يتكوَّن من قُبعة القش لوفي والإله أوسوب وحسب
إياك أن تنسى ما سأذكره الآن
.أنا الرجل الذي قُدّر له أن يغدو أعظم مُبارز في العالم
.دورو-تينباي
.لقد جن جنون الأقزام
.اكبحوا جماحهم
.مؤلم
.افتحوا البوابة المؤدية للمصنع ليدخل رفاقنا
.أجل
.فلنرافقهم
.مصيبة، مصيبة
ماوسي - مُعاون الأميرة
هل الأميرة بخير؟
.أيتها الأميرة
.يبدو أنَّ الأميرة مانشيري ليست موجودة في هذا الدور يا ماوسي
!ماذا؟
هل أنت متيقن من ذلك؟
DisCinema.com
أين هي إذن؟
...لقد تقدمتنا إحدى وحداتنا إلى الدور السُفلـ
من هذا الطريق؟
.إني آتٍ أيتها الأميرة
.كلا يا ماوسي
.لقد غادر
.أيتها الأمينة
.ثمة مصيبة
.لقد جن جنون الأقزام
...إننا نفعل ما بوسعنا لكبح جماحهم، لذا نحن بحاجة إليك
.ما الذي تفعلونه؟ يا لكم من مُثيرين للشفقة
.إني آسف
.يا لهم من عديمي الفائدة
مصنع
.لقد بلغت الثقة بأولئك الأقزام التافهين حد الجنون
.إنها فرصة مثالية، وسأهبهم ما يستحقونه
DisCinema.com
.لا فائدة، لا يُمكننا فرض هيمنتنا عليهم
.لا تستسلم، واصل الإطلاق
.لن تُصيبنا عياراتكم الركيكة
مهلًا
ماذا عن الأميرة مانشيري؟
.لن تتعافَ الأميرة مانشيري إذا هربتم
.هذا سيئ
.أليس كذلك؟ ستغرق أميرتكم بحزنها إذا غادرتم
...الأميرة
.لا تنصت لهم يا تشاو
...إن استوعبتم، فكفوا عن القتال وافعلوا ما نمـ
ماذا؟
.وضعت سدادتان، لذا لن أسمع أكاذيبكم التافهة بعد الآن
.خضخضة عشيرة تونتاتّا
.اتصل بالسيّد اليافع
.حسن
.لن نسمح لكم
.مطرقة ذيل تونتاتّا الرباعية
.حرروا الدين دين موشي خاصتهم كي لا يطلبوا الدعم يا رفاق
هل تنصتوا؟
ماذا؟
.السدادات
.فلنفتح البوابة بسرعة
...ماذا؟ الأميرة
DisCinema.com
الأميرة مانشيري ليس بها داء؟
...إنهيل ومن معه في الخارج قد ذكروا
كما توقعت، لقد خدعنا شرّ خديعة، أليس كذلك؟
أين هي الأميرة؟
...لقد انفصلوا وباشروا بالبحث
.فهمت
من ذلك الطريق، صحيح؟
.تمهَّل
من المُطمئن أنَّ داء الأميرة كان محض ترَّهة
.ولكن لا شكَ في أنَّ الوحدة قد قهرتها طيلة الوقت
...إني أتفهم ذلك
.إني أتفهم مشاعرك
أعلم أنَّ الأميرة تذرف الدموع الآن
.إنها تذرف الدموع وتستغيث باسمي
.ثمة قزم قادم
.تستغيث باسمي أنا
.أيتها الأميرة
.ماوسي
.ترقبي حضوري
مكتوب على اللافتة: "لا تعدُ" في هذه الردهة
.وأن علينا ملازمة الميسرة
.يا ماوسي
.تلك حجرة العزلة، وحتمًا الأميرة مانشيري هُناك
.إني آتٍ لإنقاذك حالًا
.تريث
لِمَ؟
.انظر لتلك اللافتة
.مكتوب عليها: "يُمنع الدخول" مما يعني أنه لا يمكننا الدخول
ماذا؟ كان عليكم إخباري بهذا مُبكرًا
.فلم يعد بإمكاني خفض سرعتي الآن
."لقد اقتحم ماوسي البوابة التي عُلِّق عليها لافتة "يُمنع الدخول
.لقد خاب ظني فيك
.غير مسموح لك الدخول دون تصريح بذلك
.إني آسف
.لا أحد هُنا، إنها محض حجرة تخزين
.لا أصدق هذا
أين الأميرة؟
مستعدون؟
...واحد، اثنان
.بسرعة
أمام مصنع سمايلي
.أنت شديد البأس يا سينيور
.بسرعة
.هاك
هل فرغت؟
.أنت قوي
.كدنا نفعلها
أذن فرانكي
DisCinema.com
إنها ليست أذن آلية مُميزة أبدًا
.بل هو يمتاز بحاسة سمع دقيقة فطريًا
...أيها السبّاح
...إنه أمر ليسَ من شأنك، ولكني مسبقًا
.رأيتُ مُسنَّة هزيلة تعاني صعوبة عند ميمنة الشارع الفرعي
.حقًا؟ هذا مؤسف
سينيور؟
.تذكرتُ للتو أنَّ لدي أمور بسيطة علي إنجازها
.انتظرنا
.أديروا الدفة وافتحوا البوابة
.فلنعاونهم
.نعم
.أماكنكم أيتها الأقزام
أمينة مصنع سمايلي
(كوين (عشرون عامًا، أنثى
إياكم أن تأخذ بكم الخيلاء
.فلن أسمح لكم أن تغادروا هذا المكان
.سيئ، إنها أمينة المصنع
أنتم بالأساس كُنتم عبيد تصنيع سمايلي وحسب
فهل أدركتم ذلك للتو؟
.كفوا عن إثارة الجلبة يا حمقى
DisCinema.com
.حذاري من المكنسة الكهربائية
.إنها تريد شفطنا والقبض علينا مُجددًا
.لن تهربوا
.حان وقت التنظيف
.سيقبض علينا جميعًا على هذا الحال
.افتحوا البوابة بسرعة
.بسرعة
.سأساعدكم
.لن أسمح لكم، رفع معدل قوة الشفط
.يا لعنادكم، كفوا وحسب
.لن نفعل، سنفتح البوابة مهما كلف الأمر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.أحسنتم صنيعًا يا أولاد
.تعم البهجة أفراد عشيرة تونتاتا بعد تحررهم من مصنع سمايلي
.ولكنهم لا يعرفون موقع الأميرة مانشيري، ويبدأ الذعر في التغلل بينهم
في الوقت ذاته، المعركة القائمة بين سينيور وفرانكي في قوَّة الشخصية
.تضم في طياتها كوين وتشتد وطأتها
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "أميرة الأقزام، مانشيري الأسيرة
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
أميرة الأقزام
مانشيري الأسيرة