ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
ولكنهم وقعوا ضحايا في مكيدة الملك الراهن للبلاد دوفلامينجو
حيث تم أسرهم جميعًا مع كامل الجزيرة
كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.وأضحوا فرائسًا يتربص بها جميع المواطنين
،وفي خضم صراع طاحن بين طاقم قُبعة القش وعائلة الدون كيهوتي
.يتجه لوفي ولاو إلى القصر الملكي
أميرة الأقزام
مانشيري الأسيرة
DisCinema.com
.أحسنتم صنيعًا يا أولاد
.إنَّه إنسان آلي
.لقد جاء إنسان آلي لنجدتنا
.شُكرًا لك
!إنسان آلي
.ما أروعه
هل الجميع كما يُرام؟
كيف حال الجميع؟
.جئنا لإنقاذكم
لإنقاذنا؟
.كم أنا سعيد لأجلكم
.شُكرًا لك يا روبوت-سان
.إنه ليسَ بإنسانٍ آلي
.إنه منقذنا؛ البشري العملاق فرالاند
بشري عملاق؟
هل الأميرة مانشيري كما يرام؟
...بشأن الأميرة مانشيري، ماوسي الآن
...يبحث عنها
...إن... إن
.إنها ليست هُنا
...الأميرة مانشيري ليست
.لا أصدق، من المُحال ألا تكون هُنا
أين أنتِ أيتها الأميرة؟
.ليست هنا
.ولا هُنا
.الأميرة ليست هُنا
!لقد خدعنا، لا أصدق هذا
.توقف
ابقي سالمة أيتها الأميرة، فأنا قادم لإنقاذك
.أيتها الأميرة
.تريث يا ماوسي
أين أنتِ أيتها الأميرة؟
.ليست هُنا، ولا هُنا
.أيتها الأميرة، أيتها الأميرة، أيتها الأميرة
.أيتها الأميـــــــرة
.أيتها الأميرة
.تريث يا ماوسي
أين أنتِ؟
.أيتها الأميرة
.سمعت جلبة غريبة
.إنهم فئران ليسَ إلا
.لا يُمكنني أن أقف مكتوف اليدين، أيتها الأميرة
.تريث
.جميعنا يبحث عنها، ولكنها ليست هنا على الأغلب
ماذا؟
أتقول أنَّ الأميرة مانشيري ليست هُنا؟
ما طبيعة الأميرة مانشيري؟
...في الواقع، الأميرة مانشيري
أنَّى لكم أن تتجاهلوا وجودي طيلة الوقت؟
أتلك هي الأميرة؟
.البتَّة
.المصنع هو حياتي
.أنا أمينة المصنع وزعيمته
أنت السايبورغ فرانكي أحد أفراد طاقم قُبعة القش، صحيح؟
.بقائك على قيد الحياة حتى الآن يستحق الإطراء أيُّها المجرم المُصنَّف بنجمة واحدة
ما الذي فعلته لبينك-ساما؟
تقصدين ذلك الرجل؟
قبل عدة دقائق
.رأيتُ مُسنَّة هزيلة تعاني صعوبة عند ميمنة الشارع الفرعي
.تذكرتُ للتو أنَّ لدي أمور بسيطة علي إنجازها
.ما أقسى الحياة حينما تكون شخصية المرء قويَّة
DisCinema.com
ما الذي تهذي به؟
.لا وجود لأيّ مُسنَّة
لن أسمح لك أن تفعل ما يحلو لك في مصنعي
.سأسلبك حياتك
.حذار! اهرب يا فرالاند
.لقد عانق فرالاند أمينة المصنع
أراضي القصر الملكي
الساحة الثالثة
.لقد حوصرنا تمامًا
هل أتخيل أنهم يتزايدون؟
.يبدو أننا لن نمضي ما لم نُحطمهم جميعًا
.عظيم
تقصد سحقهم جميعًا، أليس كذلك؟
.نعم
.هذا ما أعنيه بالضبط
جومو
نو
جاتولينجا
.لقد علقت ساقي
.شُكرًا لكما، لقد أنقذتماني
.أنت مُزعج
.إنهم آتون
.لا نهاية لهم
.لا يُمكننا إهدار وقتنا الثمين في مثل هذا المكان
.سأقضي عليهم دفعة واحدة
.سأفعل ذلك بنفسي
.بل أنا
.إذن سيظفر بذلك الأسبق
ما معنى هذا؟
.ما مرادك؟ دعني وشأني
.لقد عانق فرالاند الأمينة
هل وقع فرالاند في شباك غرامها؟
أهذا ما يُفضِّله فرالاند من النساء؟
DisCinema.com
أنَّى له أن يخدعني؟
.ليست هُناك أيّ مُسنَّة مسكينة
.حسن، إني سعيد بمعرفة ذلك
.يا لشخصيته القوية
.إني على أهبة الاستعداد يا سينيور بينك، وقد حان وقت الفعل
على أهبة الاستعداد؟ فعل؟ علام أنت مُستعد؟
كفاك هراء، هل أنت مخبول؟
.فعل
.إنه مندفع في علاقته
.ذلك الوغد
.يا لروعتك
.لن أسمح بأيِّ أفعال مخلة في مصنعي أيُّها الوغد
لقد طرحني ذلك الوغد أرضًا بحركة سوبليكس
أكان يُحاول تفجير حَمَّة باستخدام رأسي؟
ما هذا الذي تهذي به؟
.فلتهلك
.لكمة أذن الهرّة
.سوبليكس بلاد الجنوب
...سيئ، إنَّ الأمينة
.هذا مؤلم أيُّها الوغد
أنّى لك استخدام رأسي كمطرقة؟
أنّى لك أن تعاملني بهذه الوحشية؟
.أنا أمينة المصنع وزعيمته
لا يُمكن لأحدٍ ردعها حالما تفقد صوابها
.فاهرب من فضلك يا فرالاند
ماذا سأفعل بك الآن؟
بمقدوري فعل ما أشاء
.فلدي السلطة لمعاقبة الناس في هذا المصنع
ستواجه عقوبة الإعدام، فهذا ما تستحقه
.فإهانتي تعتبر جريمة شنعاء
DisCinema.com
سأمزق جسدك إلى أشلاء، وأستخرج أحشائك بمكنستي
...فلا بأس بتضرعك كالرُضَّع، أيها
!قُبلة
!لقد قبَّل فرالاند أمينة المصنع
...لقد قبَّل شفتاي
.لقد سلبني هذا الرجل قبلة للتو
.انهض أيُّها السبَّاح الحقير
لحظة، ما الذي يدور بذهنك؟
لِمَ فعلت فعلة كهذه؟
.تحمّل أفعالك كبالغ، واصبح خليلي أيها الأحمق
.لقد أصبحت الأمينة أكثر رقة
لا تلوميه أيتها الأمينة
.فتدخلك هو الخاطئ
...ولكن يا بينك-ساما
هل برأيك هُناك طريقة أخرى لإغلاق فم امرأة قد تدخلت في عراك دائر بين بالغين؟
أن تثار عاطفتك بقبلةٍ أو اثنتين لا يعني سوى أنك فتاة صغيرة ساذجة
.لا تفقه شيئًا عن أمور الغرام أو الرومانسية
.مُحق تمامًا
...الوقوع بحب فتاة صغيرة ساذجة كهذه
.سيُزعجني وحسب
.يا لها من شخصية قويَّة
.سينيور، فرانكي
DisCinema.com
.يا لقوة شخصيتيكما
.لقد احتد الوضع
أهذه ماهية "قوَّة الشخصية"؟
.لن أسمح لك أن تدمر المصنع
.تكلم بقبضتيك إذا كُنت رجلًا
.فرانكي-ساما، بينك-ساما
.ستندلع معركة الرجال بعد قليل
.قنابل الحفاظة
.ضوء الحلمات الخاص
.عظيم
.لقد سحقت معظمهم
أمام أراضي القصر الملكي
تمثال بيكا
هل فرغت من الاندماج؟
أنّى لك أن تسمح لريبيكّا ومن معها بالفرار؟
.كفاك تواضعًا، فقد فروا بفضلك أيضًا
.لن تفروا من هذه البلاد مهما فعلتم يا أوغاد
DisCinema.com
.إنه لا يتعلم البتة
.إني عاجز عن كبح مشاعر احترامي لشخصك يا زورو-سينباي
اجمع شتات نفسك يا ذا عرف الديك
.فكدنا نصل
.ولكنَّ زورو-سينباي كان في منتهى الروعة
كدنا نصل للساحة الثانية
.فحذاري من موضع هبوطكم
.نعم، المتحدث ليو
.إنه أنا ماوسي
.ماوسي؟ يسرني سماع صوتك
.هذا يعني أن رفاقنا قد تم تحريرهم
.ولكن ثمة مصيبة يا ليو
ما هي؟
...إن الأميرة
...إن الأميرة مانشيري
.لا توجد في أيِّ بقعة من هذا المصنع
...المسكينة
.إنها أسيرة وتستغيث باسمي
.لا يعقل
.اتجهوا إلى الأراضي الملكية القديمة
.نعم
.اقبضوا على الملك ريكو، والإله أوسوب
الهضبة الملكية السابقة
،لا حاجة للهلع
.فهم عاجزين عن الوصول إلى هذا المكان ببساطة
.اقتلوا الإله أوسوب
.لقد تلقيت للتو اتصالًا من أفراد عشيرة تونتاتا المتواجدين في المصنع يا أبي
هل هم بخير؟
.أجل
.ولكنهم أخبروني أنهم لم يعثروا على الأميرة مانشيري بأيِّ مكان
ماذا؟
ما الذي تتحدثان عنه الآن؟
كُل من في البلاد يبحث عنا
.لذا فلنهرب من هُنا حالًا
حينما تكون طريدة يتربص بها كُل من في البلاد
فإلى أين الملاذ برأيك؟
ستكون الأمور على ما يرام
فهم على دراية بحقيقة الماضي
.ولن يمسوا أبي بضر
ماذا عني؟
.يا فيولا
أجل؟
هل تتجاهلاني الآن؟
،إذا كانوا يخفون الأميرة مانشيري في مكان آخر
.فلا سبيل أمامهم سوى القصر الملكي
.ابحثي عنها هُناك بقدرتك
.حاضر
.مُذهل
أيُمكنك رؤية ما بداخل القصر من هُنا؟
أجل، بقدرة التبصُّر
.إذ أنها تسمح لي بالإبصار أينما شئت
.سيُقدِّم سانجي حياته على طبق من ذهب مقابل قدرتك
.ابقي سالمة أيتها الأميرة مانشيري
ما طبيعة الأميرة مانشيري يا ترى؟
.حسبما أذكر، أخبرني ليو أنها متقلبة المزاج، وأنانية، وسريعة الغضب
من تكون بحق الجحيم؟
.توقف
!كينيمون
.أوسوب-دونو
أهو أحد معارفك؟
...أجل، يُمكنك تركـ
.ثمة رجل غريب أطوار
.إنه الرجل الذي كنت أبحث عنه، اسمه كانجورو
أكان أنت؟
.بالطبع
أنا ساموراي قادم من مملكة وانو
.وأدعى كانجورو، وألقب بيوداتشي
DisCinema.com
ما خطب هذا الكائن المعوَّق؟
على أيِّ حال، لقد صعدنا السطح وتفاجئنا بما رأينا
لقد انتابني الفضول لمعرفة ما يجري
.بعد رؤية الكثير ممن يتجهون إلى هذه الهضبة
.هذا صحيح
...لا أظن أن بمقدورهم الوصول إلى هذا الارتفاع، ولكن
لا تقلق أيُّها العفريت طويل الأنف
.فقد شيدت لهم شبكة بعدما رأيت أنهم يواجهون صعوبة في التسلُّق
ماذا؟
.قد يصلوا بأيِّ لحظة
لِمَ فعلت أمرًا كهذا أيها المعتوه؟
.اقبضوا على الإله أوسوب
.هذه الحبال زلقة حقًا
.إنهم قادمون للنيل مني
أكان تصرفًا خاطئًا مني؟
.يا لحماقتي
يا له من خطأ فادح، لقد خيبت ظن إلهي
.سأسلب روحي للتعبير عن مدى ندمي
.لا تفعل هذا من فضلك يا كانجورو
.كما تريد
.اخرس، وافعلها
ماذا ستفعل بأمر من يتسلقون الآن؟
.إني لا أراها بأيِّ مكان
،حينما كنت أعيش في رحاب القصر بصفتي فايوليت
لم أسمع قط بأنهم قبضوا على أميرة عشيرة تونتاتّا؛ مانشيري
فهل هي موجودة بالقصر حقًا؟
.إني لا أبصرها بأيِّ مكان يا أبتاه
يتحتم أن تكون في مكانٍ ما
.فابحثي في أضيق الأماكن
لا أظن بأنَّ دوفلامينجو قد قتل مانشيري
فهو بحاجة قدرتها
DisCinema.com
.ولكننا قد نكون أشد حاجة لقدرتها الآن
أين أنتِ أيتها الأميرة مانشيري؟
ثمة مكان لم أبحث به حتمًا
.مكان لم أبحث به في السنوات الأخيرة
لقد قضيت حياتي في القصر منذُ نعومة أظافري
وتجولت في رحاب القصر كافة
وقد تسللت إلى أماكن لم يرغب أحد بدخولها
...تورطت في المتاعب، ووبخني والدي، وأيضًا
...رُبما
.لم أبحث بداخل تلك الحجرة بعد
...كانت هُناك حجرة
.خلف الكنيسة
.إليك بطعامك
.أريد العودة إلى جرين بيت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...فلتأتِ بسرعة لإنقاذي
DisCinema.com
.يا ليو
.ها قد وجدتك يا مانشيري
تكتشف فايوليت أخيرًا موقع الأميرة مانشيري بقدرة تبصُّرها
،مما يبث الأمل في ليو والبقية، ولكن في اللحظة ذاتها
يُحاصر لوفي ومن معه من قِبل الدُمى نهَّاشة الرؤوس الغريبة
.التي لا تكل ولا تمل من القتال مهما أطيح بها
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "الجيش المنيع للدُمى نهَّاشة الرؤوس
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
الجيش المنيع
للدُمى نهَّاشة الرؤوس