ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
ولكنهم وقعوا ضحايا في مكيدة الملك الراهن للبلاد دوفلامينجو
حيث تم أسرهم جميعًا مع كامل الجزيرة
كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.وأضحوا فرائسًا يتربص بها جميع المواطنين
،وفي خضم صراع طاحن بين طاقم قُبعة القش وعائلة الدون كيهوتي
.يتجه لوفي ولاو إلى القصر الملكي
هل الجميع كما يُرام؟
.جئنا لإنقاذكم
.قنابل الحفاظة
.ضوء الحلمات الخاص
DisCinema.com
لا تقلق أيُّها العفريت طويل الأنف
.فقد شيدت لهم شبكة بعدما رأيت أنهم يواجهون صعوبة في التسلُّق
لِمَ فعلت أمرًا كهذا أيها المعتوه؟
.إنهم قادمون للنيل مني
أكان تصرفًا خاطئًا مني؟
أين أنتِ أيتها الأميرة مانشيري؟
...كانت هُناك حُجرة
.ها قد وجدتك يا مانشيري
الجيش المنيع
للدُمى نهَّاشة الرؤوس
أراضي القصر الملكي
.إنهم قادة عائلة دوفلامينجو
.لا تدعيهم يكتشفوا وجودك
.مفهوم
.كدنا نصل لحقل عبَّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
.يُمكننا تسليم لوفي ومن معه مُفتاح أصفاد تراوّ-كن حالما نلتقي بهم هُناك
.سأتمكن من رؤية لوفي-سينباي قريبًا
.يا لوفي-سينباي
ألست بارتولوميو؟
.كُنت بانتظارك
بانتظاري أنا؟
.لوفي-سينباي كان بانتظاري
.لم يعد بإمكاني التحكم بمشاعري الجياشة
إلى أين تذهب؟
ماذا؟
أأنت كما يُرام؟
.أجل، آسف على تأخري
...ماذا؟ لم يخامرنِ القلق للحظة
ماذا؟
.والسبب في ذلك هو أنك صديقي...
صديق؟
صديق صديق... صديق
صديق... صديق صديق
.لم أعد أهتم بما يحدث بعد الآن
ما سبب بكائك؟
.لا حاجة للقلق، فأنا غارق بتذكر أمر بالغ الأهمية
.لقد غدوتم أفضل باستخدام خدمة قفز خطوط تونتاتَّا الجوية
هل تستطيع سماعي يا ليو؟
.نعم يا فيولا-ساما
.لقد وجدتُ الأميرة مانشيري
حقًا؟
.الأميرة مانشيري أسيرة في القصر الملكي
هذا مُطمئن، أين موقعها بالتحديد؟
أتذكر الحجرة الصغيرة الواقعة خلف الكنيسة؟
...الحجرة
...الصغيرة...
...خلف...
الكنيسة؟...
.تذكرتها الآن
.إنها حجرة العقاب
.أجل، إنها هُناك
ما الخطب؟
.لقد تذكرت سكارليت-ساما للتو
.نعم
أمي؟
لقد كُنا نقوم ببعض المقالب بصحبة فيولا-ساما
عندما اعتدنا الذهاب للقصر
.وبعدها يوبِّخنا جلالة الملك ريكو
.يُريد منكِ جلالته أن تمكثي هُنا لمراجعة ما اقترفته
.لا أريد، لا أريد، أخرجوني
.لن تخرجي حتى يوافق الملك ريكو على ذلك
.ماذا؟ ولكنَّه وقت العشاء تقريبًا
.لن تتناولي العشاء حتى يوافق الملك ريكو على ذلك
.مهلًا
DisCinema.com
.فيولا-ساما
.نحن أيضًا علينا المكوث في حجرة العقاب لمراجعة ما اقترفناه أثناء حجزك هنا
.ليو، كابو، إنهيل
.ولكن من الجيِّد أننا معًا
لِمَ؟
.لأنَّ الوحدة موحشة
.مُحقُّون، فهذه الحجرة موحشة جدًا
...ولكن
.أنا جائعة
.ونحن كذلك
.أوني-ساما
.سكارليت-ساما
.هل تورطت بالمتاعب مُجددًا؟ أنتِ لا تتعلمين من أخطائك
.إنه ليس خطئي، فليو وصديقيه قد كسروا طبقًا
.ولكنكِ من أخبرنا أن بمقدورنا كسره يا فيولا-ساما
.كلا، أخبرتكم أن بمقدوركم لمسه
ماذا؟
.سأعتذر معكم لاحقًا
حقًا؟
نعم. على أيِّ حال، ألستم جائعين؟
.بلى
.إذن فلنأكل معًا
.إيتداكيماس
.لقد أحببنا سكارليت-ساما كثيرًا
.نعم، لطالما كانت معنا ودودة ولطيفة
.ما زلت أذكر حجرة العقاب تمامًا
.أشكرك على المعلومة
القصر الملكي هو مقر العدو الآن
.فتوخَّ الحذر يا ليو
.مفهوم، سننقذ أميرتنا مهما كلَّف الأمر
أراضي القصر الملكي
DisCinema.com
الساحة الثالثة - لوفي ومن معه
عظيم، لقد اختفت تلك الدُمى غريبة الأطوار
.فهيّا بنا
.امتطِ صهوة الفرس بسرعة يا كابيتسو
لِمَ امتطيتما صهوة فارول قبلي؟
!راوغه يا فارول
!الفرس
أما يزالون على قيد الحياة؟
.أيها الوغد
المسدس النفاث
جومو
نو
جيتو
بيستورو
!فارول
.تماسك
يا لقوَّة فكه! لقد تضرر رأسه
.لا تهلك يا فارول
لقد ثقبت معدته، فأنَّى له؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بفارول أيُّها الحقير؟
بيكين
السيف الجميل: المائدة المستديرة
راوندو
تيبرو
!ماذا؟
أهم منيعون؟
...تلك الدُمى! أيعقل
إن كان المناص من منحي العدو شبكة بضرب رأسي
.فأُفضِّل سلب روحي على ذلك
.كم أنت مُزعج، أخبرتك أني سأصفح عنك بعد أن أؤذيك قليلًا
،تماسك وتحمَّل يا كانجورو
.فما اقترفته كان ذنبًا عظيمًا
DisCinema.com
ولكن لِمَ علي مشاطرته العقوبة ذاتها يا أوسوب-دونو؟
.لأن كلاكما كان له يدًا بذلك
...أتلك
ما الخطب؟ أما زلت تبحثين يا فيولا؟
.لقد استيقظت شوجار
!ماذا؟
...ما هذا الذي تقولينه؟ فشوجار
(قد فقدت الوعي تمامًا بعد أن شاهدت وجه (بيكوري باكو
المندرج تحت تقنية القتل المؤكد خاصتي
Jack-in-the-box بيكوري باكو أو
تتعدد المعاني من مجتمع لآخر ولكن المعنى واحد وهو: عفريت العلبة، أو فزاعة العلبة
.وبدت وكأنها لن تستيقظ إلا بعد يومين
قُبعة القش ومن معه لا يعرفون عنها وعن قدرتها شيئًا، صحيح؟
.لقد عادت شوجار بكامل قوتها، إنهم في خطر محدق
!ماذا؟
.فلينأ عني كُل شخص يمتلك أنفًا طويلًا
.فليهلك كُل شخص يمتلك أنفًا طويلًا
.ماذا؟ أحضرتُ معي هذه الوجبة الخفيفة لأنني ظننت بأنك ستكونين جائعة
.إنها نقانق وحسب
.لا تُحضِر لي أشياء نحيلة وطويلة الشكل
.إذا أردت إحضار وجبة خفيفة؛ فعليك بالعنب أيها الأحمق
.تحوَّل إلى دُمية نهَّاشة كالآخرين وامضِ للقتال
.لا يُمكنني الاجتماع بالسيِّد اليافع بعدما حدث
.سأحوِّل كُل من في هذه البلاد إلى دُمى مُجددًا
.سأستهل بذلك المُزعج طويل الأنف ورفاقه من طاقم قُبعة القش
سيتحوَّل شعب وجنود دريسروزا إلى دُمى مُجددًا
.إذا استخدمت شوجار قدرتها
.بئس الأمر
أتلك مشكلة حرجة يا أوسوب-دونو؟
مُجرد تذكر كيف تحوَّلت روبين إلى دُمية يُصيبني بالرِعدة
DisCinema.com
.حتى أني لم أدرك أني نسيت أمرها
.سأنسى لوفي كما حدث مع روبين إذا لمسته شوجار
يختفي رفاقك من حولك وأنت حتى لا تعلم عن ذلك شيئًا
.وأنا لا أريد لذلك أن يحدث
.أمر كذلك سيُصيبني بالرِعدة أيضًا
.لن أسمح بحدوث ذلك قطعًا
ألا نستطيع إخبارهم عن ذلك بواسطة الدين دين موشي؟
.حاولت الاتصال بهم؛ لكن دون جدوى
.مستلِّقو الشبكة قد اقتربوا منا كثيرًا
.اقبضوا على الإله أوسوب، والملك ريكو
في هذه الحالة، لم يعد أمامي خيارًا آخر
.سأقنصها من هُنا
.ولكن قنصها من هذا المكان أقرب للخيال يا أوسوب-دونو
بالكاد أرى القصر الملكي بعينيّ
.كما أنَّها خلف الحائط، لذا إن عاجز عن رؤيتها حتى
.علي فعلها مهما كان الأمر عسيرًا
.سنُساعدك
أجل، ستزيد شوجار من حيطتها إن أخفقت
.ولن نحظى بفرصة أخرى
الإطاحة بها بقذيفة واحدة سيتطلَّبُ دقة بالغة
.لذا استخدمي تبصُّرك لإخباري بموقع شوجار الدقيق
.دع هذا لي
...عظيم، لم يبقَ أمامي سوى
.النجدة
DisCinema.com
.قفوا
.استديروا إلى الخلف من الميمنة
.أمرك
لِمَ نطيعه؟
بوكيمورو
فوزي
فتاة القرص الطائر
فلاينج
ديسكو
جارو
.هات ما عندك
.سأتقبَّل هجمات تقنياتك أجمع
أقُلتَ "سأتقبَّلك كلك"؟
.سأكون خصمك أنا الزعيم السابق لأسطول هابو أيُّها الغلام
لا تنعتنِ بالغلام أيُّها الشقي الجاهل
.شقي (جـ)ـاهل، ثمة ج
أنعتني للتو بـ "شقي جاهل"؟
...هؤلاء
.إننا نحلق أعلى الساحة الثالثة يا ريبيكا
.أجل، حقل الأزهار واقع في الساحة التالية يا روبين-سان
!ماذا؟
.ثمة مواد قادمة نحونا من الأسفل
.طاقم قُبعة القش الحقيقيين مُذهلين أكثر مما رسمت في مخيلتي
DisCinema.com
.انتبه يا ذا عرف الديك
الرصاصة المتفجرة
بانكو
بارا
!يا ذو عرف الديك
.إنَّها قدرة فاكهة بامو بامو
فاكهة بامو بامو: فاكهة الانفجار
...سيئ، إنَّ الخنافس الصفراء التي تُحلِّق بي قد
!روبين-سان
.لم أتوقع أن يحاول أحدهم الوصول إلى القصر بطريقةٍ كهذه
.إنه جلاديوس
بانكو
عشرة أزهار
دييز
فرورو
فلتأخذي المُفتاح إلى حقل عبَّاد الشمس يا ريبيكّا
.سأكون أنا بخير
.روبين-سان
جومو
نو
الطبق الطائر
يوفو
.لو أنني أمتلك مفتاح هذه الأصفاد؛ لتمكنت منهم جميعًا بمفردي
DisCinema.com
.ثمة شيء يسقط باتجاهنا
.مؤلم
.لقد أرخيت دفاعي
!عرف الديك
.هذا الصوت يخص لوفي-سينباي
مائة زهرة
شين
فرورو
الجناحان
وينجو
.روبين
أكنتما هُنا يا لوفي وتراوّ-كن؟
.أين المُفتاح يا نيكو-يا؟ سلِّميه لي حالًا
.المُفتاح بحوزة ريبيكّا
ماذا؟
.إنها تتجه الآن إلى حقل عبَّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
.ريبيكّا
لقد فرَّت، ولكن لا يهم، فهي مجرد فتاة صغيرة
ولن تصنع فارقًا حتى وإن وصلت للقصر
.سأقتلها لاحقًا
.أيها الحقير
.إنه أنت
.اسمي هو جلاديوس، وسأهزمكم أولًا
.دعوا أمره لنا
.نعم
اذهبوا إلى حقل عبَّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
.يا لوفي وتراوّ-كن وكذلك أنت أيها الجندي-سان
.أتفق معها
روبين؟
.اذهبوا بسرعة، فريبيكّا تنتظركم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.حسن
.فهمت
.يُحاول سابو اكتشاف دافع الأميرال فوجيتورا الحقيقي في خضم نزالهما الضاري
.في الوقت ذاته، روبين، وبارتولوميو، وكافنديش يُعلِّقون آمالهم على لوفي