!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
!سأدفع مئة مليون بيري لكل نجمة
!مئة مليون بيري؟
،وفوق ذلك، وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر
.والآن جميع المواطنين يُطاردونهم
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتوجهان نحو القصر الملكيّ
...هل تلك
DisCinema.com
!شوغار قد استيقظت الآن
!هذا سيئ
!عندما أدركتُ أن روبين قد تحوّلت إلى دمية أيضًا قبل قليل، اقشعرت فرائصي
!لم أُدرك أنني نسيتُ أمرها
!إذا لمست شوغار لوفي فسوف أنسى أمره كذلك
!صديقُكَ يختفي وأنت لا تعلم حتّى بذلك
!لا أُريد ذلك
!لم يتبقى لدي خيارٌ آخر الآن! سوف أُطلق عليها من هنا
أتعرف في وضعٍ أنت الآن؟
.لا يُمكن لأحد أن يكسر روابطنا حتى وإن حاول
.فقط تذكّر
،إن طلب لوفي مُساعدتي
!سأهبُ لمساعدته أينما كُنتُ في هذا العالم، مهما كان وضعي
!تجنّبها فارول
!فارول
!تماسك
!يالهُ من فكٍ قوي! لقد سحق رأسه
!لا تمت يا فارول
!هل هُم لا يُقهرون؟
!بانك صانع الكُرات
...سيئ! فرقة الكوب الصفراء خاصتي
!روبين-سان
!ريبيكّا، خُذي المفتاح إلى حقل أزهار عبّاد الشمس
!سأكون بخير
!مئة زهرة
!الجناح
!روبين
!لوفي! تُرا-أو-كن! أكنتُم هنا؟
...لقد هربت
.حسنًا، إنّها مُجرد فتاةٌ صغيرة
.أعلمُ أنها لا تسطيع فعل أي شيء حتى وإن وصلت للقصر
!لوفي! تُرا-أو-كُن! وجندي-سان! أيضًا
!عجّلوا بالذهاب! إلى حقل أزهار عباد الشمس في المستوى الرابع
!أجل
!ريبيكّا تنتظركم، أسرعوا
.حسنًا
!مُخاطرون بحياتهم
!لوفي هو ورقة النصر الرابحة
!إنهُ المُستوى الرابع! لقد وصلنا
!أجل! شُكرًا لكم جميعًا
!شُكرًا لكم، يا فرقة كوب الصفراء
!شُكرًا لكُم
روبين-سان والآخرين، هل هُم بخير؟
!إنهم بخير! أصدقاء أوسولاند أقوياء
!أجل! أنتَ مُحق
!أجل
!ريبيكّا-ساما! علينا الذهاب لإنقاذ الأميرة مانشيري الآن
هل ستكونين بخيرٍ لوحدكِ؟
!سأكون بخير! لوسي والآخرون سيأتون قريبًا
DisCinema.com
!عجّلوا بالذهاب لإنقاذها
!حسنٌ! ريبيكّا-ساما، توخّي الحذر أنتِ أيضًا
!أجل
جندي-سان رجلٌ شُجاع
سيكون دائمًا إلى جانبكِ
...لابُد وأن أبي موجودٌ أيضًا في مكانٍ ما في ساحة المعركة هذه
أحدهم قد وصل إلى هنا، إذن؟
DisCinema.com
...إنها أنتِ
!غومو غومو نوو
!لوفي-سينباي، دعني أتولى أمر هذا
!رأس العُرف
!الحاجز
!إنها كُراتٌ مُتفجّرة! سوف تنفجر قبل أن تردّها
!مُذهل
!كلا! لا أستحق مثل هذا المديح
...بارتولوميو
!تقدّموا
...غومو غومو نوو
!جيت ويب...
السوط النفاث
!رائع! لقد رأيتُ التكّيف الثاني والـ جيت ويب خاصته عن قرب
!مُذهلٌ جدًا
!أوي، قبعة القش-يا، تخلّص منهم في الحال فحسب ولنتحرّك
!أنتَ تستغرق الكثير من الوقت
!يا هذا! لا تتحدث إلى لوفي-سينباي بهذه الطريقة
!لديَّ فكرة
!قدرة الحاجز: الدرج
!رائع! إنكَّ تُساعدنا كثيرًا بهذا
!استخدمهُ رجاءً، لوفي-سينباي
إلى أين تشيح بنظرك؟
!شُكرًا لك يا رأس العرف
...شـ
...ك...
...رً...
...ا...
!لك؟...
DisCinema.com
...شُكرًا لك! شُكرًا لك! شُكرًا لك! شُكرًا
!على الرحب والسعة
!أنا الذي عليَّ أن أشكُرك لأنك وُلدت
!حسنًا
!يُمكننا التوجّه مُباشرةً نحو المستوى الرابع بهذه الطريقة! لننطلق يا تُرا-أو
!أجل
!إيشو-سان
!لا فائدة! لا يُمكننا الاقتراب بسبب النيران
!لا يُمكننا أن نلتف حولها أيضًا لأن المباني المُنهارة تُعيق طريقنا
!فاكهة ميرا-ميرا
!شخصٌ مُزعج اكتسب قوّةً مُزعجة
!قبضة النار
أنت... ما الذي تُحاول فعله؟
!أعلم أن أدميرالات البحرية أقوى بكثير من هذا
!توقّف عن العبث
.أنت شخصٌ غريب
.اعتقدتُ أنّك أردتَ إبقائنا مُنشغلين
إلى متى ستواصل التمثيل؟
...يا إلهي
...كما ترى، أُريد أن يتساهل الناس معي
DisCinema.com
.أنا لا أُميّز
.أنتَ تُخيفني
.أعتقد أنّك لستُ معروفًا كـ الثاني في الجيش الثوري من فراغ
.لكنني في وضعٍ يُحتّم عليَّ فعل هذا
.تفّهم رجاءً
!نصل الجاذبيّة
!النمر الغاضب
DisCinema.com
!جاذبيةٌ أُفقية؟
!أجل! هذا تمامًا ما توقّعتُه منه
!هذا الوغد! ما الذي يُخطط له؟
.إنهُ رهانُ فوزٍ وخسارة على كل شيء
.أنا أُراهن بحياتي على ذلك
...لكن
!إن فقدّت نردك، فستنتهي اللعبة قبل أن تبدأ
...كبار تنفيذيي عائلتنا يحرسون هذه الهضبة
...لم أعتقد أن أحدًا يُمكنه الوصول إليها ولكن كان هنالك أملٌ ضعيف لذا
...كُنت أنتظر ولكن...
!ريبيكّا
.لا أُصدّق أنّكِ وصلتِ إلى هُنا
DisCinema.com
!جُندي
!سوف أسبقك
!مهلًا، جندي
!كابيدج
!سوف أُعيقهم هنا، عجّل بالذهاب يا قبعة القش
!حصاني الحبيبي قد أُصيب في هذا المستوى
!لا يُمكنني التقدم دون الانتقام من هؤلاء الصعاليك
!انطلق
!لوفي، تجنّبها! إنّها قنابل
!دعوني أتولى أمرها
!لِمَ لا تستخدم حواجزك؟
!أوي، بارتولوميو
!ما الذي كُنتَ تفعله؟
...هنالكَ حد لحجم الحاجز... الذي أستطيع صنعه دفعةً واحدة
!وقد استنفدتُ الحد في ذلك الدرج
!لكن لا بأس
...إن كان ذلك يُساعد لوفي-سينباي
!أنا سعيدٌ بالموت
!دا-بي
...يا له من شخص
!سوف أُقاتل معك حتى تعود قادرًا على استخدام حواجزك لذا تماسك
DisCinema.com
!هذه الدُمى لا تعرف الدقة
!خمسة أيدٍ! صفع
!نيكو روبين
...أعرف كيف تشعر
.ديك-كُن
...قائدنا
...يستحق المُخاطرة...
!بحياتنا...
!لوفي هو دائمًا الورقة الرابحة التي تقودنا للنصر
!ألف زهرة! اليد العملاقة
!لن أسمح لك أن تضع اصبعًا على لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا صحيح
!أنا قادمٌ الآن
DisCinema.com
!انتظرني يا مينغو
!المُنفذ الأعلى، ديامنتي، يشن هجومًا قويًا
!بينما ريبيكا تُناضل صامدةً
،لكنّها حوصرت، لحظاتٌ فقط تفصل بين فقدانها لحياتها البريئة وبين نجاتها
!حينها يظهر المُحارب الأُسطوري الذي لا يُهزم، كيروس، في حقل عبّاد الشمس
!في الحلقة القادمة من ون بيس! "لم شمل يُهمل الدموع! ريبيكا وكيروس
!سوف أُصبحُ ملكًا للقراصنة
لم شمل يُهمل الدموع
!ريبيكا وكيروس