!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتوجهان نحو القصر الملكيّ
!نصل الجاذبيّة
!النمر الغاضب
!هذا الوغد! ما الذي يُخطط له؟
DisCinema.com
.إنهُ رهانُ فوزٍ وخسارة على كل شيء
.قرّرتُ المُراهنة بحياتي على ذلك
...لابُد وأن أبي موجودٌ أيضًا في مكانٍ ما في ساحة المعركة هذه
أحدهم قد وصل إلى هنا، إذن؟
...إنها أنتِ
!يُمكننا التوجّه مُباشرةً نحو المستوى الرابع بهذه الطريقة! لننطلق يا تُرا-أو
!أجل
!سوف أسبقك
!مهلًا، جندي
!لوفي، تجنّبها
!دعوني أتولى أمرها
!أوي، بارتولوميو
...إن كان ذلك يُساعد لوفي-سينباي
!أنا سعيدٌ بالموت
...أعرف كيف تشعر
.ديك-كُن
...قائدنا
...يستحق المُخاطرة...
!بحياتنا...
لم شمل يُهمل الدموع
!ريبيكا وكيروس
!اللعنة
!عليَّ أن أُسرع وإلا سيبرح جندي مينغو ضربًا قبلي
!قبعة القش-يا
!ما الأمر؟
!أما زالوا هنا؟
!لا فائدة من قتالهم
!لقد كدنا نصل إلى المستوى الرابع! تحرّك
!أجل
الهضبة - موقع القصر الملكي - المستوى الرابع - حقل أزهار عبّاد الشمس
!لِمَ أتيتِ إلى هنا؟
.لا تُخبريني أنّكِ هُنا لقتل دوفي
.هذا مُستحيل
لقد تحديتِني بتهوّر بذلك السيف ذا الحواف المُهترئة
!وألحقتِ بنفسكِ العار بشكلٍ مُثير للشفقة
!لذا فأنتِ تعلمين أنّهُ ليس لديكِ فرصة أمام دوفي
...أم أنّكِ
أتيتِ إلى هنا لتتحدّيني مُجدّدًا مؤمنةً ببعض المُعجزات؟
DisCinema.com
...للانتقام لأُمكِ
!منّي...
.أُحّبُ تلك النظرة على وجهكِ
!لم... لم أتمكّن من حمايتها
!إن أردتِ تحديَّ، فسوف أقبل بالطبع
!استمعي إلي يا ريبيكّا
!أعدُكِ أنني سأُبرِحُ دوفلامينغو من أجلكِ
!عارٌ عليكِ يا ريبيكا
!ما الخطب؟! لِمَ تهرُبين؟
!لِمَ لا تُقاتلين؟
DisCinema.com
!أنتِ مُحاربة
!ظننتُ أنّكِ أتيتِ لقتلي
.أعلم أنني لستُ نِدًّا لديامانتي
!ما عليَّ فعله الآن هو تسليم هذا المفتاح للوسي والآخرين
...تمكّنتُ في الكولوسيوم من وضع بعض العروض الرائعة بفضلكِ ولكن
،إن لم يكُن بوسعكِ القتال...
!فلم يعد هنالك حاجة لكِ
.سوف أضعُ... حدًا لحياتكِ الآن
...كلا، مهلًا
تُفضّلين المسدس، ألستِ كذلك؟
...لأنّ سكارليت
!قُتلت بواسطة مُسدس...
DisCinema.com
!النجدة
!جندي-سان
!!ريبيكّا
...أنت
!كيروس
...أتظُن أنني سأسمح لك بأن تسلُبَني
!فردًا آخر من عائلتي؟
.هذا الرجل كان اسطورةً
.لقد كان أقوى مُحارب في تاريخ الكولوسيوم
،بالرغم من أنني لم أتمكّن من حماية أُمُكِ
!إلا أنني سوف أحميكِ حتى النهاية بحياتي
!دعيني أُعلّمكِ كيف تُقاتلين
!أُمّي أخبرتني أنّهُ لا ينبغي لي أن أؤذي أحدًا
!سوف أُعلمّكِ كيف تتجنبين الإصابة بالأذى
.أنا لُعبة
!المطر و الرياح سيبليان جسدي
!لا أعلم إلى متى سيظل جسدي
!كوني قوّية
!ريبيكّا
...أبي
.آسف يا ريبيكّا
،كلُعبة بلا مُستقبل
!كُل ما أمكنني فعله كان تعليمُكِ كيف تُقاتلين
!بالرغم من أنكِ فتاةٌ طيّبة القلب كأُمُكِ
!لكنّ هذا سينتهي اليوم
ماذا؟
ليس
DisCinema.com
.عليكِ القتال بعد الآن
!ما الذي تعنيه بذلك يا كيروس؟
،هذا يعني أن اليوم
!سأُصفّي حساباتي معكم جميعًا
...هذا يعني
!نهايتكُم جميعًا...
!أيها الوحش
!ريبيكّا
!...هذا
!لوسي
!ريبيكّا
!المفتاح
!لوسي
DisCinema.com
!هذا مُطمئن! كلاكما قد وصلتما
!المفتاح
!أعطيني إياه الآن
!خُذ
!بسرعة
!ريبيكّا
!رومُ
!أيّها الأوغاد
.ها قد أتوا
!أخيرًا لحقنا به
!أخيرًا... أنا حُر
!لقد وصلنا! المستوى الرابع حيث يوجد مينغو
!أهو هناك؟
.أجل
!لاو! قبعة القش
.ديامانتي
.اعذرانني... لديّ حسابٌ أُصفيه مع هذا الشخص
!أيُمكنكما تولّي أمر دوفلامينغو من أجلي؟
!بالطبع
!إذن فسوف أعتمُدُ عليك فيما يخص ذلك الشخص، يا جندي
!عُلم
!لنذهب، قبعة القش-يا
!أجل
!صحيح، ريبيكّا
!أعتقدُ أنّكِ سعيدة لرؤيتكِ لأبيكِ
.أجل
!شُكرًا لكِ على المفتاح
!أراكِ لاحقًا
!أخبرني، لوسي
...هل سوف تقوم حقًا
!هل ستقوم حقًا بالإطاحة بدوفلامينغو؟
DisCinema.com
.أنا لستُ لوسي
!أنا لوفي! الرجل الذي سيُصبح ملك القراصنة
!لذا لا تقلقي
!ملك القراصنة؟
!أنا هو خصمك يا ديامانتي
!ابتعد عن طريقي
!يالهم من أوغادٍ مُزعجين
...لن أسمح لحمقى مثلكم
!أن يدخلوا للقصر
!أيها الأبله الكبير! والطفل الخائن
!روم
!غرفة
!شامبلز
.فوضى
!اللعنة
!هل هذا... هو القصر؟
.أجل، لقد وصلنا أخيرًا
!يالها من قدرة مُفيدة
.إنها كذلك لكنّها تستهلك الكثير من طاقتي
رُبما كوني مُقيدًا بأصفاد الكايروسيكي
.وحملُكَ لي إلى هذه النقطة لم يكن سيئًا بعد كل شيء
.كُنتُ قادرًا على الحفاظ على طاقتي
.المبضع
.ميس
!ما الخطب؟
.أجريتُ على نفسي عملية
DisCinema.com
!لقد تعمّد استخدام الرصاص... ذلك الوغد
هل أنتَ بخير؟
!لا داعي للقلق
.فهمت
!حسنًا! لنمضي ونُبرح مينغو ضربًا
!مهلًا
!ماذا؟
.دوفلامينغو ليس شخصًا يُمكنك هزيمته بقوة الإرادة لوحدها
.عليكَ أن تهدأ
!ماذا؟! كيف لي أن أهدأ بعد الوصول لهذا الحد؟
!أُخبرُك أنهُ إن لم تهدأ فلن تستطيع هزيمته
!لقد وعدتُ ريبيكّا
!الوقوف هنا لن يُغيّر شيئًا
...لاو وقبعة القش قد ظهرا في الفناء
!بالقرب من البركة...
!عُلم
.جاتشا
.لعشر سنوات... لعشر سنوات
.قضيتُ كل هذا الوقت الطويل، لزيادة أعدادهم شيئًا فشيئًا
.عشرات الآلاف من الدمى العبيد تلك
...لكن ذلك الرجل
!جعلها تختفي في لحظات...
!ألم تنتهي بعد، كانجورو؟! ليس لدينا وقت
!لقد أوشكتُ على الانتهاء
.الانتقام سهل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فقط بلمسة من هذه اليد
...طاقم قبعة القش
...الآن سوف أجعل
...وجودكم...
DisCinema.com
!يختفي...
.شوغار المنتقمة تقترب من لوفي ولاو
"!لن أدعها تُحوّله إلى لعبة"
،بهذه الأفكار الجيّاشة التي فيه
!يوسوب يُصوّب نحو شوغر من مسافة بعيدة حتى عن مدى بصره
!فجأةً، مصير الجميع يعتمد على مهارة يوسوب
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!طلقة واحدة قاتلة! الرجل الذي سيُنقذ دريسروزا
!سوف أُصبحُ ملكًا للقراصنة
طلقة واحدة قاتلة
!الرجل الذي سيُنقذ دريسروزا
!لقد كدنا نصل إلى المستوى الرابع! تحرّك