!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،وفوق ذلك، وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر
.والآن جميع المواطنين يُطاردونهم
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتوجهان نحو القصر الملكيّ
!حسنًا! لنمضي ونُبرح مينغو ضربًا
!مهلًا
!ماذا؟
.دوفلامينغو ليس شخصًا يُمكنك هزيمته بقوة الإرادة لوحدها
DisCinema.com
‫ -
.عليكَ أن تهدأ
!ماذا؟! كيف لي أن أهدأ بعد الوصول لهذا الحد؟
!أُخبرُك أنهُ إن لم تهدأ فلن تستطيع هزيمته
!لقد وعدتُ ريبيكّا
!الوقوف هنا لن يُغيّر شيئًا
...لاو وقبعة القش قد ظهرا في الفناء
!بالقرب من البركة...
!عُلم
.جاتشا
.قضيتُ كل هذا الوقت الطويل، لزيادة أعدادهم شيئًا فشيئًا
.عشرات الآلاف من الدمى العبيد تلك
...لكن ذلك الرجل
!جعلها تختفي في لحظات...
!ألم تنتهي بعد، كانجورو؟! ليس لدينا وقت
!لقد أوشكتُ على الانتهاء
.الانتقام سهل
.فقط بلمسة من هذه اليد
...طاقم قبعة القش
...الآن سوف أجعل
...وجودكم...
!يختفي...
طلقة واحدة قاتلة
!الرجل الذي سيُنقذ دريسروزا
!حسنًا! لقد انتهيتُ منه
.آسفٌ لجعلي إياك تنتظر يوسوب-دونو
.إنّهُ عملٌ نابعٌ من قلبي
أوه، لقد انتهى؟
!يبدو جيدًا! أحسنت، أحسنت
!حقًا؟
...بالنسبة لي إنّهُ يبدو فظيعًا مُجددًا
!فظيع لكن لا بأس به! سأستخدمه
!استمروا، استمروا
!لا تقع
!أمسكوا الملك
!لقد انتهت
!هل تلك هي قذيفتُك؟
!"أجل، سوف أُسميها "باغوارم
!إنهُ الهجوم الخاص الذي نحتاجه للإطاحة بشوغر
!فيولا
.أنا أعتمد على السينريغان خاصتكِ
السينريغان: قدرة الاستبصار
.أخبريني بكل حركة تقوم بها شوغر
.حسنًا
أيُمكنك فعلها حقًا من خلال السينريغان خاصتها؟
.لا خيار آخر لدي
.شوغر تقوم بتحركاتها بالفعل
!أنا قنّاص
!تغطية أحدٍ ما هو ما أبرعُ فيه
!قنص عدو غير مرئي لحماية صديقي
.فيولا، أعتمدُ عليكِ
.أجل
!شوغر تتوجه نحوهما
!حسنًا
!أيها القائد تانك! هاك
!أجل، أيها الملك ريكو-ساما
!ساعداني! سوف نحمي يوسوب-كُن
!أبي
.إنّهم يقتربون أكثر فأكثر
DisCinema.com
.الجميع مُرتبك
.من المُمكن أن يسعوا خلفي أيضًا
!توقف! أرجوك
.لكن لا تؤذوا أحدًا
.هذا صعبٌ جدًا
.لكن ينبغي علينا فعل ذلك
،أجل
.أذية شعبنا هو بالضبط ما يُريده دوفلامينغو
.كل ما علينا فعله الآن هو توفير الوقت الكافي للإطلاق
!أيها الملك العجوز، شُكرًا لك
!يوسوب-كُن
!شوغر تقترب منهما
!الآن، يُمكنها رؤيتهما
!أبقي عينيكِ عليها
!لقد وصلنا
!ها هم
!الملك ريكو
!فيولا-ساما
!كينيمون
!جوتّو أوسوب
!أمسكوهم جميعًا وسلّموهم لدوفلامينغو
!إنّهم قادمون
!أجل
!اسمعا، لا تؤذيا أحدًا
!لقد وصلوا إذن
!علينا إيقافهم نحن أيضًا
!أجل
القصر الملكي - حديقة البركة
!إيساع أحدهم ضربًا" هي إجابتُكَ لكل شيء"
!ما المشكلة في ذلك؟! الأمور تكون أسهل بتلك الطريقة
DisCinema.com
.ترافالغار لاو ومونكي دي لوفي كلاهما لا يعرفانني
.من السهل الاقتراب منهم
...ماذا
!شوغر تخرج نحو الفناء
!لقد حان الوقت
!ساعدني، أوني-تشان
!لِمَ طفلةٌ موجودةٌ هنا؟
!أبي! أُمّي! أين أنتُما؟
أيُمكن أنّها ضائعة؟
!في مكانٍ كهذا؟! مُحال
هل أنتِ ضائعة؟
!لا تُلقِ بالًا لها
!لا أُحبُ هذا الرجل
.لنذهب
.المكان خطيرٌ هنا لذا اختبئي في مكانٍ ما
!كلا! لا تتركوني وحيدة
!لوفي
!جميعكم اسمعوا! لا أحد منّا سيهرب
!ابقوا حيث أنتُم
!أبي
DisCinema.com
!عودوا إلى رشدكم أيها القوم
!لن أسمح لكم بالاقتراب من يوسوب-دونو مهما كلّف الأمر
!توقف! مهلًا! مهلًا
!ركّزي
!آسفة
!أعلميني بالمكان الدقيق للفناء
أترى تلك النوافذ في الجزء العلوي من سور القلعة؟
.أجل
.أرى قبعة القش ولاو من خلال النافذة الوسطى الأولى من جهة اليمين
.هنالك قضبانٌ حديدية على النافذة
كم عدد القضبان؟
.واحدة عمودية وثلاثةٌ أُفقية
الطول من أرض الفناء حتى قاع النافذة
.حوالي 1.2 متر تقريبًا
.وذلك تقريبًا مطابق لطول شوغر
ما مساحة لوح الزجاج السفلي للنافذة؟
‫50 عرضًا في 40 طولًا
...إنه بحوالي حجم القذيفة
أين هي شوغر الآن؟
.ما تزال خلف العمود
.تجاهلها
!ساعدني، أوني-تشان
!آسف، علينا أن نذهب
!كلا! لا تتركاني
!يُمكنك أخذ هذه
!ماذا؟
DisCinema.com
.شوغر سوف تُصبح بينهما في أية لحظة
!ابتعدوا عن طريقنا
!جميعكم، توقّفوا
...الهدف خلف الجدار
!إن أخطأت سوف نخسر لوفي
!يُمكنك أخذ هذه، إنها لذيذة
ماذا؟! ألا بأس بذلك؟
!أجل
!انسى الأمر
!ما مشكلتك؟! لقد قالت أنهُ يُمكنني أخذ البعض
!شوغر قد أصبحت في منتصف اللوح الزجاجي
!إنها تقترب منهما
!يوسوب-كُن
DisCinema.com
...لا يُمكنني
!التوقّف عن الارتعاش...
!اللعنة
!ماذا؟
!لوفي
!سوف أُصيبها مهما حدث
!أوي، لوفي
!لا أُريد أن أرى بحرًا لست فيه
!من سينقذ هذه البلاد؟
!سوف ترين يا شوغر
...لن أدعكم
!تفعلون كل شيء كما يحلوا لكم...
!ما الذي... يجري؟
!إنني أرى هالة حضورهم
!لوفي هناك
!هيا
سوبر غرون-آب غريتو كرو كابوتو
الكابوتو الأسود الناضج العظيم الخارق
!هيساتسو، إنكور باغوارم
!هجوم المدى البعيد الخاص! باغوارم
...الرياح تهب من الغرب للشرق
.مقياس قوة الرياح: 4
DisCinema.com
.رياح خلفية طفيفة
!أمسكنا به
...إثنان
...واحد
!المُسرّع الأول، النجم المتفجّر
.ارتفاع طفيف ثم تحرير القسم الخلفي
.بعد ثانيتين، تشغيل المُسرّع الثاني
.ينفصل الغطاء الخارجي وتنطلق القذيفة بشكل أفقي
!سوف تمّر من خلال الأجانب السفلي الأيسر من نافذة سور القلعة
...ستمر من خلال الجدار وستذهب مباشرةً
!مباشرةً نحو الهدف
ماذا؟
...قد تنحرف عن مسارها قليلًا لكن تلك القذيفة الخاصة
!الهدف منها إعادة الصدمة للعدو
...لوفي، ليس عليك حتّى أن تلاحظ
،إن كُنتَ بخير
!فقط واصل التقدّم
لكن يا يوسوب-دونو، ما الذي ستفعله بهذا الرسم؟
أيُمكنك تحويله إلى دمية؟
دمية؟
!افعلها! سيكون القذيفة
!شوغر-ساما
!سيئ! لقد فقدت وعيها مُجددًا
!ماذا؟
!توقفت
DisCinema.com
!لِمَ يسقطون من تلقاء أنفسهم؟
...الألعاب
ما الذي حدث؟
!أنا مُنبهرة، يوسوب-كُن... إنّك قناصٌ مُذهل
!فيولا-ساما؟
!لقد فعلتها! لقد أسقطت شوغر
!يوسوب-كُن
!أفعل ذلك حقًا؟ لا أُصدق ذلك
!أنا مُنبهر
!هل فعلها حقًا؟
...هذا مُطمئن
كيف حالهم؟
.إنهما بخير
!شوغر-ساما
!لنذهب
!لقد أتينا يا مينغو
!لقد وصلوا إلى هناك للتو
!لأعلى طابق في القصر، حيث ستُخاض المعركة الحاسمة
...فهمت
!لقد فعلتها يا لوفي
.فقط لكي أكون مُتأكدًا تمامًا
.فقد أكون مُخطئًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،كلاكما
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
!لإبراحك ضربًا
!كما قال
DisCinema.com
...لقد خاب أملي
!لوفي ولاو أخيرا يواجهان عدوّهما اللدود، دوفلامينغو، وجهًا لوجه
،بإثارة غضبهما وإجبارهما بشكل ماكر
،دوفلامينغو يشنُّ هجومًا عنيفًا عليهما باستخدام بيلامي المُتلاعب به
.وعندما يصل لوفي لأعلى درجات غضبه
!لوفي ولاو يوجهّان هجومًا بكل ما لديهما من قوة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الغضب الثائر! حيلة لوفي ولاو المُطلقة
!سوف أُصبحُ ملك القراصنة