!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،وفوق ذلك، وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر
.والآن جميع المواطنين يُطاردونهم
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتوجهان نحو القصر الملكيّ
...لكن، شوغر تقترب من لوفي ولاو بنيتها الشريرة
.ترافالغار لاو ومونكي دي لوفي كلاهما لا يعرفانني
DisCinema.com
‫ -
.من السهل الاقتراب منهم
!أوي، لوفي
!لا أُريد أن أرى بحرًا لست فيه
!إنني أراهم
!هجوم المدى البعيد الخاص! باغوارم
!هيساتسو، إنكور باغوارم
ماذا؟
!شوغر-ساما
!سيئ! لقد فقدت وعيها مُجددًا
،إن كُنتَ بخير
!فقط واصل التقدّم
!لقد أتينا يا مينغو
.فقط لكي أكون مُتأكدًا تمامًا
.فقد أكون مُخطئًا
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
!لإبراحك ضربًا
!كما قال
...لقد خاب أملي
!انفجار الغضب
!حيلة لوفي ولاو المُطلقة
فريق سوبر داون
!ماذا؟
الهضبة - موقع القصر الملكي - المستوى الثالث
...ظننتُ أنّهم كانوا ألعابًا عملاقة
.إلّا أن كُلَ واحدٍ منهم كان مُكوّنا من ثمانية أشخاص...
!حوّلوا جنودهم إلى ألعاب؟
!كيف لهم أن يفعلوا هذا لرجالهم؟
...مُحال
!شوغر فقدت وعيها مُجددًا؟
!شوغر-ساما
!شوغر-ساما، تماسكي
!كان ذلك مُخيفًا
!ظننّا أننا سنعيش كألعاب لبقية حياتنا
!هذا مُحال
.كُنّا سنُعيدكم إلى هيئتكم عندما تنتهي المعركة بالطبع
!أنت مُحق
!هذا مُطمئن
!أراحني ذلك
.بالطبع، نحن لن نتذكّر وجودهم أصلًا
!حسنًا
!حاجزي شُحَن بالكامل
!لن أدعكم تتمادون أكثر
!أتظن أنّكم قد نلتم منّي فقط لأن الألعاب قد اختفت؟
تلك الثقة التافهة
!سوف أمسح بها الأرض
!لن أدعك تعترض طريق لوفي
سوف أُطيح بمُنفذٍ من عائلة دونكيهوت
!وأُصبحُ أكثر شهرة
الطابق العلوي للقصر الملكي
!بيلامي
!أأنتَ مُهتمٌ بأمره؟
.ظننتُ أنّكما قد تقاتلتما في مدينة موك منذ مدة طويلة
DisCinema.com
متى أصبحتما أصدقاء؟
!نيه! نيه
!متى؟! متى؟
!نيه! متى؟ متى؟ متى؟! نيه، نيه
.أنتَ أحمقٌ متوهّم
!اسمع، عصر أحلام القراصنة... قد انتهى منذُ مدة
!انسَ ما حدث في الماضي
!دع بيلامي يذهب
...هذا
!ما سيقرره المنتصر...
.فرغم كل شيء، هو من أتى إلى لكي أقتُله
أليس كذلك يا بيلامي؟
لقد دخلتَ المنافسة في الكولوسيوم
.لكي تُصبحَ مُنفّذًا في عائلتي
.لكنّكَ هُزمّتَ بشكلٍ مُثيرٍ للشفقة
هذا سببٌ أكثر من كافٍ لكي تُقتل
.لكنني منحتُكَ فُرصةً أُخرى
.وهي إن قتلت قُبّعة القش فسوف أجعلك مُنفّذًا
.لكنّكَ ضيّعتَ تلك الفرصة، لذلك من الطبيعي أن تُقتل
أليس كذلك يا بيلامي؟
.لكي أنجو من "الموجة العاتية" التي ستأتي عاجلًا أم آجلًا، سوف أصعد سفينة دوفلامينغو
DisCinema.com
.لن أسخر منك بعد الآن
.دوفلامينغو كان بطلي القرصان منذ أن كُنتُ صغيرًا
!لا يُمكنني خيانة دوفلامينغو
!أنا أحترمه
هكذا تتحمّل المسؤولية، صحيح؟
.يا بيلامي
.لقد تبعتني بمُلئ إرادتك و أصبحتَ يائسًا عندما لم تسر الأمور كما أردت
.البشر لا يُمكنهم تغيير طبيعتهم
...مهما كان المدى الذي تصل إليه، فأنتَ مُجرّد مُجرم وضيع
!يا بيلامي
!ما الذي تقوله؟! بيلامي قد تغيّر
...هذا يكفي
...يكفي
...اقتُلني... رجاءً
!أوي، قبعة القش-يا
!دع بيلامي يذهب
!!مينغو
!آسف، بيلامي
!ألم تعدني قبل قليل؟
،قبعة القش-يا! إن أظهرت غضبك أو كراهيتك
!فسوف تقع في شباكه
.اكبح مشاعرك! فاستفزاز عواطفنا هي خُطته
DisCinema.com
.إن فقدت هدوئك، فقد تفقد حياتك
.كما فعلت في معركتي الأولى
.دوفلامينغو هو رجل ذو قلبٍ مُتحجّر وعديم الرحمة
!سينقض عليك في اللحظة التي تُظهر فيها ثغرةً بسيطة
!ركلت صديقك المُحتضر على وجهه، صحيح؟ صحيح؟
!لقد ركلته للتو
!أيها الأحمق
!ما الذي قُلتَه؟
!لا تستمع إليه
!كيف تجرؤ على نعتي بمُتحجّر القلب؟
.لاو، أنا لستُ مُتحجّر القلب كما تظن، أنا غاضبٌ جدًا
.فكّر بما فعلتموه
في بانك هازارد "SAD"في بداية الأمر قُمتُم بتدمير آلة تصنيع الـ
تعرّضتم لفيرغو وموني
.واختطفتُم سيزار
.وبعد ذلك، في درويسروزا هنا، حررتم الألعاب في كافة أنحاء البلاد
!طاقمك لازال يُحاول تدمير مصنع السمايل حتى الآن
!لقد اكتفيتُ من ذلك
!لقد تخطّيت مرحلة الغضب! كل ما يُمكنني فعله الآن هو الضحك
DisCinema.com
.وما هو أسوأ من ذلك، هو أنّكم تظنون أنكم قادرون على قتلي
.أنتم بمثابة القشة التي قصمت ظهر البعير
!أشعر وكأنني أعيش اليأس الذي لقيته قبل 13 سنة
،لو لم تقع تلك الحادثة
!فما كنتُ لأظهر أمامك هكذا
!لأصبحتَ هنا الـ كورازون الثالث
!الفارس الأسود
!النسخة مُجددًا؟
...إذن، أنا سأُقاتل
!الحقيقي...
DisCinema.com
!بيلامي؟
!أوي، ما الذي تفعله يا بيلامي؟
!لقد اعتذرت لما فعلته قبل قليل
!قبعة القش-يا
!إنّهُ خاضعٌ للسيطرة
...أنا آسف يا قبعة القش
...أرجوك
!أوقفني...
!عناق العميد
!النسخة المصغّرة من لكمة الملك
الهضبة - موقع القصر الملكي - المستوى الثاني - جيش الكولسيوم ضد عائلة دونكيهوت
!مدفع الدمار
!كعب الإعدام العالي
مدفع الدمار خاصتك يُمكنه تدمير أي شيء، صحيح؟
!رائع! أُحبه أنا أيضًا
!الدمار
...تون-تون
!عشرة أطنان فايس
!أنتِ هدفي
!ماذا؟
!سوف أُطيح بكِ
!حاجز-حاجز! الحاجز الساحق
!مئة زهرة
!الأقدام العملاقة
!دوس
!نصل الجمال! الطاولة المستديرة
!سينيور
مصنع السمايل
DisCinema.com
!هيا
!هذا مُثير
...هذا عديم الجدوى
.ظننتُها نسيمًا عليلًا يُداعبني
!كلا
!ياله من صارم -
!رائع يا سينيور -
!أنتَ صلبٌ جدًا
!هلُمّ أنتَ هذه المرة
!!امنحني أكثر من ذلك... فهذا غير مؤثّر على الإطلاق
!ظننتُ وكأن يرقةً تسري على خدي
!إنّهُ رائع -
!فرالاند -
الهضبة - موقع القصر الملكي - المستوى الرابع
...لا أعلم كيف تعرفه ولكن
!إن أردت إيقافه، فعليك أن تُفقدهُ وعيه
!افعل ذلك فحسب! قبعة القش
!لا يُمكنني فعل ذلك
!أنتَ صديقي
DisCinema.com
...لقد اقتربت منيّتُك
طريقة جيدة للموت، أليست كذلك؟
أتذكر ما قُلتُه لك ذات مرة يا لاو؟
!لا يُمكن للضعفاء أن يختاروا طريقة موتهم
!ذلك الوغد
!قطعنا كُل هذه المسافة ولكنّك لن تُقاتلنا بنفسك؟
!تُرا-أو
!سوف أقضي عليك الآن
!أنا غاضب
!أحمق! لقد أخبرتُك بحيلتنا المُطلقة! أخبرتُكَ أيضًا ألا تفقد أعصابك
...سأفعل ذلك الآن! غومو غومو نوو
!أيها الوغد! لن أنسى ذلك لك
!سوف يُهاجم لاو
!هل فقدت عقلك يا قبعة القش؟! هذا مُمتع
!روومُ
!شامبلز
!ريدُ هوك...
.الصقر الأحمر
!دوفي
.المبضع الاشعاعي
راجيو نايف
!قبعة القش-يا! أنتَ الأسوأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنت أيضًا
!من ذلك الجيل...
DisCinema.com
!بتطبيق حيلتهما المُخادعة، لوفي ولاو يشنان هجومًا
لكن، دوفلامينغو الذي وصل أقصى مراحل غضبه
،يشن هجمات مُضادة مُروّعة ويحاصرهما مُجددًا
!لوفي ولاو يتعرفان على حقيقة التشيتشيبوكاي دوفلامينغو الصادمة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
عائلةٌ نبيلة
هوّية دوفلامينغو الحقيقية
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
عائلةٌ نبيلة
هوّية دوفلامينغو الحقيقية