!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،وفوق ذلك، وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر
.والآن جميع المواطنين يُطاردونهم
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو وصلا أخيرًا إلى القصر الملكي حيث يوجد دوفلامينغو
!سوف أقضي عليك الآن
!أنا غاضب
!أحمق! لقد أخبرتُك بحيلتنا المُطلقة! أخبرتُكَ أيضًا ألا تفقد أعصابك
DisCinema.com
‫ -
...سأفعل ذلك الآن
...غومو غومو نوو
!شامبلز
!فوضى
!ريدُ هوك...
.الصقر الأحمر
.راجيو نايف
.المبضع الاشعاعي
!قبعة القش-يا! أنتَ الأسوأ
عائلةٌ نبيلة
هوّية دوفلامينغو الحقيقية
فريق سوبر داون
!ما رأيُك بذلك، أيها الوغد؟
!هل أنتَ بخير، دوفي؟
!لاو، أيها الوغد! لن تنجو بفعلتك
...قبعة القش
!لقد كان ذلك هجومًا جيّدًا
!أرأيت؟! هجومك لم يؤّثر فيه
!تلك الخطة لن تنجح مرةً أُخرى
خطة؟
!كيف تجرؤون على العبث معي أيها الأشقياء؟
!المُزيّفٌ مُجددًا؟
!اللعنة! ذلك الوغد
!ليس لديّ ما أفعله مع مينغو مُزيّف
.إنه رهان فوز وخسارة على كُلِ شيء
.قرّرتُ أن أُراهن بحياتي على ذلك
!إن فقدّت نردك، فستنتهي اللعبة قبل أن تبدأ
!مرحبًا؟ مرحبًا؟
!مرحبًا؟! هل تستمع إليّ، سابو-كُن؟
!أنا أستمع
!لا تكذب! أنت لا تستمع إليَّ على الإطلاق
!لقد كُنتَ شارد الذهن طوال الوقت
!اسمع! لديك منصبٌ الآن
!لا يُمكنك أن تترك عاطفتك تجعلك تُقاتل شخصًا كأدميرال للبحرية
أتُريد أن تقود الجيش الثوري إلى حرب؟
!أخي في خطر! لستُ أهتم
!عليك أن تهتم
!لا أُريد أن أنجر إلى فوضى بسبب تهوّرك
!لا أهطم -
!ماذا؟ -
(!لا أهتم)
...وثلك الرقل قد قال
(...وذلك الرجل قد قال)
.نحن طيورٌ على أشكالها تقعُ
.كلانا نحن البحرية ودوفلامينغو خارجين عن مجالنا
.البحرية لن يُصبحوا أبطالًا في هذه البلاد أبدًا
...إن لاحظ أحدٌ أن ذلك ما تُفكّرُ في
.كلا
...سأُخبرهم أنك أوقعتَ بي فحسب
.إنّها أشبه بالمقامرة
.أنا رجلٌ محظوظ نوعًا ما
!حسنًا؟! مفهوم؟! هل أنت مُنصت؟
...مهلًا
!سا...بو...-كُن؟
!لِمَ أنتَ هكذا دائمًا؟
!تفعل ما تشاء بينما الجميع قلقون عليك كثيرًا
DisCinema.com
!وأنا وهاكُ مُجبوران على تنظيف فوضاك التي تُخلّفها
!أنا لستُ جليسة أطفالٍ لك
!أنا وهاك دائمًا ما نتعرّض للتوبيخ بسبب أفعالك الأنانية
!مؤلم
أدميرال البحرية فوجيتورا، إذن؟
.حسنًا، انتهيت
.سنستدرج المُجرمين الآخرين من خلال استعمال هؤلاء المجرمين
!رجاءً! حرروني
!لنبدأ بتنفيذ خُطّة الاستدراج -
!أجل -
!توقّف -
!ابتعد عن طريقي -
!إنّهم قراصنة
!لقد عثرنا عليه
!ذو جائزة 500 مليون - جوتُ أوسوبُ
!سوف نقتُله ونكسب شُهرةً لمجموعة قراصنتنا على الفور
!مهلًا لحظة! إنّهم رهائن مُهمين لإنهاء اللعبة
!لا تقتلوهم
!كفاكم نفاقًا
!سيكون الأمر نفسه إن سلّمتموهم لدوفلامينغو
!يا للإزعاج... لنقضي عليهم جميعًا
!الـ-النجدة -
!افعلها! افعلها -
!لا تتأخروا
!ابتعدوا عن طريقنا
...النجدة... توقّف رجاءً
!لا تؤذوا هؤلاء المواطنين بعد الآن
!إن أردتُم فعل ذلك، قاتلوني أولًا
!أيها الحقير
!يا رجال! اقضوا عليه
...الملك ريكو-ساما
!تانك! هاك! أحتاج مُساعدتكما
DisCinema.com
!حاضر -
!عُلم -
!سُحقًا
!اهربا
...الملك ريكو-ساما
!هل تأذيتُم؟ -
!كـ-كلا -
!هذا مُطمئن -
...أيها الملك ريكو-ساما -
!اقتلوا الملك ريكو -
!اقتلوه -
!لن أسمح لكم بأن تضعوا إصبعًا على المواطنين
.أيها الملك ريكو-ساما، لقد أمسكنا بهم جميعًا -
.حسنًا -
.إنها مؤلمة، صحيح؟! لقد أجريت لك الاسعافات الأولية للوقت الراهن
!الملك السابق ريكو، إنّهُ مُذهل
!أنا آسف! أنا آسفٌ حقًا! كلا! النجدة
ماذا؟
لمـ-لماذا...؟
!أنا حُر -
يا جماعة، ألا بأس بتحريرنا؟
.لم يكن علينا فعل ذلك
.لعقدٍ من الزمن، كُنّا نحمل ضغينةً ضد الملك ريكو-ساما
.والذي كان قد تم التلاعب به من قبل دوفلامينغو لليلة واحدة
.ولم نلحظ أننا نسينا أمر أحبائنا
لقد مدحنا الملك الذي كان قرصانًا
...وحتّى بعد معرفتنا للحقيقة
...حتى بعد معرفتنا للحقيقة
!لا زلنا نبحث عن الخلاص في لعبةٍ هو قد بدأها
...نحن لا نعلم حتّى ما نفعله بعد الآن
ما الذي سيحدث لنا...؟
!ما الذي سيحدث لهذه البلاد؟
!أيها الملك ريكو-ساما... أنقذنا رجاءً
DisCinema.com
...ما-ما الذي
!ما الذي حدث لهم؟ -
!ما الذي يجري؟ -
!أيها الملك ريكو-ساما! ما الذي يجدر بنا فعله؟
!إن أخبرتنا أن نُقاتل، فسنحمل السلاح
!أيها الملك ريكو-ساما -
!سوف نتبعُك -
أيمكننا أن ننتظر قليلًا؟
ماذا؟ ننتظر؟
.لن يكون الأوان قد فات على الموت
!لِمَ هُم مهمون بالنسبة لك؟
!إنّهم قراصنة
!أجل، إنهم الرجال الخارجون عن القانون، الذين سيكسرون سلام هذا البلاد الخادع
!أبي، لقد قررتُ أن أثق بهم، قراصنة قبعة القش
!على الأقل، كلمات قبعة القش و الآخرون تدل على الإنسانية
!وأفعالهم ناتجةٌ عن طيبة قلوبهم
...كُنتُ أثقُ بانتصار لوفي-كُن والآخرين دون إدراك
!أدميرال البحرية فوجيتورا؟
.دريسروزا كانت رمزًا للسلام من قبل
.لن أسمح لك بأن تتورط في الحرب
!لِـ-لِ-لِ لِم هو هنا بحق الجحيم؟
DisCinema.com
.أيها الملك ريكو المُبجّل
.أنا أُراهن على نفس الشخص الذي تُراهن علي
..."على "القش
!ولا أحد غيره...
!انظر جيدًا لهذه البلاد! إن توقّفتُ الآن، فما الذي سيحدثُ لها؟
!هيساتسو، إنكور باغوارم
!هجوم المدى البعيد الخاص! باغوارم
!سين فلورو
!مائة زهرة
!سترونج رايتُ
!الذراع اليمنى القوية
!أسلوب السيوف الثلاثة
سان تو ريو
!عنقاء الألف وثمان مئة رطل
!سين هاتشي جو باوند هو
!سوف أهزمُك
!!مينغو
||
!سوف أهزِمُك
!!مينغو
!رصاصة الخيط
!تامايتو
DisCinema.com
!رصاصة الخيط
!تامايتو
!أحسنت يا دوفي! لقد نال ما يستحق
!لاو! أعرف كل شيء عن قُدرتِك
!لأن قدرة فاكهة أوبي-أوبي كانت شيئًا كُنّا نبحث عنه أصلًا
!حتى وإن قُطعت، سوف أعود إلى طبيعتي
!استعد للرد
آريه؟
!آريه؟
!آريه؟! لماذا؟
.راجيو نايف هي طريقة مُختلفة عن القطع العادي خاصتي
...لعدة دقائق، حتى باستخدام أي علاج أو قدرة، إن جسدك
!لا يُمكن أن يُعاد تجميعه
!ماذا؟! أنا في مُشكلة
!لا يُمكنني إيقاف المُخاط
!أوه، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!لا أستطيع إيقاف المُخاط عن السيلان
!اللعنة
!غومو غومو نوو، بيستول
!المُسدس
!لا تقترب يا لاو
!هل نسيت أنني كُنتُ أُعاملكَ بلُطف؟
!روومُ
!غُرفة
!توقّف! أيها الخائن
!إنجيكشن
!الحقنة
!خُذ هذه
!ماسك السيف المُخاطي
!هاناميزو شينيكن شيراهادوري
!شوتُ
!حقن
!هذه هي الضربة القاضية
!الخيوط الساقطة
!فولبرايتُ
!تُرا-أو
!لن أُسامح أي أحد يعبث مع عائلتي
أتذكر أكثر ما أكرهه يا لاو؟
!أن يحتقرني أحد
!تُرا-أو
...ماذا؟ فجأة، جسدي
!ت-توقّف
DisCinema.com
!توقّف! لا تقترب
!أُهرب
!أُهرب يا قبعة القش
!تجنّبها
...بيلا -
!اللعنة -
!قُبعّة القش-يا
!لقد هُزموا جميعًا
أتعتقد أن بإمكانكم الإطاحة بي؟
لأن يقوم مجموعةٌ من الأطفال الأشقياء مثلكم بالرّفع من قدر أنفسهم
...والاعتقاد للحظة بأن لديهم فرصة لهزيمتي
!لهو إذلالٌ لا يُطاق بالنسبة لي
!اسمع
...أنا سليل أنبل عائلة في العالم
!التنين السماويّ
!ماذا؟
.العظمة مُجرّد حقٌ اكتسبته بولادتي
.كنتُ أملك أكثر قوة لا يُمكن الحصول عليها في العالم
،لكن
في يومٍ من الأيام، والدي تخلّى عن تلك القوة الأعظم
،في العالم والتي ولدنا بها
...وعائلتنا المكوّنة من أربعة أفراد
DisCinema.com
!نزلت إلى هذا العالم القذر...
!"سُحقًا لهراء "العيش كالبشر
!أبي كان رجلًا أحمقًا
!لنعش حياةً متواضعة، نحن الأربعة كعائلة
ما الذي تظنون أنهُ قد حدث؟
!أبي! أين هُم العبيد؟! لنذهب ونشتري بعضًا منهم
!أبي، لِمَ لا يركعون على ركابهم؟
!أبي! لِمَ يُلاحقوننا؟
!إنّهم عائلة التنين السماوي
!لا تقتلوهم... اجعلوهم يُعانون حتى آخر حياتهم
.في سن العاشرة رأيت الجنة و الجحيم على الأرض
ومن ثُم، قتلتُ والدي الذي تسبب في ذلك
!وعُدتُ إلى ماريجوا برأسه
...لكن
!التنانين السماويّة لن تقبل عائلةً خائنة...
.علمتُ أنّه من المُستحيل الخروج من هذا الجحيم
.أقسمتُ لنفسي في تلك اللحظة
...بأنني سأُدمّر
!كُلَّ شيءٍ يُسيطرون عليه في العالم...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الحياة التي عِشتُها كانت في مستوىً مُختلف تمامًا عن حياتكم...
DisCinema.com
...لا وقت لدي للعب
!معكم يا أطفال...
مواجهين دوفلامينغو، الذي لديه
،هذه القوة العظيمة القادرة حتّى على تحريك حكومة العالم
!لوفي ولاو جثما عاجزين
،حين أوشك إعدامهما على البدء أخيرًا
السر العظيم لفاكهة أوبي-أوبي الذي يهز العالم
!وماضي لاو الصادم يُكشف
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!القوة المُطلقة! سر فاكهة أوبي-أوبي
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
!القوة المُطلقة
!سر فاكهة أوبي- أوبي