نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اخرجوا جميعاً
!اتصلي بالشرطة والإسعاف على جناح السرعة
هل من مصابين؟
ساكاكيبارا، هل أنت بخير؟
أنا بخير
فلنذهب يا ساكاكيبارا
يبدو أن تجاهل وجود طالبين اثنين لم يجد نفعاً
ضقت ذرعاً
أُنهكتُ
لا أعلم ما يجدر بي فعله
...كوبوديرا
لا بد أن شخصاً مثلك يعي جيداً ما أقصده
أعتمد عليك من الآن فصاعداً
أقلقني ذلك، ولم يكن بوسعي فعل أي شيء
أنا آسف
... وبعد ... استحال تفتيش منزل المعلم كوبوديرا إلى مأساة
DisCinema.com
كان المعلم كوبوديرا أعزباً
ولطالما عاش مع أمه وحدهما
كانت والدته طاعنة في السن
وظلت لازمة للفراش لمدة طويلة بسبب مرض خطير
وقد وجدوا أمه هذه... ميتة في فراشها
كان من الجلي أنها قُتلت
...نصَبُ الاعتناء بها... محنة الصف 3
لا بد أنه ضاق ذرعاً بالحالة النفسية التي
لا تطاق والناجمة عن ذلك كله، فقتل أمه
ثم انتحر عمداً أمام تلاميذه
لمَ قد يقدم على اختيار متطرف إلى هذا الحد؟
هل هذا نتيجة للظاهرة أيضاً؟
نعم
لذلك فقد ألقى بنفسه في هاوية الموت بأسلوب غير اعتيادي
لا يوجد أي تفسير آخر
لم تنته المحنة
سيستمر موت الناس حتى بعد الآن
لم تكن بيدي حيلة
هيا يا ساكاكي، لا داعي لهذا الإحباط
إلقاء اللوم كله على نفسك لن ينفع الآن
الدخول ممنوع
...وأنت الذي كان حتى وقت قريب
!لقد كان ذلك يحز في نفسي كثيراً
أنت تعلم جميع ملابسات الوضع الآن، صحيح؟
فهلاّ تفهمت موقفي؟
نعم، إنني أتفهمه جيداً
وماذا عنك يا ميساكي؟ هل خف الحمل الذي كان على عاتقك؟
من يدري؟
فأنا لم أشعر بحمل على عاتقي أصلاً
أنت غريبة الأطوار حقاً
أنتم هنا إذن
ما الذي دهاك؟
صحيح أنكما لم تعودا غير موجودين
لكن يجدر بكما الاستعداد جيداً لما سيأتي
عمّ تتحدثين؟
إنه خطؤكما
!مـ... مهلاً
هذا ما سيقال
محال أن لا تُحمّلا أي مسؤولية
ولا مفر من اتهامي بعدم الأهلية
معك حق
وماذا عنك؟
لا يمكنني لوم كويتشي
وهذا مهما قيل
لم نبلغ النهاية بعد
سواء المحنة، أو حتى واجبي بصفتي مسؤولة التدابير المضادة
لا يزال كل شيء في بدايته
أتساءل عما إن كان هناك أشخاص سيختبئون من الآن حتى إجازة الصيف؟
لا ريب في ذلك
ربما هناك من فر من المدينة بالفعل
فر؟
نعم، لا سيما أن ذلك يحدث كل عام
هناك من يفرون من يومياما كل عام في إجازة الصيف
ماذا عساني أقول؟
مع غض النظر، أنت غريبة الأطوار حقاً يا ميساكي
تتحدثين عن الأمر كما لو أنه لا يعنيك؟
حقاً؟
ربما تكونين الشخص الإضافي في هذا العام؟
وربما تكون أنت يا تيشيغاوارا
...أ... أنا؟ محال
لا تذكري ذلك حتى على سبيل الدعابة
أهو محال حقاً؟
!لا، لا، لا
!ليس لدي مثقال ذرة من ذكريات الموتى
!لست أتبجح، لكنني أذكر جيداً جميع الحماقات التي ارتكبتها في طفولتي
يبدو أن معنوياتكما عالية
يعود الفضل في ذلك لك
هل لأكازاوا حاجة عندك؟
إنها مسؤولة التدابير المضادة في نهاية المطاف
تأتي إلى هنا كثيراً
هكذا إذن
DisCinema.com
...إنها فتاة قوية، كما أنها تعي ذلك جيداً
...لكن بالنظر لما تجابهه
إنني أشفق عليها
بالمناسبة، مرت المعلمة ميكامي بدورها من هنا اليوم
المعلمة ميكامي؟
إنها تعلم ماضيّ في هذا المكان
كان هناك ما أرادت الحديث معي حوله بشكل رسمي
وما الذي أتى بكما؟
نود سؤالك عن قصة توقف المحنة في
...منتصف الفصل الدراسي قبل 15 عاماً، لذا
كان ذلك العام الوحيد الذي توقفت فيه المحنة في منتصف الفصل
باستثناء ريتسوكو التي لم أستطع التحقق من أمرها، كان هناك سبع وفيات
متى توفيت ريتسوكو؟
في يوليو
...مهلاً
أيعني هذا إن موجة الوفيات توقفت في أغسطس؟
نعم، انظر إلى تواريخ وفيات أغسطس
...التاسع من أغسطس
حقيقة الأمر أن الصف 3 خرج في رحلة
مدرسية يوم الثامن من أغسطس في ذلك العام
رحلة مدرسية؟
...أذكر أن شيئاً حدث في إجازة الصيف
ومات طالبان بسبب حادث في أثناء تلك الرحلة؟
ثم حدث شيء أنهى المحنة في تلك الرحلة؟
على الأرجح
لا يوجد اسم "ميت" في تلك الصفحة، أترى؟
لم نستطع حتى الآن التعرف على هوية "الميت" في ذلك العام
لماذا انتهت؟
لست متأكداً بما يكفي
لكنهم زاروا معبداً في يومياما أثناء رحلتهم
معبد؟
معبد ضارب في القِدم، إنه يقع في جبل يومياما
كان مخيمهم في سفح ذلك الجبل
...ما يعني أنه إذا زرنا ذلك المعبد
من البديهي أن الناس زاروه في أعوام المحن
لكنهم لم يجنوا شيئاً
DisCinema.com
أي أن المعبد لا دخل له؟
لا، لا يمكن استنتاج هذا
ربما كان ذلك تأثير الذهاب إلى هناك في مجموعة كبيرة
كما لا يمكننا بالطبع استبعاد احتمال أن
ذلك كان بسبب شيء آخر لا علاقة له بالمعبد
هذا ما أتت المعلمة ميكامي للحديث بشأنه معي اليوم
الجمعة 17 يوليو
صحيح أن الأمر مفاجئ
لكننا سننظم رحلة مدرسية من الثامن حتى
العاشر من أغسطس، ستكون ثلاثة أيام وليلتان
0, for three
days and two nights.
أرجو أن تولوا أهمية كبيرة لهذا الحدث
كما أرجو أن تبذلوا ما بوسعكم للمشاركة فيه
سأوافيكم بمزيد من التفاصيل خلال الأيام القادمة
سأرسل استمارة الاشتراك للجميع
!سؤال
معلمة؟
من الميت؟
...الميت هو
أنت ...
أ... أنا؟
DisCinema.com
ابي
مرحباً
!لا تنفك الهند تزداد حراً على حر
هل أنت بخير؟
...نوعاً ما
نعم
نعم، الجميع بخير
أبي..؟
هل رأيت أياً من صور أمي التي تعود إلى مرحلتها الإعدادية؟
صور؟
أنا متأكد من أنها أرتني ألبوم صور تخرجها عندما عقدنا قراننا
وماذا عن الصور الأخرى؟
هل رأيت الصورة الجماعية التي التقطها صفها بعد انتهاء حفل تخرجهم؟
صورة جماعية؟ لمَ تسأل؟
بهذا الشأن... سمعت أنها كانت صورة غريبة
مثل صورة شبح
أين سمعت بمثل هذه القصة السخيفة؟
...ومع غض النظر، صور الأشباح أمر لا
...لا، أقصد
صحيح، تذكرت الآن
ربما سمعت قصة كهذة منذ زمن
حكاية عن صورة منفرة؟
هل رأيتها؟
لا
كانت لا تحبها، لذا تركتها في منزل والديها
منزل والديها؟
كويتشي، هل هناك خطب عندكم؟
لا، لا
شعرت بالضجر وحسب
فهمت
كانت ريتسوكي امرأة مميزة بالفعل
لم تتغير مشاعري تجاهها على الإطلاق
...لذلك فإنك يا كويتشي
!فهمت، فهمت
!إلى اللقاء
إينويا؟
...أعلم مكان ذلك المحل
اليوم؟
!ما هذا التردد؟
أيعقل أن لديك موعداً مع ماي؟
وبعد؟ ما الذي تريد الحديث بشأنه؟
أياً كان، يجب أن نتحدث مباشرة
DisCinema.com
إن كنت في موعد معها، فاجلبها معك
فهذا موضوع يهم الصف كله
حسنٌ، سآتي
!كويتشي
هنا
أكازاوا؟
استدعاك تيشيغاوارا، أليس كذلك؟
...معذرة
اجلس
اتصل بك أنت أيضاً؟
نعم
أتيت لأنه ذكر "موضوع يهم الصف كله" وحسب
ما كنت لألبي استدعاء فتى مثله لو لم تكن الحال هكذا
أخبرني تيشيغاوارا بالتفصيل عن قصة ما جرى قبل 15 عاماً
أقصد، أخبرني عن أمك أيضاً
...فهمت
مرحباً
أهو صديق لك يا إيزومي؟
نعم
إنه ساكاكيبارا كويتشي، زميلي في الصف
هكذا إذن، ما يعني أنك صديق يويا أيضاً
أشكرك على حسن معاملتك لأخي
أنا توموكا أخت موتشيزوكي الكبرى
تشرفت بلقاءك
نعم، تشرفت بلقاءك
حدثني يويا كثيراً عنك
ماذا تشرب؟
...حـ... حسنٌ
اخدميه بمثل ما طلبتُ
...حسنٌ
أمرك
ما الذي طلبته يا أكازاوا؟
قهوة
لا أحب القهوة لأنها مرّة
قهوة هذا المكان شيء آخر
إنها "هاواي كونا" الفاخرة للغاية
شكراً على الانتظار
استمتعا بوقتكما
لا تحسبنّ أنني أخدعك
ذقها وحسب
إنها مرّة، لكنها لذيذة
إنها لذيذة حقاً
لم تعد إلى طوكيو إذن؟
...لا، شعرت كأنني سأهرب من الواقع
DisCinema.com
أتساءل عما إن كنت أنا هو الميت
ربما لم تولد أصلاً
،منذ 15 عاماً
أنهت المحنة حياة والدتك
ونتيجة لذلك، لم يكن بوسعها ولادتك
،والآن، بعد مرور 15 عاماً
بُعثت إلى الحياة بصفتك طالباً منتقلاً إلى الصف 3
...مستحيل
هذا مستحيل
لا داعي لهذه الجدية
صحيح أنني فكرت في هذا الاحتمال
...لكن
صافحني
...أشعر حقاً أنني التقيت بك في مكان ما
بل أشعر أنني صافحتك من قبل في مكان ما
حقاً؟
لا يوجد في ذاكرتي الدماغية ما يدعم ذلك
لكن يدي تتذكر ذلك لمسياً
،على ذكر هذا
صافحتني في المشفى أيضاً
هل كان هناك مغزى من ذلك؟
يُشاع إن يد الميت باردة برداً يفوق الخيال
لكنني أرجح أنها كذبة
...لو كانت هناك وسيلة سهلة كهذه لمعرفته
مرحباً
أنا آسف
!معذرة على التأخير
لمَ فعلت هذا؟
هل تضمرين لي الكراهية إلى هذا الحد؟
أتريد الصراحة؟
...لا أظنها فكرة سيئة
لا يهم، فلنتغاض عن الأمر اليوم
ما الموضوع؟
موتشيزوكي، أخبرهما
نعم
...لأن هناك احتمالاً أن تتورط أختي فيما يحدث
...أقصد... أختي هي
توموكا؟
نعم
...لم أستطع التزام الصمت
أخبرتها بما يجري؟
وبالتفصيل الممل
اتضح أن أختي درست في إعدادية يومي الشمالية
ويبدو أنها تعلم بأمر إشاعة الصف 3
هذا هو لب الموضوع؛ فاجأتنا توموكا هذه بمعلومات مدوية
لدينا زبون يدعى ماتسوناغا كاتسومي
أعلم أنه كان يدرس في إعدادية يومي الشمالية
لكنني اكتشفت مؤخراً أنه كان في الصف 3
وهكذا استعنت بشجاعتي كلها وسألته عما إن كانت قد حدثت في عامه
...وأجابني
...لم تكن لعنة ذلك العام
لم تكن خطئي أنا
أنقذت الجميع
!لقد أنقذتهم
...لذا، تركته هناك لأنني اعتقدت أن عليّ إخبارهم
DisCinema.com
...ذلك الشيء
ما الذي يعنيه بذلك الشيء؟
بدا كأنه لا يذكر
ظل يرد بأنه لا يعلم مهما سألته
ألا تثير هذه القصة فضولكما؟
أوقف ماتسوناغا هذا المحنة؟
ثم ترك تلميحاً عن طريقة إيقافها في مكان ما؟
هذه هي خلاصة القول
لذا، أعتقد أن علينا أن نتحدث مع ماتسوناغا هذا مباشرة
وأين يسكن ماتسوناغا هذا؟
لا أعلم مكان سكنه
...في هذه الحالة
كويتشي، ألست تعرف شخصاً كان في صف ماتسوناغا؟
هكذا... كان زميلاً لعمتك في الصف
...إن علمت عنوان ماتسوناغا
فهل ستأتين معي؟
لا بد أنك كنت المثال الذي صُممت عليه تلك الدمية
قلت إنه النصف فقط، لكنها تشبهك تماماً
هذه الصبية هي الابنة التي ولدتها تلك المرأة قبل 12 عاماً
أختك؟
لكنها ولدت ميتة
هذه دمية صنعتها تلك المرأة تخليداً لذكرى
الابنة التي لم تتح لها فرصة إبصار النور
لذا فهو نصف فقط، وربما أقل
حقيقة الأمر أن عليّ الذهاب إلى مكان ما غداً
أي مكان؟
يريد كِلا أبي وأمي مني الذهاب معهما إلى منزلهما الصيفي
لم أستطع الرفض
هل هو خارج يومياما؟
نعم
ستغادرين المدينة؟
سنغيب لأسبوع واحد فقط
ننوي العودة قبل الرحلة المدرسية
...هكذا
DisCinema.com
أخبرني، هل وجدت صورة الشبح التي تركتها أمك في منزل والديها؟
لا، ليس بعد
هل ستريني إياها بعدما تعثر عليها؟
نعم
اتصل بهذا الرقم إن طرأ أي شيء
أهو رقم هاتف محمول؟
هاتف خليوي؟
نعم
هاتفك؟
...وأنت التي قالت إنكي تكرهيهم
أكرههم بالفعل
أن أكون متصلة بالآخرين طوال الوقت
عبر الموجات الكهرومغناطيسية... يا للقرف
لماذا إذن؟
أجبرتني على حمله معي
إنها تدعي أنها تقلق عليّ
هكذا إذن
...صحيح
ماذا؟
قلت إنك شككت في أن تكون أنت الميت
نعم
هل تبددت شكوكك؟
...نعم
ماذا؟
توضع الدمى الجديدة هنا على ما يبدو
لا تقلق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لستَ الميت
ساكاكيبارا، أنت لست الميت
DisCinema.com