الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جزيرة عصور ما قبل التاريخ
أتسائل إذا كانت سوف تثلج؟
كيف يمكن أن تثلج؟
!طبعاً يمكن
.أنت كنت نائم لهذا لا تعرف
يو سوف تثلج مرة أخرى أليس كذلك؟
حسناً يبدو أنها لن تثلج مرة أخرى
.لكن الإمتداد الأول للمحيط فريد
الحقول المغناطيسية السبعة المنبعثه من الجبل المعكوس تؤثر على كل شيء في المنطقة
.رغم ذلك يجب ان نبقى على دفاعاتنا
.نادراً ما تكؤن هناك سفرة عنيفة كالتي سبقة
.لكن هذا البحر اصعب في الإبحار من أي بحر آخر في العالم
.ولكن القاعدة الأساسية ألا تستخف بهذا البحر
.ايها الأشقياء
ما رأيكم بتجربة شرابي الخاص؟
!أشربو
!هيه أوسوب إصنع بعض صنارات الصيد لنا
!صنارات للصيد؟ فكرة ممتازة
!حسناً
!سوف أصنع بعض صنارات السمك الفنية
....لا,لا,هكذ.
عجبك؟
لذيذ,صح؟
!رائع
كيف يمكنهم أن يكونو هكذا؟
.خذي عصيرك
.إتركيهم
.إذا جات عاصفة يعرفوا كيف يتصرفوا
.لا يريدون الموت وأنت تعرفين
DisCinema.com
...حسناً,أظن
.يبدو انهم لا يحاولون حتى أن يكونوا مستعدين
.يجب ان لا تقلقي
.ليس على هذه السفينة
!إنطلق!إنطلق!إنطلق
غبي كارو
.حسناً,هذا نوع من الراحة
!هيه,شباب إنظروا
!دلفين
!إنه جميل
!إنه ضخم
!إهربوا
!فلنفعلها
!أجل
!حسناً
!أمن ذلك الخط
أضمن ذلك الخط
.ولا يهمك
...كلهم
.الشراع كامل
.حسناً,سنركب الموجة إلى الخارج من هنا
نامي!كيف وجهتنا؟
.إنتظر دقيقة لإتفقد
!وجهنا إلى الميناء
أجل-أجل
.لا يوجد شك
متراصة مع جزيرة الصبار
...وجهتنا التالية هي
!تلك الجزير
!إذاً هذه هي
.ثاني جزيرة في الخط الكبير
...سيد 3
.ماذا الآن؟دقيقة
.كل طعم الشاي أندمج في طعم واحد
.أنا طفشانة
.تقولي طفشانة وتحتقري العمل في الوقت نفسه
.حتى نتلقى الأوامر
مارأيك ان نريح ونمتع أنفُسنا؟
...نأخذ إجازة هادئة كهذه
إنه إمتياز للظباط المميزين...
DisCinema.com
...وشئ آخر
.لا تستخدمي إسم الشهرة في أماكن عامة كهذه
.ربما ينتبه الناس إلى أنني سيد 3
حقا؟
.وبالمناسبة خلال الأيام الأخيرة لم تفعلي شياً غير النظر إلى قطعة الورق تلك
ماذا يمكن أن تكون؟
.أوامر من الزعيم
لماذا لم تخبرني باكراً؟
...سيد 5 هزم
إذا كان سيد 2,ربما كنت لإكون أسعد
.كان سوف يتم ترقيتنا
.هزيمة سيد 5 لست شياً رائعاً
.ذلك الأحمق إعتمد على قدرة فاكهة الشيطان حتى النهاية نفسها
...لا يهم مدى روعة القدرة التي تملكها
.إذا لم تتحكم بها فأنت تافه
.المجرم المحترف يستخدم فكره حتى النهاية
.ربما يجب أن نعلمهم بعض الأشياء
.فقط الخوف يمكنه أن يجعلك عدواً لمنطمة إجرامية
.إذاً هذه هي الحديقة الصغيرة
ماذا يعنون بصغيرة؟
.لا تبدو قريبة من لطف إسمها
.هذا مثل أرض غير مستكشفة
.غابة وحشية
.(مازلت قلقة بشأن ما قالته آنسة(كل أحد
...لكن حظكم أسوأ من الكل
حيث الطريق الذي أمامك يقودك إليه...
DisCinema.com
...إسم الجزيرة القادمةهو
.الحديقة الصغيرة
أعزائي إذا لم نفعل شيئاً لإيقافكم لن تصلوا لإربستا
.انتم ستبادون
هل هذا يعني ان هناك وحوشاً؟
من يعرف؟
.دعنانذهب إلى الجزيرة التالية دون التوقف هنا
.لكننا نحتاج وقتاً حتى نظبط البوصلة
.كما أنه الوقت كي نجمع بعض الأساسيات
.نحن لم نجهز أنفسنا في البلدة الأخيرة
.إنني أرى فم نهر أمامنا
حقاً؟
!~أتمنى أن يكون هناك مطعم ياكونيكي هنا
!ماذا سيفعل واحد هنا؟
ولكن ألم تقل أننا نحتاج إلى الأساسيات؟
قصدت أننا نحتاج إلى المكونات
.لا أعرف ماذا يحدث داخل عقلك الصغير
.لكن النزول سيكون خطراً
.أقصد,ألق نظرة على تلك النباتات
.لم أرها في كتاب من كتب النباتات
!~جميل
هل تقصدني؟
.من الواضح انني أقصد الآنسة نامي
ما كان ذلك؟
.لا تقلقي
.إنه مجرد طير قديم إلى حد ما
.وهذه مجرد غابة عادية
.لا شيء يخاف منه
ماذا هناك؟
ماذا هناك أيها الطائر اللعين؟
سحلية...؟
.أتسائل عن طعمها
هل هذا صوت يسمع في غابة عادية؟
.هذا الصوت يشبه صوت إنفجار بركان
DisCinema.com
نمر؟
!!إنه ضخم مخيف
ماذا؟
ماذا حدث له؟
.هذا غير طبيعي
!هذا بالتأكيد غير طبيعي
كيف يمكن للنمر ملك الغابة
.أن يهزم في دمه
.حسناً تقرر أننا لن نتوقف في هذه الجزيرة
...سوف نبقى في السفينة وبشكل هادئ ننتظر البوصلة حتى تستقر
.بعدها نغادر المكان بأسرع ما لدينا
.أجل بعدها نغادر المكان بأسرع ما لدينا
.يجب أن نسرع إلى أربستا أليس كذلك
سانجي,صندوق الغداء؟
.صندوق غداء
.أجل لكي أعيد شحن طاقتي
.طن من اللحم ولا خضروات
.صندوق غداء قراصنة
.أشتم رائحة مغامرة
.إنتظر دقيقة
.أين تظن نفسك ذاهباً
.إلى مغامرة
أتريدين المجيء؟
.مغامرة
.لاتوجد فائده..لا أستطيع إيقافه
.إنه متحمس جداً
أنت تمزح أليس كذلك؟
.الوحش الذي قتل النمر لا زال بالخارج
.سانجي,صندوق الغداء
.سمعتك
.أعطني دقيقة
هيه:هل يمكن أن أذهب معك؟
!أجل,هيا لنذهب
لا تخبريني أنك تسايرين الوضع؟
.حسنا إذا بقيت هنا سوف أشعر بالإحباط
DisCinema.com
.قد أشعر بالإرتياح إلى أن تهدأ البوصلة
.لا يمكنك!لوفي يفعل هذه الأمورطوال الوقت
ولكنها خطيرة جداً عليكِ
.لا تقلقي,كارو سيكون معي
.إنه متفاجيء جداً حتى أنه لا يستطيع الكلام
!حسناً,آنسة فيفي,سوف أصنع لكي صندوق غداءٍ مميز
هل يمكن أن تصنع بعضاًمن عصيرك الخاص لكارو أيضاً؟
حسناً
!إتركيها لي
صندوق غداء قراصنة واحد
و
.عصير خاص فقط لكارو
.أنتم جاهزون
نعم
.نحن ذاهبون
.حسناً هيا بنا
.سوف نعود قريباً
...حصلت على الأحشاء
.أنسة الأربعاء
ماذا تتوقع من شخص كان في منظمة إجرامية؟
.حسناً,لدي بعض الوقت لإقتله,أنا ذاهب لإتمشى
تتمشى؟
.اوي,زورو
!إنتظر دقيقة
.لقد إنتهى الطعام لدينا
.إذا رأيت شيئاً صالحاً للأكل أحضره معك
.حسناً
.سوف أصطاد شيئاً لا تستطيع أن تصطاده
!إنتظر
.سمعتك
أيهاالسافل,تعتقد أنه يمكنك أن تجلب شيئأً أكبر مما أقدر؟
.إلعن مباشرة
.مباراة في الصيد
.إجهز,الفائز من يجلب أكبر عدد من الكيلوات
ألا تقصد أطنان؟
DisCinema.com
.وفر تفاخرك حتى نرى من الأفضل
.أفكاري بالظبط
.كل جزء منها
لماذا يجب أن يكونوا جميعاً هكذا؟
.أعرف تماماً بما تشعرين
.لقد تركونا
!هذا ما كنت سأقوله
...لكن إنتظر
ماذا هناك؟
نا-نا-نا-نامي؟
...ليس هذا
.وليس هذا أيضاً
!هيه,اوي,اوي!نامي-نامي
ماذا الذي تبحثين عنه؟
.أذكر أنني قرأت شيئاً في هذه الكتب
عن ماذا؟
.الحديقة الصغيرة
ما الأمر؟
!هيه,تفقدي هذا
.يبدو كسمك الصبار داخل صدفة
.سمك الصبار في صدفة
.تبدو مثل الأمونايت
.إنه سمك الصبار في صدفة
.أشعر بأنني مراقب
.حسناً ربما أتخيل ألأشياً
اوه,تمزح معايا؟
!ضؤبة العنق
ماهذا؟
هل يمكن أن يؤكل؟
دعنى نرى...أي واحد كان هو؟
.يبدوا كانني قرأته مؤخراً
ماذا فعلت به؟
لماذا يوجد ملك البحر يسير على اليابسة؟
!!ديناصور
!لا بد أن هذه الجزيرة من جزر ما قبل التاريخ
.هذه الجزيرة لا زالة عائدة إلى عصر الديناصورات
.بسبب صعوبة أجواء الملاحة في الخط الكبير
.قد تختلط الجزر المختلفة مع بعضها البعض
!كل جزيرة تركت للتطور بإسلوبها الخاص
...لذا هنلك بعض الحضارات التي تحتوي على تقدم لا يضاهى
DisCinema.com
.وهنك الجزر التي بقيت منعزلة لعشرات آلاف السنين
!إحتفاظا بحالتها الأصلية
.المنا خ المتقلب للخط الكبير يجعل هذا ممكناً
!وهذه الجزيرة لا زالت في عصر الديناصورات
!رائع
!لوفي
!لا تتسلق
!أوسبو
ماذا؟ماذا هناك؟
هل وجدت الكتاب؟
.يالك من لقيط سافل
مقاتل بثلاث سيوف؟
DisCinema.com
...هذا فظيع هذه الجزيرة
...هذه الجزيرة
ماذا؟
...أظن أنني سمعت نامي تناديني
...للناس الذين يعيشون هنا
.الجزيرة كأنها حديقة صغيرة
...الحديقة صغيرة"
.هذا ما يجب أن نطلقه على هذه المنطقة
زعيم بعثة ,لويس أرنول
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com