!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
وفوق ذلك‏،‏ وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر‏،‏ والآن جميع المواطنين يُطاردونهم‏!‏
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتقاتلان أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
.نحن طيورٌ على أشكالها تقعُ
.كلانا نحن البحرية ودوفلامينغو خارجين عن مجالنا
DisCinema.com
.البحرية لن يُصبحوا أبطالًا في هذه البلاد أبدًا
...إن لاحظ أحدٌ أن ذلك ما تُفكّرُ في
.كلا
...سأُخبرهم أنك أوقعتَ بي فحسب
.إنّها أشبه بالمقامرة
.أنا رجلٌ محظوظ نوعًا ما
!أيها الملك ريكو-ساما! ما الذي يجدر بنا فعله؟
!إن أخبرتنا أن نُقاتل، فسنحمل السلاح
!أيها الملك ريكو-ساما -
!سوف نتبعُك -
أيمكننا أن ننتظر قليلًا؟
ماذا؟ ننتظر؟
.لن يكون الأوان قد فات على الموت
أتعتقد أن بإمكانكم الإطاحة بي؟
لأن يقوم مجموعةٌ من الأطفال الأشقياء مثلكم بالرّفع من قدر أنفسهم
...والاعتقاد للحظة بأن لديهم فرصة لهزيمتي
!لهو إذلالٌ لا يُطاق بالنسبة لي
.اسمع
...أنا سليل أنبل عائلة في العالم
!التنين السماويّ
.العظمة مُجرّد حقٌ اكتسبته بولادتي
.كنتُ أملك أكثر قوة لا يُمكن الحصول عليها في العالم
!أبي! أين هُم العبيد؟! لنذهب ونشتري بعضًا منهم
!أبي، لِمَ لا يركعون على ركابهم؟
!أبي! لِمَ يُلاحقوننا؟
!إنّهم عائلة التنين السماوي
!لا تقتلوهم... اجعلوهم يُعانون حتى آخر حياتهم
.في سن العاشرة رأيت الجنة و الجحيم على الأرض
ومن ثُم، قتلتُ والدي الذي تسبب في ذلك
!وعُدتُ إلى ماريجوا برأسه
...لكن
!التنانين السماويّة لن تقبل بعائلةٍ خائنة أبدًا...
.علمتُ أنّه من المُستحيل الخروج من هذا الجحيم
.أقسمتُ لنفسي في تلك اللحظة
...بأنني سأُدمّر
!كُلَّ شيءٍ يُسيطرون عليه في العالم...
!الحياة التي عِشتُها كانت في مستوىً مُختلف تمامًا عن حياتكم...
...لا وقت لدي للعب
!معكم يا أطفال...
!القوة المُطلقة
!سر فاكهة أوبي- أوبي
‫
بلدةٌ بريمولا الواقعة في الجزء الشمالي الغربي من دريسروزا
بريمولا - البلدة الشمالية الغربية
!ا-انتظر لحظة
!...عزيزي
!أرجوك
!لا تفعلها! أتوسّل إليك
!أنا نفسي لا أُريد فعل هذا
!لكن لا أستطيع... لا أستطيع التحكّم في جسدي
!آسف! أنا آسفٌ جدًا! سامحاني
!بهذه الكمّية الكبيرة، يُمكننا إعادة بناء سفينتنا-ياشي
!ديشي-ديشي
!مهلًا، أيها القراصنة
!ما الذي تفعلونه بتخفّيكم وسط النيران؟
!هذا سيئ -
!ديشي -
!لا تقفوا هناك وحسب! لنهرب
!لن نسمح لكم بالهروب
!لا يُمكنكم إمساكُنا
!توقّفوا
!مُحال-بوو -
!بوبوكو-بوو -
DisCinema.com
!أطلقوا الرصاص المُهدّئ
هل انفعلوا بسبب النيران؟ أم أنّهم استشعروا شيئًا؟
!اللعنة! ليس لدينا ما يكفي من الجنود
!سوف يموت إن لم نفعل شيئًا
!الرصاصات المُهدّئة! أما زلنا نملك بعضًا منها؟
!ما الذي يجري؟
!أنتم من البحرية، صحيح؟
!افعلوا شيئًا بشأن هذا الوضع! أليس هناك ما يُمكنكم فعله؟
.ليس لدينا ما يكفي من الرصاصات المُهدّئة وكذلك الجنود
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
...إن لم نفعل شيئًا
!نائب الأدميرال ماينارد
!ما الأمر؟
،المعركة بين سابو من الجيش الثوري وإيشو-سان في أكاسيا
!قد توقّفت بسبب الجراح لكلا الطرفين
!ماذا قُلت؟! هذا مُحال
!أدميرالات المقرّ العام هُم فخر البحرّية! أعظم قوانا العسكرية
!لِمَاذا يا إيشو-سان؟
!دوفلامينغو لا يُمكنه الحِفاظ على مكانته كتشيتشيبوكاي بعد فعلته هذه
!علينا القبض عليه الآن
!البحرية كانت تفعل نفس الشيء مرارًا وتكرارًا بهذا الشكل تمامًا
لقد كُنتَ ضمن البحرية لمدةٍ طويلة، ألستَ كذلك، يا نائب الأدميرال-سان؟
ألم تكُن تستمع طوال هذا الوقت؟
لهذه الصرخات المليئة بالغضب؟
!إنّهم لا يبكون! إنّهم غاضبون
DisCinema.com
...هل حكومة العالم
!تدّعي الألوهية أو ما شابه؟
...هذه الكلمات... رسخت في عقلي
!ما الذي علينا فعله؟
!لكن الآن ليس الوقت المناسب للتفكير في الأمر
!سوف نتعامل مع القراصنة المُتّجهين نحو دوفلامينغو لاحقًا
!على أية حال، سوف نواصل محاولة إخضاع الارتباك في جميع أنحاء البلاد للسيطرة
!حاولوا بقدر الإمكان ألّا تؤذوا أيَّ مواطنٍ أو حيوان
!خدّروا الخارجين عن السيطرة بالرصاص المُهدّئ
...هذا كُل ما يُمكننا فعله الآن
!لا نهاية لهذا! هل يُمكننا السيطرة عليهم؟
!أبي
!أُمّي
!هل أنتما بخير؟
!اللعنة! مُزعجٌ جدًّا! لا يُمكنني نزعها
!لا فائدة
!راوغ يا قبعة القش
!انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
...غومو غومو نوو
DisCinema.com
ختم الاخطبوط المطاطي
!تاكو ستامبُ
!كان ذلك وشيكًا
!خلفك
...أنتُم لا تعلمون شيئًا
أيُمكنكما أن تتصورا ما قد يفعله الناس لتنين سماوي ساقط؟
...الناس جميعهم
.قُساة...
ما الذي تتحدّث عنه يا مينغو المُزيّف؟
.حسنٌ إذن، لنبدأ الإعدامات
...أنتَ أولًا يا لاو
!نيه
!قطّعه إلى قطع كما فعل بي
...أنا حقًّا... خائب الأمل منك
.ثمّة شيءٌ ليس واضحًا بالنسبة لي
.أنتَ تنينٌ سماوي سابق، منبوذ من ماريجوا
!لِمَ لا زِلتُ تملك السُلّطة؟
يعملون تحت أمر حكومة العالم بشكل مُباشر CP-0
!‫لكنّك هذا الصباح قُمتَ بتحريك الـCP-0
ألا زِلتُ ترغب في معرفة ذلك حتّى وأنتَ على حافة الموت؟
...هذا لأنني أعلم بشأن كنزٍ وطني مُهم
DisCinema.com
!لديهم بداخل الأرض المُقدّسة ماريجوا
كنز وطني في ماريجوا؟
.أجل، إنّهُ شيءٌ يُمكنه أن يهُزَّ العالم بمُجرّد وجوده
!اقتلوا دوفلامينغو
!لا يُمكننا ترك ذلك الطفل حيًا
.أنا بالنسبة لهم، هاربٌ لديه أخطر ورقة لعب في جعبته
.لقد حاولوا قتلي لكنني لم أمُت
.لهذا أصبح التنانين السماوية مُتعاونين جدًا
،بالإضافة إلى أنّهُ لو أمكنني الحصول على قوّة فاكهة أوبي-أوبي خاصتك في ذلك اليوم
!كُنتُ لأتربّع على مقاليد حكم العالم باستخدام الكنز الوطني الموجود في ماريجوا
.تلك هي قيمة قوّتك
!بالإضافة لعمليّة "زرع الشخصيات"، ثمّةَ استخدامٌ آخر لها
أتعرفها؟
إذا ما استخدم رجلٌ حكيم فاكهة أوبي-أوبي، حتّى الحُلم
.الذي كان لدى الناس منذُ أزمانٍ طويلة يُمكن أن يتحقق
.لهذا السبب الكثير من الناس يُسمّونها بفكاهة الشيطان المُطلقة
.أجل، أعلم... رغم ذلك ليس لدي اهتمامٌ في ذلك
...القوّة العظمى لهذه الفاكهة هي منح شخص آخر حياةً أبدية
!"من خلال "جراحة الشباب الدائم...
||
...القوّة العظمى لهذه الفاكهة هي منح شخص آخر حياةً أبدية
!"من خلال "جراحة الشباب الدائم...
DisCinema.com
!لكن عند تأديتها، الجرّاح نفسه سيموت
!صحيح
!لهذا السبب لم أكُن سأترُككَ تأكُلها
!كيف تجرؤ على عض يد سيدك الذي اعتنى بك؟
!آسفٌ بشأن ذلك
!فنون مبارزة السيف الخاصة بديامانتي
!رصاصة الخيط
!تامايتو
!فنون لاوو جي القتالية
{\fad(300,300)\an8\move(652,665,655,644)\blur1\bord2\alpha&HFF&\1a&H80&\1c&H00F6FF&\3a&H80&\3c!pcolor[math.random(5)]!\fscx!set_temp("size",
!غُرفة! حقن الحُقنة
!روومُ! إنجكشن شوتُ
!مهارات تصويب غلاديوس
!لقد تلقّيت جميع مهاراتك القتالية منّا
!أجل
!وأنا لا زلتُ موجودًا هنا بفضل كورا-سان
!أنا مُمتنٌ له
!لأنني أستطيع الإطاحة بكم بهذه القوّة
ترافالغار لاو (10 سنوات) فتىً من المدينة البيضاء
!اللعنة
سبايدر مايلز - بلدة ميناء قبل 16 سنة في الأزرق الشمالي
.لا تقتله يا ديامانتي
.هذا مُجرّد اختبار قبل أن نضمّه إلى عائلتنا كمُبتدئ
!أيها الـ -
.أعلم يا دوفي -
إن هزمتُه، أيُمكنك جعلي مُنفّذًا؟
ديامانتي وتريبول، مُنفّذان في عائلة دونكيهوت
!لا يُمكنني إيقاف المُخاط
!اللعنة
أأنتَ جاد؟
!توقّفا عن الضحك! أنا جاد
!لا يُمكنك قتل أحدٍ بروحكَ العالية فحسب
!أخبرتُك! لديَّ مُفتجّرات
!سوف أموت قريبًا على أيّةِ حال، لذا لستُ خائفًا من أي شيء
!لا تعبث مع القراصنة
.لقد كان مُجرّد ثرثار-داسيان
!انتهى الأمر! انتهى الأمر! لنلعب الغُمّيضة
!حسنًا-داسيان
...اللعنة
DisCinema.com
مصنع مُعالجة النفايات
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!كلا-داسيان
أين القائد؟
.قائدنا دوفي ليس لديه وقتٌ لطفلٍ مثلك
.فهمنا أنّهُ لا يُمكنك العيش طويلًا وستموت قريبًا
متى؟ نيه، نيه! متى ستموت؟
.بعد ثلاث سنوات وشهرين من الآن
هل الطبيب من قال ذلك لك؟
.أبي الراحل كان طبيبًا، لقد اكتشفتُ الأمر من خلال رؤية بياناتي الصحية
.يالك من طفلٍ فطن
أُريد قتل أكبر عدد ممكن في هذه السنوات الثلاث
!وتدمير كُلَ شيء
!لابُدّ وأن ثمّة خطبٌ ما بعقله
!لا يُمكنني إيقاف المُخاط
.حسنًا، نحن نقبل بالأطفال أيضًا
.قدم إلينا حوالي مئة طفل حتّى الآن
.لكنّ مُعظمُهم هربوا باكين خلال يومين
هل ستكون بخير؟
!نين! تريبول-ساما
!ديامانتي-ساما
.إنهم الأطفال الوحيدون الذين بقوا
ما الأمر؟ بافالو؟ بايبي فايف؟
!كورا-سان قد عاد
!لقد تعثّر -
!علمنا أنّهُ كان سيتعثّر-داسيان -
!تعثّرتَ! تعثّرتَ! تعثّرتَ -
!داسيان! داسيان! داسيان -
!تعثّرتَ! تعثّرتَ -
!داسيان! داسيان -
...داسيان
DisCinema.com
.دوفي لن يُبالي ما إن كُنت طفلًا أم لا
إن أديتَ الأمر بشكل صحيح‏،‏ فسيتم ترقيتُك بسرعة‏،‏ لكن إن كُنتَ عديم الفائدة فإنها النهاية‏.‏
.على كُلٍ، ابذل جهدك
.كورا-سان، جلبتُ لك كوبًا من الشاي
.إنهُ ساخن
كورازون، هل أنهيت عملك بلا أية متاعب؟
.إذن، أعطني الأرباح، ينبغي أن نكون أمينين عندما يتعلق الأمر بالمال
.اسمُك لاو، صحيح؟! هذا الشخص الذي عاد للتو هو مُنفّذٌ مثلنا
كورازون - مُنفّذ في عائلة دون كيهوت
يُدعى كورازون
...إنهُ أحمق وشارد الذهن
.لكنّهُ قويّ... رُبما سلالته
.شقيق قائدنا دوفي
.سمعتُ أنّهُ أبكم بسبب حادثٍ مؤلم حدث له في الماضي
...بالإضافة لذلك
.هو لا يُحبُ الأطفال، كُن حذرًا
ماذا...؟
!أوه، لقد مات
!لقد اصطدم بجبل الخردة المعدنية-داسيان
!ما مُشكلتُه؟! لابُدّ وأنّهُ مجنون
!تبًا! تبًا
!تبًا! تبًا! تبًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!سوف أقتُله
DisCinema.com
!كورا-سان يحترق
.كانت بلدة لاو بيضاء وجميلة كما لو أنّها بلدةٌ من ثلج
.الناس اعتادوا على تسميتها ببلدة الأحلام
لكنّ وطنهُ الجميل
أصبح منطقةً حربية فجأة ومُحيت عن وجه الأرض
!المصاعب الكبيرة التي مرّ بها لاو كطفل سيُكشف عنها
الحلقة القادمة من ون بيس‏!‏
ذكرياتٌ حزينة‏!‏ الطفل لاو من المدينة البيضاء‏!‏
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
ذكرياتٌ حزينة‏!‏
الطفل لاو من المدينة البيضاء‏!‏