!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتقاتلان أخيرًا مع دوفلامينغو
...والآن، يتم الكشف عن علاقة لاو بكورازون
ذكرياتٌ حزينة‏!‏
الطفل لاو من المدينة البيضاء‏!‏
الأزرق الشمالي: قبل 16 سنة
بلدة ميناء سبايدر مايلز : مصنع مُعالجة النفايات
DisCinema.com
فتىً من المدينة البيضاء
(ترافالغار لاو (10 سنين
!حان وقت الطعام-داسيان
!ذلك المجنون الوغد
إذن فأنت هنا؟
.دوفي يُريدُ سؤالكَ عن شيء
!لديَّ سؤالٌ أنا أيضًا
!أنت، ما الذي تفعله؟
.أنت عديم الرحمة يا كورازون
...إنّك تكره الأطفال كثيرًا
!سوف أقتُله
.هدفنا التالي هو راكيش
أولئك الحمقى من تلك المدينة قد أداروا ظهورهم لنا
.وتحالفوا مع مجموعاتٍ أُخرى
.سوف أجعلهم يدفعون ثمن خيانتهم
.ما الذي تُريده؟ نحن نأكل العشاء
!ارموه خارجًا
.لا أُمانع
!ماذا؟
.أنا من استدعيتُه
أنتَ فعلت؟
نيه، نيه يا لاو! لقد مرّ اسبوعٌ حتّى الآن. ألا تُريد الخروج من هنا؟
.لقد كان كورازون يُبرُحكَ ضربًا منذ أن أتيت إلى هنا
الأطفال يهربون وكذلك البالغون‏.‏
لهذا السبب لدينا فقط الأفضل هنا‏.‏
إلى متى سيبقى طِفلٌ ضعيفٌ مثلك يا تُرى؟
!أنا لن أذهب إلى أيّ مكان
...إن كان الأمر كذلك
"مهما تأذّيت، لا تنسى "ميثاق الدّم
.العائلة ستتفكك إن تحدّى عضوٌ أحد التنفيذيين ذوي السلطة
.سخرتُ ذات مرّة من بيكا-ساما وكُدّتُ أموت جرّاء التعذيب
.هذا لا يُخيفُني
.فقد رأيتُ الجحيم بعينه
.لك الحرّية في الخداع كما يحلو لك
.لكنّ كورازون شقيقي العزيز الأصغر
...إن جرحهُ أحدٌ ما ، فسوف
!أُلقي به إلى حتفه...
!انظروا لبشرته
إنّهُ مُصابٌ بمرض الرصاص الأبيض‏!‏
إنّهُ يُسبب ألمًا فظيعًا في حال انتقلت العدوى‏!‏
!ماذا؟! أهو مُعدي؟! أنتَ مُقزز
!اخرج من هنا-داسيان
.جورا، لا تنشري معلومات غير صحيحة وصادرة عن إشاعات
.اخجلي من نفسكِ
.انظري، بافّالو صدّقكِ
.مرض الرصاص الأبيض هو بسبب تسمم وهو ليس مُعديًا
!لكن ابقى بعيدًا عنّي للاحتياط-داسيان
!لا أُريد أن أُصاب بمرضٍ كهذا-داسيان
.أوي
أيوجد أيّ ناجين آخرين في المدينة البيضاء، فليفانس؟
.لا أعلم. لقد تمكّنتُ من الهروب بيأس
كيف تمكّنتَ من الهروب؟
.عبرتُ الحدود من خلال الاختباء بين أكوام الجُثث
!أوي! أنا آكل
لِمَ أنت مُستاءٌ لهذه الدرجة؟
!لم أعد أؤمن بأي شيء
!لستُ خائفًا من الموت
!كورازون! لا تغتر بنفسك
DisCinema.com
!سوف أنتقُم منك بأي ثمن
مهلًا، أأنت أحمق؟! ألم تكن مُصغيًا؟
!سوف يُعذّبونك إن فعلتَ شيئًا كهذا
!بالخازوق
الخازوق أحد أشنع أنواع التعذيب حيث يتم إدخال سيخ من جانب وإخارجه من الجانب الآخر‏.‏
!لا تعبث مع القراصنة
!الأطفال حمقى
!يظنون أن دموع الاعتذار سوف تضمن لهم الرحمة
راكيش - مدينة ميناء
!عائلة دونكيهوت
!أطلقوا! أطلقوا
!التحوّل لسلاح
!عشرة أطنان فايس
نيه، أي نوع من الأماكن هو المدينة البيضاء التي أتى منها ذلك الفتى؟
.الناس يُسمون المنطقة بكاملها بـ فليفانس
فليفانس؟
!أجل
...جميع المواطنين كانوا أغنياء
،والبلدة كانت ناصعة البياض تمامًا، حتّى النباتات و الأراضي
!كما لو أنّها أحد البلدان الثلجية في الروايات الخيالية
!سمعتُ أن جمالها كان مُذهلًا لدرجة جعل من يراها يتساءل أهي حقيقةٌ أم خيال
في يومٍ من الأيام، نوعٌ مُعيّن من الرصاص، "الرصاص الأبيض" تم اكتشافه تحت الأرض
.واكتشفوا أنهُ كان السبب وراء هذه المناظر الخلّابة
.صنعوا منهُ أدواتٌ وطلاء ومُحلّيات ومُستحضرات تجميل و حتّى أسلحة
DisCinema.com
الناس في جميع أنحاء العالم أرادوا شراء منتجات الرصاص الأبيض العالية الجودة خاصتهم
.وقد أصبحت الصناعة الرئيسية لفليفانس
.سُرعان ما لاحظت حكومة العالم ذلك وبدأت في نقل البضائع
.لقد صنع الرصاص الأبيض ثروةً للناس
فليفانس - المدينة البيضاء
.لاو، في هذا النوع من الجراحة عليك استخدام هذا الشريان الدموي
!حقًا؟ كما هو متوقّع من أبي
!أخي! لنذهب إلى المهرجان
.كلا! أنا أدرس الآن
!ماذا؟! كلا! كلا! لنذهب
.لاحقًا
لاو‏‏،‏‏ الدراسة هي أمرٌ جيد ولكن إن ضغطتَ على نفسك كثيرًا‏‏،‏‏ فسوف يكون ذلك سيئًا على صحّة جسدك‏.‏
.عليك أحيانًا أن تخرج وتحظى ببعض المتعة
أنتِ أيضًا يا أُمّي، أولستِ تعملين دائمًا؟
!وجدتُها! أُمّي، لنذهب إلى المهرجان معًا
...كلّا، أنا
أجل، لِمَ لا تذهبون أنتم الثلاثة؟
ماذا؟
.حسنًا، لكن لـ30 دقيقة فقط، فلدينا الكثير من المرضى لنعتني بهم
!أجل
!لاو! لنذهب للمهرجان
.المدينة البيضاء كانت الأرض التي كان الجميع يتوق إليها
DisCinema.com
!أُريد رؤيتها
!"هناك "جي" في "آكو جارن
!"آكو جارن: في الجملة السابقة حيث قال" الجميع يتوق إليها
.لكنّها لم تعد موجودة بعد الآن
ماذا؟
قبل حوالي قرن‏،‏ منذ بداية تأسيس صناعة الرصاص الأبيض‏،‏
قامت حكومة العالم بعملية مسح جيولوجي في البلاد‏،‏
.والحقيقة هي أنّهم كانوا يعلمون طبيعته الحقيقية
طبيعته الحقيقية؟
.لقد كان سُمًّا
ماذا؟
.سُمٌّ ما كان ليكون ضارًّا جدًّا لو لم يتم التنقيب عنه وإخراجه من الأرض
.لكن إن تعرّضتِ له بأي شكل من الأشكال، فسوف يُضعفُ جسدكِ
يُضعف؟
.السُم سوف يؤذي جسدكِ بمُجرّد لمسه
!ماذا؟
،لقد علموا بذلك ولكنّ الثروة البسيطة التي حصلوا عليها قد أعمت بصيرتهم
.فأبقت الحكومة والعائلة المالكة لتلك البلاد قد الأمر سِرًا
.السُكّان واصلوا التنقيب عن الرصاص الأبيض بلا أن يعلموا شيئًا
إن فعلوا ذلك فسوف يموتون، صحيح؟
.أجل
.لكنّ الجزء المروّع هو أنّ المعدن كان يحتوي على كمّياتٍ ضئيلة من السم
،فلنقل أنّ شابًّا ما قد واصل الرصاص بالتكوّن في جسده
،عندما يحظى بطفل
.فإنّ ذلك الطفل سيحظى بمتوسّط حياة أقصر من المتوقّع
...وعندما يكبُر ذلك الطفل وينجب طفله
.فإن متوسّط عمر طفله المتوقّع سيكون أقصر
التأثير السلبي على الأجيال القادمة
يموتون في العُشريات
يموتون في السبعينيات
لا يوجد سلالة
يموتون في الثلاثينيات
يموتون في الخمسينيات
مُتوسّط العمر يقصر جيلًا بعد جيل
وفي النهاية‏،‏ جيلٌ كجيل لاو محكومٌ عليه بالموت قبل أن يصل لسن الرُشد قد وُلد‏.‏
...عندما أدرك العالم أخيرًا سُمّية الرصاص الأبيض
.كان قد فات الأوان
DisCinema.com
!من هنا! من هنا! بسرعة
!أخي! أسرع
.لامي، ليس عليكِ أن تكوني مُتسرّعة هكذا
!ماذا لو انتهى المهرجان
.لم ينتهي بعد
لامي؟
!لامي
!ما الخطب؟! هل أنتِ بخير؟
!...هذا
.في نقطةٍ ما، بدأ الناس بالانهيار واحدًا بعد آخر
.الأجداد، الآباء ثُمَّ الأطفال
بسبب الاختلافات في متوسِّطات أعمارهم المتوقّعة‏،‏ جميع الأجيال أُصيبوا بالمرض في الفترة نفسها تقريبًا
سُرعان ما بيضّت بشراتهم وشعورهم
.وبدأ الناس يسقطون صرعى للألم المُصاحب للمرض والذي يكون في كامل الجسد
.لا يوجد طبيبٌ واحد تمكّن من منع ذلك
!بعدها، جميع الناس في بلدته ماتوا؟
...يالهُ من مسكين
.المأساة الحقيقية بدأت بعد ذلك
ماذا؟
،برؤية جميع سُكّان المدينة البيضاء يموتون بنفس الأعراض
سُكّان البلدان المجاورة
.ظنّوا أن مرض الرصاص الأبيض كان مُعديًّا
فليفانس، المدينة البيضاء
لذا فقد أغلقوا على البلاد من جميع النواحي
.وقاموا بالحجر الصحّي على المدينة البيضاء
العائلة المالكة قد استعانت
.بحكومة العالم وهربت من البلاد في مرحلةٍ مُبكّرة
DisCinema.com
.وتمَّ التخلّي عن المواطنين
...سُكّان المدينة البيضاء الذين كانوا يتطلّعون لتلقّي العلاج و
،الهجرة إلى بلدانٍ أُخرى...
...قد كانوا مُهابين كما لو أنّهم كواسر هاربة من القفص و
.أطلقوا النار عليهم حتّى الموت...
.البشاعة الموجودة في العالم غالبًا ما يتمّ التستر عليها بكل بساطة
!اللعنة
.فألم المرض لا يشعر به إلا من أُصيب به
...وهذه هي طبيعة البشر
.لكنَّ فليفانس لم تلتزم الصمت عن ذلك
.ولسخرية القدر، كان لديهم أطنانٌ من طلقات الرصاص أكثر من حاجتهم
!في نهاية الأمر، اشتعلت حرب
!برّرت بلدانٌ أُخرى أعمالها على أنّها دفاعٌ عن النفس لذا فلم يُظهروا أيَّ رحمة
.أنا واثقٌ من أنّكِ تستطيعين تصوّر البقيّة
!لاو-كُن! هيّا، عليك أن تأتي معنا
هنالك جنودٌ لطفاء أخبرونا
!أنّهم سيسمحون فقط للأطفال بالهرب
!لاو
!سوف يتم إنقاذنا
!أيتها الأُخت! أُختي الصغيرة تحتضر
!لا يُمكنني الذهاب الآن
...لامي-تشان؟! فهمت
!إذن فسوف أطلبُ منهم أن يُركبوك في السفينة التالية لكي تهرب
!سوف أعود لأخذك
!لاو! ألن تأتي؟! لنذهب معًا
!أنا واثقٌ من أنّهم سيُنقذون لامي لاحقًا أيضًا
!أُمّي وأبي كلاهما قد ماتا
!لكنّهم أخبراني أن أعيش
!لذا سوف أعيش مهما حدث
!لاو! لاو
.اسمع يا لاو-كُن
.لا يوجد يأس في هذا العالم
.فدومًا ستجد يدًا رحيمة تمتدُ إليك بالعون
!أيها الطبيب، ساعدني
!أيها الطبيب
!هذا مُستحيل! لا يُمكنني القدوم إلى هذا المكان
!ليس لدينا ما يكفي من الأطبّاء! وكذلك أكياس الدم وكل شيء
!لابُدَّ من وجود طريقة لإزالة الرصاص الأبيض من أجسادنا
!وأيضًا إنّهُ ليس مُعديًا
!لِمَ لم تُعلن حكومة العالم عن ذلك؟
.غاتشا
.أخي، جسدي يؤلمني
.بشرتي تبيّض أكثر فأكثر
.اصمُدي قليلًا بعد
.أبونا هو أفضل طبيب في البلاد
DisCinema.com
!سوف يُعالجُكِ
لِمَ هنالك الكثير من الضوضاء في الخارج؟
.هنالك مهرجان، فليفانس مُزدهرة دائمًا
!تحسّني بسرعة ودعينا نذهب لمهرجانٍ ما معًا مُجددًا
!أجل
!ابحثوا عن مُصابين بمرض الرصاص الأبيض واقتلوهم
.لامي، ابقي هنا لبضعة دقائق
...أجل
!تخلّصنا من شخصين مُصابين
!لاو
!لاو! لنذهب إلى المهرجان
!أُمّي
!أبي
!لا زال هنالك أحد
!لا تسمحوا له بالهرب! اقتلوه
.اسمع يا لاو-كُن، لا يوجد يأس في هذا العالم
.فدومًا ستجد يدًا رحيمة تمتدُ إليك بالعون
DisCinema.com
!أيّتُها الأخت
!الجميع
!لنهرب معًا
!!سوف أعيش مهما حدث
!...المُستشفى
!لامي
فليفانس، المدينة البيضاء قد هلكت
!على أيدي البشر في نهاية الأمر
...إن مرَّ طفلٌ بعمر العاشرة خلال أحداثٍ كهذه
.فلا شكَّ أن شخصيّته ستُدمّر
!ها هو! كورازون
والداي، أُختي الصغيرة، وجميع من في الكنيسة لقوا حتفهم
!وذلك الأحمق على قيد الحياة، هذا ليس عدلًا
.لن يعرفوا شيئًا إن التزمت الصمت
...لا أحد يهتم
.إن فُقد عديم القيمة...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اللعنة! لقد رآني
!لـ...لقد كسر... ميثاق الدم
!إنّهُ يستحق الخازوق-داسيان
DisCinema.com
...عليَّ إعلام
!السيد الشاب-داسيان
دوفلامينغو وُلد كأحد
!التنانين السماوية التي تحكم كُلَّ شيءٍ في العالم
لِمَ فقد منزلته النبيلة؟
عندما يُكشف ماضي دوفلامينغو الذي لا يُمكن أن يتصوّره أحد
!حياة لاو كطفل تتغيّر بشكل كبير
!في الحلقة القادمة من ون بيس :"تنينٌ سماوي! ماضي دوفي العاصف
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
تنينٌ سماوي‏!‏
ماضي دوفي العاصف