!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
وفوق ذلك‏،‏ وضع مُكافآتٍ على رأس لوفي و11 شخصًا آخر‏،‏ والآن جميع المواطنين يُطاردونهم‏!‏
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتقاتلان أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!تاكو
ستامبُ
ختم الاخطبوط المطاطي
...دافع لاو السرّي وراء هذا القتال كان
DisCinema.com
!وأنا لا أزال موجودًا هُنا بفضل كورا-سان
!أنا مُمتنٌ له
!لأنه يُمكنني الإطاحة بكم جميعًا بهذه القوّة
.لاو ودوفلامينغو
...علاقتهم بدأت قبل 16 سنة
.بمعرفته أن أيامه المتبقّية من حياته معدودة، لاو قَدِمَ لينضم لعائلة دون كيهوت
.هناك، التقى بكاره الأطفال الصامت، كورازون
!ها هو! كورازون
والداي، أُختي الصغيرة، وجميع من في الكنيسة لقوا حتفهم
!وذلك الأحمق على قيد الحياة، هذا ليس عدلًا
.لن يعرفوا شيئًا إن التزمت الصمت
...لا أحد يهتم
.إن فُقد عديم القيمة...
تنينٌ سماوي‏!‏
ماضي دوفي العاصف
سبايدر مايلز، مدينة في الأزرق الشمالي، قبل 16 سنة
!إنّهم من عائلة التنين السماوي
!اقتلوهم
!"إنّهم تنانين سماوّيين "سابقين
!البحرية لن تفعل شيئًا حتّى وإن قتلناهم
!الأدميرالات لن يأتوا كذلك
رائع‏!‏ حصلتُ على فرصةٍ للانتقام‏!‏ ظننتُ أنهُ سيكون عليَّ تحمّل الأمر بصمت طيلة حياتي‏!‏
!حطّموا كُلَّ عظامهم بمطرقة -
!أطلقوا عليهم ألفَ سهم -
!كلا! لا تقتلوهم بهذه السرعة
!أبقوهم أحياءً بما فيه الكفاية لجعلهم يُعانون أكثر فأكثر
!أجل! لا عِقابَ بسيط
!كلا! أُريد الانتقام منهم الآن
!أنصتوا يا قوم
...ولداي كان عُمرهما خمسةَ سنين وسنتين فقط
...وكل ما فعلوه كان المرور من أمام طريق التنانين السماويّة
،ولذلك السبب فقط
!قد قُتلوا
ابنتي المُستعبدة عادت وهي في حالةٍ يُرثى لها
،وبلا أن تنطق بكلمة واحدة
!انتحرت بعد ثلاثة أيام
...كُنتُ عبدًا لكم ذات مرّة! وعيناي
...بسببكم أيها الأوغاد
!أعيدوا إليَّ زوجتي
!أنتم لا تُلقون بالًا لحياتنا، صحيح؟
،بسبب الضريبة السماويّة التي ندفعها إليكم أيّها الحمقى
!بلدي قد تدمّر بسبب المجاعة
!هل شعرتم بالجوع يومًا؟
!أصبح الجميع جلدًا على عظم من شدّة الجوع ثُمَّ ماتوا
!أنتم كالآلهة، ألستم كذلك؟
!أنتُم مُختلفون عن البشر، صحيح؟
!إذن فأعتقد أنّ هذا لن يقتُلكم
!دوفي -
!أخي -
!سُحقًا
...كيف تجرؤون على مُعاملتنا نحن البشر
!بشكل أسوأ حتّى من الديدان؟
!هل تعرفون كيف هو الشعور بالألم أو الحزن أو الاحتضار؟
!!أيّتها التنانين السماويّة
DisCinema.com
ما الأمر؟
لاو فعل ذلك؟
.فهمت
أرض ماريجوا المُقدّسة - قبل 33 سنة
!أأنتَ مُتأكّد، أيها القدّيس هومينغ؟
!ظننتُ أنّك آخر شخص قد يفعل ذلك
أتقول أنّك ستتخلى عن مكانتك كإله
!وتنزل لمرتبة البشر؟
(القديس دون كيهوت هومينغ - أحد نُبلاء العالم (التنّين السماوي
.لكنني بشري، منذُ ولادتي
!أتقول أنّنا كذلك أيضًا؟
!هذه إهانة
!من تظُنّنا نكون نحن التنانين السماوية؟
!خائن! لطالما كُنتَ زِنديقًا
!إنّهُ مُحق، أيها الخائن
.لا أكترث لما تظنّونه، فالبشر رائعون
.من المُريح أكثر العيش كبشريّ
.هكذا أُفكّر
ماذا قُلت؟ -
!وقحٌ للغاية -
!أُخرج من ماريجوا الآن
.هذا هو الحد الأقصى الذي يُمكننا أخذُكم إليه
.نحن في أقصى الشمال
.بلادٌ ليست عضوةً في حكومة العالم
.منزلٌ مُلائم ومُمتلكاتٍ قيّمة موجودة هناك
.شُكرًا لك، هذا كافٍ بالنسبة لنا
.الآن، سوف أجمع شرائح هويّة التنين السماوية خاصتكم
DisCinema.com
.والآن دعونا نعيش حياةً مُتواضعة هنا نحن الأربعة كعائلة
.علينا تفريغ الحقائب أوّلًا
أبي! أين العبيد؟
.دع العبيد يتكفّلون بالأمر
.إن لم يتواجدوا، دعنا نذهب ونشتري بعضهم
.دوفي، روشينانتي
.علينا تعليمكما من جديد
.تبدو رائعًا يا دوفي
!كلا
!لا أُريد ارتدائها! أبدو كالعبد
.توقّف
!كلا يا أبي، لا أُريدها! سوف أُصبحُ قذرًا إذا ارتديتُها
.دوفي، سوف نعيش كبشر منذ الآن فصاعدًا
بشر؟
.سوف نعيش حياةً كأغنياء أكثر من حياتنا في ماريجوا
.ما أعنيه بكلمة "غني" ليس بامتلاك الكثير من الأشياء
.بل بالقلب
.تفضّلِ تفاحكِ
.المعذرة
.أود شِراء بعض الطعام
.أوه؟ تبدو غريبًا
.أجل، انتقلتُ من ماريجوا مؤخرًا
.اسمي هو دون كيهوت هومينغ
!ماذا؟
...ماريجوا
هل أنتَ تنّينٌ سماويّ؟
.تخلّيتُ عن ذلك اللقب، أنا بشريٌّ من الآن فصاعدًا
.نودُّ أن نُصبحَ أصدقاءً لكم جميعًا
!أنتم
!لِمَ لا تجثون على ركابكم؟! أنتم قليلوا الاحترام
لقد مررتُم من أمامي للتو، صحيح؟
!فليُعطني أحدكم مُسدسًا
!من تظنّونني أكون؟! أيّها الأغبياء
!أين هُم التنانين السماويّة؟
DisCinema.com
!جِدوهم -
!علّقوهم -
!أبي، لِمَ لا يجثون على رِكابهم؟
!إنّهم ليسوا هنا! لابُدّ وأنّهم هربوا
!جِدوهم! لا أظنُّ أنّهم ابتعدوا كثيرًا
!لا تقتلوهم! دعوهم على قيد الحياة واجعلوهم يُعانون
!أجل
!نفّسوا عن العديد من القرون بالثأر من تلك العائلة
!مهلًا -
!لا تسمحوا لهم بالهرب -
!دوفي
!أبي! لِمَ يلاحقوننا؟
.يجب أن نكون مُمتنّين على الأقل لعدم بقائنا تحت المطر
.الناس في الجوار لم يسمعوا عنّا بعد
...دعونا نبقى هنا لبعض الوقت -
!كلا -
!كيف يُمكنني العيش في مكانٍ قذر كهذا؟
!هُنالكَ حشراتٌ بداخل المنزل! الرائحة مُقرفة هنا
!جِدوا العائلة
!ينبغي أن يكونوا على مقربةٍ من هنا
!اقتلوهم حالما تجدوهم
!علينا أن نهرب! في الحال
DisCinema.com
.لم أظن أنّ الوضع سيسوء لهذه الدرجة
!كُنتُ ساذجًا للغاية، أرجوكم! سأفعل أيَّ شيء
.يكفيني أن تكون زوجتي وأولادي على ما يُرام
!أستسمحون لهم بالعودة إلى ماريجوا؟
!إذا بقينا هنا سوف نُقتل
.ذلك كان خيارك
.لا يُمكنكَ استعادة شيءٍ تخلّيتَ عنه
!لا تتّصل بي مُجددًا أبدًا! فأنت لست إلّا مُجرّد بشري
!مهلّا! أتوسّلُ إليك
!يا لِصّا الخُبز
،أبي! لأوّل مرّة في حياتي
!أشعرُ بالألم
!أبي
!لأوّل مرّة في حياتي، أنا جائع
!كُل بِسُرعة يا روسي
!أحدهم سيأتي
!أُمّي، أحضرنا بعض الطعام
!دوفي، روسي
!أُمّي
...آسفة... أنا نوعًا ما
...لستُ على ما يُرام...
...أبي
!تُوفّيت أُمّي
!!أمسكناهم
!!اغفروا لولداي! خذوني أنا فقط
DisCinema.com
!أرجوكم! أرجوكم
!أبي
!أيها الغبي
!انظر لما اقترفته
!أيها السيّد الشاب-ساما، لقد أمسكنا بلاو
.أعتقدُ أنّه قرر الهرب فجأةً
!سُحقًا! دعوني وشأني
.كان قد وصل للميناء بالفعل-إين
!سيبدأون بتعذيبه لطعنه كورا-سان-داسيان
...لكنّ لاو فتىً مِسكين
!ماذا؟
...كورازون
!سُحقًا، ألم يمُت؟! في هذه الحالة ألن يتم قتلي من أجل لا شيء؟
.أخرستُ بافّالوا من خلال شراء المُثلّجات له
!لكنّهُ أخبر دوفملاينغو بنفسه
!أنا واثقٌ من أنَّ السيف قد اخترق جسده
!كيف له أن يتصرّف وكأنّهُ بخير؟
...لاو
.استدعيتُكَ لسببٍ واحد
.قررتُ الترحيب بك رسميًا في عائلة دون كيهوت
ماذا؟
!العائلة-إين
،لأنّك عِشتَ تجربةً فظيعة كتلك
.لديك تلك النظرة المليئة بالحقد التي لا مثيل لها في عينيك
."لديك تلك "الميزة
!إنّهُ يرى فائدةً في مُستقبلك! السيد الشاب-ساما شخصٌ نبوئي
ألا يعلمُ ما فعلتُه لكورازون بعد؟
...لماذا؟ يُمكنهُ إخباره بالكتابة
ما الذي ينوي فعله؟
!حتّى وإن رأى مُستقبلًا حسنًا فيَّ، فسوف أموتُ بعد ثلاثةٍ سنواتٍ على كل حال
!ذلك يعتمدُ على حظّك
حظّي؟
.نحن مُختصّون في السوق السوداء
.ونُتاجر بفواكه الشيطان أيضًا
.وبعض تلك الفواكه لديها قوىً تفوق حدود معرفة البشر
.قد تكون هنالك فاكهةً قادرة على علاج مرضك
فواكه الشيطان؟
،إن حالفك الحظ
فيُمكن أن تنجو بحياتك من خلال فاكهة شيطانٍ تمر علينا
.في الثلاث السنوات المتبقية لك
.سوف أُدرّبُكَ لتغدو يدي اليُمنى بعد عشرِ سنواتٍ من الآن
DisCinema.com
ما الخطب؟
العدوّ
قام العدو بإيذائك؟
هل تخلّصتَ منه؟
.لقد قتلتُه
.لا بأسَ إذن، احرص على معالجة جرحك
هل تستّر عن الأمر... لأجلي للتو؟
!ما الذي يُفكّرُ فيه؟
.سنواصل نقل قاعدتنا نحو جبل ريفيرس في الجنوب الشرقي
.ونوسّع نطاق عملنا
بعد سنتان
!أولم نُخبركَ بأسمائنا الحقيقية؟
DisCinema.com
!لستُ مُهتمًا إطلاقًا
!أنتَ لئيم! لستَ مُمتعًا
.حتّى وإن استمتعت، سوف أموتُ على أيّة حال
.لديك الكثير من الأجزاء البيضاء الآن
...لا أعلم ما إن كنتُ سأعيش لسنةٍ أُخرى أم لا
.قد أموتُ بعد مُدّة أقرب مما عددت
!ضع ذلك جانبًا، إذا كان لديكَ اسمًا حقيقيًا، فأخبرنا به-داسيان
!وإلا سأُخبُرُ السيّد الشاب أنّكَ طعنتَ كورا-سان قبل سنتين
!سنُخبره
.ترافالغار دي واتر لاو
.لم يكن عليَّ إخبار أحدٍ بذلك الاسم في الحقيقة
.ليس لديَّ اسمٌ رمزي لإخفاء هويّتي مثلكما لهذا فهو اسمٌ طويلٌ قليلًا
‏"‏دي‏"‏ اسمٌ سرّي‏،‏ ‏"‏واتر‏"‏ اسمٌ حقيقي‏.‏
...لعدّة أجيال، عائلتي
.ماذا؟! هذا ليس مُمتعًا إطلاقًا -
.أجل-داسيان -
!أنتما واصلتما سؤالي مرارًا وتكرارًا عنه
!أوي، دعني وشأني
!ماذا... كورازون! ماذا تُريد؟! مهلًا
.سوف يتم ضربه مُجددًا
!كورا-سان بدا مُخيفًا أكثر مما هو عليه عادةً
!ما الذي تُريده يا كورازون؟! أتُريد القتال؟
!ماذا تفعل؟ هاتِ ما لديك
ما قُلتَهُ قبل قليل، أكان صحيحًا؟
ماذا؟
!هاه؟ من هناك؟
..."الاسم السِرّي "دي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إذا كان صحيحًا، فعليك الهرب من هنا
!ابتعد عن دوفي
!لاو! لا ينبغي عليك أن تكون بجواره
DisCinema.com
،باقتراب لحظة موت لاو
"هو وكورازون يذهبان في رحلة للبحث عن علاج لمرضه
بعد الرحلة الطويلة، والشاقة، كورازون يبدأ بالبوح بما في قلبه بصراحة
!مما يُعمّق العلاقة بينهما
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!طريقٌ وعر! رحلة النجاة! رحلة النجاة للاو وكورازون
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
‏!‏طريقٌ وعر‏!‏ رحلة النجاة‏!‏
رحلة النجاة للاو وكورازون‏!‏