!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،وبينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يتقاتلان أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
...دافع لاو السرّي وراء هذا القتال كان
.لاو ودوفلامينغو وأخيه كورازون
...علاقتهم بدأت قبل 16 سنة
.ترافالغار دي واتر لاو
‏"‏دي‏"‏ اسمٌ سرّي‏،‏ ‏"‏واتر‏"‏ اسمٌ حقيقي‏.‏
...لعدّة أجيال، عائلتي
!أوي، دعني وشأني
!ماذا... كورازون! ماذا تُريد؟! مهلًا
ما قُلتَهُ قبل قليل، أكان صحيحًا؟
..."الاسم السِرّي "دي
.إذا كان صحيحًا، فعليك الهرب من هنا
!ابتعد عن دوفي
!لاو! لا ينبغي عليك أن تكون بجواره
DisCinema.com
‫ -
‏‏طريقٌ وعر‏!‏‏
رحلة النجاة للاو وكورازون‏!‏
!لماذا؟! منذُ متى وأنت تستطيع الكلام؟
.منذُ البداية
!منذ البداية؟! إذن فقد كُنت تخدع دوفلامينغو طوال هذا الوقت؟
.أنا لم أُخبره أنني أصبحتُ أبكمًا قط، هو من وصلت لذلك الاستنتاج بنفسه
...هذا... لا يختلف عن خداعه! ما الذي تُفكّر فيه
.أوي، أوي، أوي
!صمتًا
!ماذا؟
...هاه؟.. أصوات المدينة قد
!أصوات المدينة قد اختفت
!لماذا؟
!يبدو وكأنّ الناس يتحدّثون ولكنني لا أستطيع سماع أيَّ شيء
.أنتَ صاخبٌ جدًّا لذا وضعتُ حائطًا حولنا
.حائطٌ عازل للصوت
.لا يُمكنك سماع الأصوات من الخارج، ولا يُمكنهم سماعنا أيضًا
.الحائط غير مرئي
.أكلتُ فاكهة ناغي-ناغي وأصبحتُ الرجل الصامت
!آكل فاكهة شيطان؟
!ما... ما مُشكلتُك؟! لقد كذبت بشأن كُلِ شيء
إذن أيعّقل أنّك تتعثّر دائمًا وتظهر بمظهر الغبي عن قصد أيضًا‏.‏‏.‏‏.‏
.أجل، بالطّبع
.كُلُ هذا مُجرّد تمثيل
!لا تكذب! كتفُك يحترق
.لقد كُنتُ أقوم بأمورٍ خرقاء منذُ أن كُنتُ طِفلًا. لا يُمكنني أن أتغيّر، أنا أخرق
اخرس! الجزء السخيف منك هو الشيء الذي ليس كذبة؟
!لِمَ أخفيت الأمر عن أصدقائك؟
.لا أعتبرُهم أصدقاءً لي
.ما أُحاول فعله هو إيقاف أخي الأكبر دوفي من الخروج عن السيطرة
.لا أعلم كيف وُلِدَ ذلك الوحش من صلب والدينا الطيبين
.إنّهُ... ليس بشريًا
!النجدة
!أطفالي أبرياء! صوّبوا سهامكم نحوي
!أرجوكم! لا تؤذوا أطفالي
!هذا مؤلم يا أبي! لا أستطيع تحمّل أكثر من هذا
...لن أنسى
!لن أنسى هذا لكم أيّها القوم
...أخي
!أنا لن أموت
DisCinema.com
...سوف أنجو مهما فعلتم بي! وسوف
!وسوف آتي لقتلكم جميعًا فردًا فردًا
.لقد وُلدَ لكي يكون ذات طبيعةٍ شريرة ولم يهب شيئًا
الوحيدون الذين يعرفون وحشيّته الحقيقية هُم
.المُنفّذين الأربعة من ضمنهم أنا
.والكورازون الأوّل، فيرغو
فيرغو؟
إنّهُ رجلٌ قويّ وهو حاليًا
.مُفترقٌ عن العائلة في مهمّةٍ سريّة
.تفاصيل هذه المهمّة قد تمّ إبقاءها سرًّا حتّى عن أفراد العائلة
.لا علاقة لك به
...على أيّة حال
!لا تُصبح وحشًا كأخي! عليكَ أن تخرُج من هنا يا لاو
!من المُحال أن أخرج! أُريد أن أُصبح كذلك
.الاسم السرّي "دي"! لا ريب في ذلك
."أنت فردٌ من تلك العائلة المُقدّرة... عائلة "دي
.في موطني، يجعلون الأطفال ينضبطون بتخويفهم بهذا
"الطفل المُشاغب سيأكله دي"
."من كانوا يحملون الاسم "دي
نالوا سُمعةً سيّئة لدى العامّة
،وكان كِبارُ السنّ يعبسون ويتمتمون
"الـ دي سوف يبلينا بعاصفةٍ أُخرى"
ماذا تقول؟! هل أنا نوعٌ ما من الوحوش؟
.رُبّما
لا أحد يعرف الحقيقة لكنَّ ذلك الاسم كان
.يتم توارثه بسريّة وبشكلٍ مُتواصل على مرِّ التاريخ وفي جميع أنحاء العالم
..."وفي بعض الأصقاع، هنالك أُناسُ يُدعون بعائلة "دي
DisCinema.com
!"أعداء الآلهة الدائمين"
!الآلهة؟
،إذا اعتبرنا أن "آلهة" هم التنانين السماويّة
."فرُبّما يكون هدف عائلتك هو "تدمير هذا العالم
!لكنَّ الأمر مُختلفٌ تمامًا بكل ما تعنيه الكلمة عن ما يسعى إليه دوفي
."ينبغي أن يكون تفكير الـ"دي" مُعاكسًا تمامًا لتفكير الـ"آلهة
!لا أفهم ما تقوله
!انضممتُ للعائلة كي أقتل جميع الناس بالقدر المُستطاع من العنف
!أنا لستُ تابعًا لك! أنا تابعٌ لدوفلامينغو
!سوف أموت بعد سنة! ماذا سأفعل إذا خرجتُ من هنا؟
!اخرج من هنا وابحث عن علاج -
!لا يوجد -
!سأُخبر دوفلامينغو بأنّك تستطيع التحدّث وبشأن قُدرتك وكُلَّ شيء
!لا تفعل ذلك
!لن تُفلت بفعلتك بمُجرّد الطرد
!فتىً شقي
!أصبحتُ قويًّا في العامين المُنصرمين! تستحقُ ذلك
!يا لاو! خرقت ميثاق الدمِ مُجددًا
!ماذا كُنتما تفعلانه بتحريككما لأفواهكما؟
.سأشتري لكما المُثلّجات لذا لا تشيا بي
!أُريد الحجم الملكي والذي يُكلّف 500 بيري-داسيان
.بيبي 5، أقرضيني بعض المال
!ماذا؟ حسنًا
!باه! إنّهُ يحتاجُني
!أهذه هي النهاية؟
DisCinema.com
!تبًّا
!وثقتُ بذلك الشقي الصغير وأخبرتُه بكُلِ شيء
!أظنُ أن دوفي لم يعد اليوم بعد
.سأحزم أمتعتي وأرحل قبل أن يعود
!كورازون
!ماذا؟
سيئ! لِمَ عاد؟
!أعدت؟ يجب أن نُبحر! إنّهُ تسورو من مقرّ البحريّة مُجددًا
!إنّهم يعلمون أننا هنا
!أسرع
ألم... يُخبره بعد؟
.قررتُ ألا أُخبره
فكّرتُ مليًّا وتذكّرت
.أنني مدينٌ لك بعدم الوشي بي بخصوص طعني لك قبل سنتين
.نحن مُتعادلان الآن
!كورازون! أسرع
!كورازون
!تسورو
.كورازون
!كورازون
!أين كورازون ولاو؟
!رأيتهما على المركب، أليس موجودان هُنا؟
!ما معنى هذا؟
.أيّها السيد الشاب! وجدتُ هذه على أُرجوحة كورازون الشبكيّة
أنا ذاهبٌ لعلاج داء لاو
.لقد حزما أمتعتيهما ورحلا على ما يبدو
DisCinema.com
أنا ذاهبٌ لعلاج داء لاو
!في ماذا يُفكّر؟
!هذا اختطاف
!حررني! أنت! أوووي
!كورازون! أيّها الوغد! لن أنسى هذا لك
!قُل شيئًا! أوي
!أوي، أجب على الدن دن موشي
!إنهّ دوفلامينغو، صحيح؟! سأحادثه أنا
!قلت أجب! أجب
!دوفلامينغو! النجدة
!ما الذي ستفعله بي؟
!أووي
فريق سوبر داون
!هل تتصل بدوفلامينغو؟
!أووي! ساعدني
!"أوكاكي"
!"بسكويت الأرز"
!أراراي! إنّهُ أنا
كُريّات بسكويت الأرز
!آآه، أنت روشينانتي، صحيح؟
.سأتخلّى عن مهمّتي لبعض الوقت
البحريّة
هل أنتَ في مأزق؟ -
.إنّهُ أمرٌ شخصي -
.حسنًا، فهمت
كيف حال الصغار؟
ألا زالوا موجودين هناك رغم أنّكم تجعلونهم يعيشون أوقاتًا عصيبة؟
...لا أظنُّ أن أولئك الثلاثة سيرحلون
.العائلة أصبحت ذات سُمعة سيّئة جدًا الآن، توخّى الحذر
.حسنًا
أدميرال البحرية سينغوكو - مقرّ البحرية الرئيسي
.عهدتُ بهذه المهمة إليك لذا افعل ما يحلو لك
.أبقني على اطّلاعٍ بالمُستجدّات
DisCinema.com
عُلم، سأُرسلُ لك التفاصيل في رسالة
القائد دونكيهوت روشينانتي
!أيها الأدميرال سينغوكو
بوذا
.الرجل الذي يوّدُ الانتقال وحدّثتك عنه ذلك اليوم وصل
.حسنًا، لا بأس، أدخله
.إنّهُ أنتَ إذن، سمعتُ عنك
هذه أوّل سنةٍ لك بعد تعيينك رسميًا
...وقد كُنتَ ناجحًا جدًا
توّدُ الانتقال إلى جي-5 إذن؟
...أودُ سؤالك أوًّلا عن نصف البيضة المقلية الموجودة على خدّك الأيسر
!حاضر! اسمي هو فيرغو
!بمن اتصلت للتو؟
!قُلت "مهمّة"! أنتَ لستَ جنديًّا للبحرية أو ما شابه، صحيح؟
أتكره جنود البحريّة؟
!أكره الأشخاص المُرتبطون بالحكومة
.أنا لستُ جُنديًّا للبحريّة -
!حقًّا؟ -
!أفلتني يا كورزاون! لا أُريد الذهاب للمشفى
!لا تبدأ بالتصرّف بشكلٍ مُتوقّع جدًا كطفلٍ عاديّ
!سوف أُعالج داءك! سآخذُك إلى جميع المشافي
!انظر! إنّهُ مشفىً كبير! سوف يُعالجونك
!داء... الرصاص الأبيض؟
انتشر قبل مُدّة، أليس لديكم دواءٌ جيّد له، أيّها الطبيب؟
اعذرني، لكن من أين أنت...؟
.فليفانس
!!الميدنة البيضاء -
!كلا! سأُصاب بالعدوى -
!أحضري مُعقًّما وقفّازات وقناع غاز في الحال
!واتصلي بالأمن والحكومة! أسرعي
!كلا! كلا -
!هذا يكفي -
!لاو -
!أترى؟! لم أعد بشريًا حتّى بعد الآن -
!وحشٌ أبيض! غادر رجاءً! أتوسّل إليك
!يا هذا! كيف تجرؤ على إحضار طفلًا كهذا إلى هنا؟
...كم مريضًا لدينا تظُن
!هذا إعلانٌ عن حالة طوارئ
.لدينا طفلٌ مُصاب بداء الرصاص الأبيض في المشفى
!الشخص الضخم عنيف
.سنُعقّم المبنى بأكمله الآن
!لقد كان أسوأ مشفى
آسف، هل أعاد ذلك لك الذكريات؟
!لهذا قُلتُ لك! لا أُريد الذهاب إلى المشفى
...ذلك المشفى كان سيّئًا
!لكنني واثقٌ من أنّ هنالك طبيبٌ جيّد في المشفى التالي
!لا أُريد الذهاب
!داء الرصاص الأبيض! كلا، لينقذني أحدٌ ما
!ناجٍ من المدينة البيضاء
DisCinema.com
!لنذهب للمشفى التالي! سوف تُعالج في المشفى التالي
!هذا يكفي! لا أُريد الذهاب
!مرحبًا؟! حكومة العالم؟
!لدينا ناجٍ من فليفانس هُنا
!لِمَ لم تقتلوهم جميعًا؟
!أيها الأوغاد
!انظر يا لاو! الناس في هذه المدينة يبدون لُطفاء
!!كلا
!سأُصاب بالعدوى! ابتعد
!كيف تجرؤ على أن تُسمّي نفسك طبيبًا؟
!سُحقًا لك
.تضررت ثمانُ مُستشفيات
!أين ذهب أولئك الإثنين؟
...الفتى المُصاب بالداء
...كورازون، لم يتم علاجي فقط بل بلغت أقصى حدود تحمّلي
!توقّف عن النحيب! سوف تُعالج في المشفى التالي
!إما أن تُعالج أو تموت! حياتك على المِحك الآن
!ابذل جهدك
!داء الرصاص الأبيض -
!أغلقوا المشفى! سوف يدخلون -
!سأقتلُكم جميعًا
!توقّف، كورازون
!كورازون
بعد ستّة أشهر
ما الذي أفعله أنا...؟
...كُنتُ أجعل هذا الفتى من المدينة المأساوية يعيش المأساة مُجددًا
...ولم يتحسّن إطلاقًا
هل أنا أفعل هذا من أجل"دي"؟
.كلا... لا أكترث بشأن ذلك بعد الآن
...لطالما... لطالما كُنتُ أشعر بالأسى عليه
!لاو
...أنا مُتأكدٌ أنّك لا تُريد
...هذا الغبي الذي يواصل أذيّتك...
...أن يقول شيئًا كهذا ولكن...
...أنت لا تزال طِفلًا صغيرًا فظًّا
DisCinema.com
...وسماعُك تقول "سأموت قريبًا" لهو شيءٌ
...يُفطّر القلب...
...لقد طعنتني... ذلك اليوم ولكن
!لم يؤلمني ذلك على الإطلاق...
!كُنتَ الشخص الذي يشعر بالألم
!أيها المِسكين
!لاو
...كورا-سان
!أوي، كورا-سان
.الفطور جاهز
!ما خطب هذا الوجه؟
...لقد ناديتني كورا-سان للتو
!اخرس وكُل الفطور
!كورا-سان
!كورا-سان! الدموع التي ذرفتها من أجلي! لن أنسها ما حييت
!توقّف! لا تفعل هذا
!بيلامي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذه هي النهاية
!لقد انتهى أمرك يا قُبّعة القش
DisCinema.com
!مُت
!تبقّى القليل من الوقت فقط للاو
،كورازون يُخطط لسرقة فاكهة أوبي-أوبي جاعلًا الجميع عدوًّا له
.بُغية إنقاذ لاو والعيش معه سويةً
!وفي جزيرة مينيون المشؤومة، معركة كورازون حيث يُخاطر بحياته فيها تبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الوقت في عدٍّ تنازلي
!الاستحواذ على فاكهة أوبي-أوبي
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!الوقت في عدٍّ تنازلي
!الاستحواذ على فاكهة أوبي-أوبي