!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
من أجل علاج مرض الرصاص الأبيض الذي يُعاني منه لاو‏،‏ كورازون أخذه وذهب إلى عدّة مُستشفيات وقضى ستّة أشهر في ذلك‏.‏
!ما الذي ستفعله بي؟! أووي
...أنت لا تزال طِفلًا صغيرًا فظًّا
...وسماعُك تقول "سأموت قريبًا" لهو شيءٌ
...يُفطّر القلب...
DisCinema.com
...لقد طعنتني... ذلك اليوم ولكن
‫ -
!لم يؤلمني ذلك على الإطلاق...
!كُنتَ الشخص الذي يشعر بالألم
!أيها المِسكين
!لاو
!هذه هي النهاية
!لقد انتهى أمرك يا قُبّعة القش
!مُت
!الوقت في عدٍّ تنازلي
!سرقة فاكهة أوبي-أوبي
!تبًّا! ألم تُقطع؟
!لسوء حظّك
!تُرا-أو
!لا يجب أن أُضيّع الوقت أكثر هُنا
ما الذي ستفعلهُ إذن؟
!إن كانت لا تُقطع بسيف، فماذا عن هذا؟
!إنّهُ دوري هذه المرّة
!أوي، كورا-سان! كورا-سان
!أُحب وقع ذلك، نادني مرةً أُخرى
!وكأنني أهتم
!لا تكُن خجولًا
!أجب فقط... على الدن دن موشي
.إنّهُ أنا، كورازون
كورازون، هذا أنت، صحيح؟
.لقد مضت ستّةُ أشهر منذُ أن غادرتما
هل لاو معك؟
!دوفلامينغو
.فهمت، أنا سعيدٌ أنّكما بخير
هل عثرتُما على طبيبٍ جيّد؟
.توقّعتُ ذلك
.أحضر لاو وعُد إلى السفينة
.رُبما نكون قادرين على علاج مرضه
.حصلتُ على معلوماتٍ بشأن فاكهة أوبي-أوبي
.عرضت البحريّة ثمنًا باهضًا جدًّا من المال لشرائها
.ويبدو أنّ بعض القراصنة الحمقى الذين لا يعرفون قيمتها سيقبلون المُقايضة
.لابُدَّ وأنَّ للحكومة علاقة بهذا الأمر خلف الستار
.الأمر خطير لكننا سنسرقها
حالما نحصلُ عليها‏،‏ فإن الشخص الذي أثق فيه تمام الثقة يجب أن يأكلها وذلك بسبب طبيعة قوّتها‏.‏
.كُلها أنت يا كورازون
DisCinema.com
.وعالج مرض لاو
ما رأيكم أنتُم؟
،حتّى بالإضافة لتسورو الّذي كان يكتشف مكاننا ويأتي ساعيًا خلفنا
.البحريّة لم تُظهر وجهها إطلاقًا في الأشهر الستّة الماضية
.الستّةِ أشهرٍ الّتي كان كورازون فيها غائبًا
أتقول أنّهُ كان يُزوّدُ البحريّة بالمعلومات من قبل؟
.قد يكون ذلك مُجرّد مُصادفة
...آملُ ذلك. لا أُريدُ أن أشُكَّ فيه
.فهو شقيقي
!إنّها أخبارٌ سعيدة يا لاو
!لديكَ فُرصةً للنجاة! انسَ أمر الأطبّاء الحمقى
إن استطعنا الحصول على فاكهة أوبي‏-‏أوبي‏،‏ فسنكون قادرين على علاج مرض الرصاص الأبيض الذي تُعاني منه‏!‏
ما هي فاكهة أوبي-أوبي؟
!إنّها تمنح القدرة على تعديل الأجسام البشريّة
!يُمكن تأدية عمليّات إعجازيّة ومعالجة أمراض مجهولة من خلالها
...لا أؤمن بالسحر أو ما شابه
!صحيح! إنّها ليست سحرًا! إنّها تتطلب معرفةً طبيّة
!أعلمُ أنّك ابنُ طبيبٍ كان سُكّان فليفانس يثقون به
،مُذّ كُنت قادرًا على الفهم
!كُنتَ تتلقّى العلوم الطبيّة وتقنياتها، صحيح؟
!أجل ولكن... ما علاقة ذلك بهذا الأمر؟
!لهذا ستكون الأنسب لأكلها
!أنا؟! دوفلامينغو قال أنّ عليك أكلها
.إن من يأكل فاكهتي شيطان سيموت
.دوفي قال ذلك لأنّه لا يعلم أنني آكل فاكهة شيطان
DisCinema.com
!أنا وأنت... لن نعود إلى العائلة
ماذا؟
.قررتُ ذلك عندما لاحظتُ أنّ هذه الرحلة ستستغرق أكثر مما توقّعت
.أعتقدُ أنّ دوفي يعلم أنني خائن الآن
...لكنّه لم يبدو كذلك، فقد قال أنّ عليك أن تأكلها
!ثمّةَ سببٌ آخر لقول دوفي أنّه يُريدني أن آكلَ فاكهة أوبي-أوبي
...دوفي
،طالما أنني لن أُعارضك
فأنتَ تسعى لأن تحصل على حياةٍ أبديّة بمقابل حياتي، صحيح؟
!سوف أُقتل إن عُدت
!اسمع، سنسبق دوفي والآخرون ونسرق فاكهة أوبي-أوبي
!أنت كُل الفاكهة
!عندما تُشفى، دعنا نختبئ في مكانٍ ما
!استعد للابحار! سنحصل على فاكهة أوبي-أوبي مهما كلّف الثمن
!أوكاكي
.آراري! إنّهُ أنا
!روشينانتي! لقد مضت فترة طويلة، لقد قلقتُ عليك
!أوي، غاربُ! هلّا خرجت للحظة أيّها الوغد
!لماذا؟! أولم أُحضر لك رقائق السينبي للتو؟ -
!حضّر شايًا أخضر لي -
...نائب الادميرال غارب
أهذا وقتٌ غير مُناسب، سينغوكو-سان؟
!اخرج! أيّها الغبي! لديَّ عمل! عـ-مـ-ل
!البحريّة
!كيف يجرؤ على معاملتي كمصدر إزعاج! سينغوكو اللعين
أووه، كوزان! أتُريدين أكل رقائق السينبي معي؟
آنوو... هل أستطيع التحدّث الآن؟
.أجل، آسف، تفضّل
!هل لديكم صفقةٌ تخصّ فاكهة أوبي-أوبي؟
DisCinema.com
أنت، كيف علمتَ بذلك؟
.أخي علِمَ بذلك
!ماذا؟! لكنّهُ أمرٌ بالغُ السريّة
...لابُدَّ وأنَّ كورا-سان يتحدّثُ مع
.أُريد معرفة تحرّكات أولئك القراصنة
...لا أظن أننا نستطيع إيجادهم قبل المُقايضة
حتّى وإن كان دوفلامينغو يسعى لسرقة فاكهة أوبي-أوبي قبل المُقايضة؟
!أهذا صحيح؟
آه، ماذا؟
...أشعر بالدوّار نوعًا ما
أين ومتى ستجرى المقايضة؟
.بعد ثلاثة أسابيع من الآن في روبيك بالأزرق الشمالي
...روبيك
.سألتقي بدوفي والآخرين في جزيرة سوالو قبل ثلاثة أيّام من التسليم
قبل ثلاثةِ أيّام إذن؟
.إذن أعتقد أنّ أفراد العائلة سينتظرون للقتال هناك بكلِ تأكيد
.إنّها معلوماتٌ جيّدة
ستكون تلك نهاية دوفلامينغو! سنكمن لهُ في جزيرة سوالو
!ونقبض على عائلة دون كيهوت في نفس الوقت
!ابقى بعيدًا عن الجزيرة
.كُنتُ أُخطط لذلك
لائحة شُركاء دوفي في العمل وأسماء الشّخصيات الهامّة
،الذين لهم علاقة به خِفيةً
.سأُعطيكَ إياها عمّا قريب
.أظن أنّهُ حان الوقت لكي تكشفوا عن... الجانب المُظلم للأزرق الشمالي
!أجل، شُكرًا لك
أوي، لاو، هل أنتَ مُستعد؟
...علينا الإبحار
!لاو
!أوي! أوي! لابُدَّ وأنّك تمزح! تماسك
!ليس الآن بعد أن حصلنا على فرصة أخيرًا
!لم تمضي ثلاثة سنواتٍ بعد! ظننتُ أنّهُ لا زال لديك وقتٌ وفقًا لحساباتك
!هذا سيئ! إنّهُ مُصابٌ بحمّى شديدة! ماذا يجب أن أفعل؟
!الأطبّاء عديموا النفع
DisCinema.com
!وجدّتها! سأُعطيه بعض الماء
!اللعنة
!ما الذي يُفترض بي أن أفعله؟! أخبرني يا لاو
!تماسك رجاءً
!ابقى على قيد الحياة لثلاثة أسابيع إضافيّة
!امنحني فرصة
!قبل ثلاثةِ أيّامٍ من المُقايضة
!اللعنة! لِمَ البحرُ هائجٌ الآن بالذّات؟
...كورا-سان
!ما الأمر، لاو؟
الحكومة تعلم أننا سنموت
!لكنّهم استمرّوا في جعلنا نقوم بالتنقيب عن الرصاص الأبيض طمعًا في المال
...عائلتي... وسُكّان فليفانس
!قتلتهم الحكومة
،لهذا إن كُنتَ جُنديًا للبحرية مُتحالفًا معهم
!فأخبرني الحقيقة
!هذا هُراء! لستُ جُنديًا للبحريّة
!جيّد
...في الحقيقة... عليكَ أن تُدرك أنّ سرقة فاكهة أوبي-أوبي تعني
!أننا سنجعل من الجميع أعداءً لنا... دوفلامينغو، البحريّة، والحكومة...
!جميعهم سيقومون بمُطاردتنا
!من الأفضل أن تستعد للقتال في سبيل العيش
جزيرة مينيون
هل وجدتُم القراصنة يا سينغوكو-سان؟
DisCinema.com
،أجل، شرق روبيك حيث سنقوم بالمُقايضة
.توجد هناك جزيرة مينيون والتي بها مدينة غوست
.يبدو أنَّ مخبأهم موجودٌ هناك
اسم القرصان هو دياس باريلز، أتعرفه؟
...أجل، إنّهُ ضابطٌ سابق للبحريّة
.هذا صحيح
.تقوم سفينة مراقبة تخصّنا بدوريّة حول جزيرة مينيون الآن
.كما قال سينغوكو-سان تمامًا
،في نفس الوقت، جزيرة سوالو حيث ستلتقيان أنت ودوفلامينغو
.يوجد هناك سفينتان حربيتان
...هذا هو المكان، صحيح؟! لا أظنُّ أنّ أحدًا يُمكنه الرؤية هنا
!لن أسمح لدوفلامينغو أن يسرق فاكهة أوبي-أوبي
...لاو، لن يطول الأمر، انتظر هُنا
!دوري! الساكي! أحضر المزيد من الساكي
!في الحال
كم تظنّون أن هذه الفاكهة الواحدة ستُكلّف؟
!لقد عرضوا خمسة مليارات
!كم هذا سخيف! هل جُنّت الحكومة؟
!حالما نحصل على ذلك القدر من المال، لن يكون هنالك سببٌ لبقاءنا قراصنة
!صحيح، صحيح
...قد يبدو ذلك بسيطًا ولكن
،حالما يأكلُ طبيبٌ هذه...
.سيُصبحُ طبيبًا مشهورًا مطلوبٌ للغاية من جميع أنحاء العالم
...كان هنالك طبيبٌ أُسطوري أكلها وعالج أمراضًا صعبة ونادرة
.من خلال قيامه بعملياتٍ جراحيّة إعجازيّة على حدِّ قولهم...
!لكن لا علاقة لنا بذلك
!أجل، الحصول على المال أفضل بكثير -
!هذا صحيح -
!أُنظر يا لاو
!سيجعل هذا أيَّ شيءٍ أتفاعل معه لا يُصدرُ صوتًا
!صمتًا
!لا يوجد صوت
...ذلك الوجه
DisCinema.com
!لا يوجد صوت
!اتّجاه نظره
!نتن
!أترى؟ لم تسمع شيئًا، صحيح؟
!ما الفائدة من تلك القدرة؟
!إنها ليست رائعة حتّى
!قدرة أسلحة بيبي 5 أفضل بكثير من ذلك
!تبًا! أنت مُحق! أتمنّى لو لديَّ تلك القوّة
...لكن لا أحد يستطيع النوم في هدوءٍ وسلام مثلي
!هذا لا يُهم
!ما كانت تلك الهزّة؟
!أيها القائد! لم يصدر أيَّ صوت لكنّ المنزل قد تفجّر
!ماذا قُلت؟! من المُحال حدوث ذلك
!منزل الكنز يحترق
!أخمدوا النار الآن
!ما الذي يحدث؟
!أثمّة دخيل؟
!انطفأت الأضواء -
!حُطام الزُجاج يتساقط علينا -
!المصابيح! المصابيح قد انكسرت
...أحدكُم! فليُشعل أحدكم الضوء
!أسرعوا وأشعلوا الضوء
!شخصٌ ما هنا
!لا يوجد صوت
...ماذا -
!أذلك... من فعل ذلك الشخص؟ -
DisCinema.com
!حصلتُ عليها يا لاو! إنّها فاكهة أوبي-أوبي
!سيُعالجُ مرضُك
!ماذا؟ -
!من هذا الشخص؟! لقد أخافني -
من أين تدحرج؟
!أوي! شخصٌ يرتدي مِعطفًا أسودًا سرق فاكهة أوبي-أوبي
!لا تتركوه يهرب
!شخصٌ يرتدي مِعطفًا أسودًا؟
!إنّهُ هُو
!لاو، هذا أقصى حد يُمكنني أخذُكَ إليه معي
.أعلم أنّ ذلك صعب ولكن... انتظر هنا لبعض الوقت
.سأعود في الحال
!وبحوزتي فاكهة أوبي-أوبي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.كورازون سرق فاكهة أوبي-أوبي
.لكن عندما يصل للاو، جسده قد فاق حدوده بالفعل
!لإنقاذ كورازون، لاو يبحث عن النجدة بيأس
،لكن عندما يظهر جُنديَّ البحريّة أمامه
!عجلة المصير تبدأ بالخروج عن السيطرة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!لحظة الرحيل! ابتسامة فراق كورازون
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!لحظة الرحيل
!ابتسامة فراق كورازون