!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
!يشتبك لوفي ولاو أخيرًا مع دوفلامينغو
...دافع لاو السرّي خلف هذا القتال
!أنا مُمتن
!لأنني أستطيع الإطاحة بكم جميعًا بهذه القوّة
ما هي فاكهة أوبي-أوبي؟
!إنّها تمنح القدرة على تعديل الأجسام البشريّة
!يُمكن تأدية عمليّات إعجازيّة ومعالجة أمراض مجهولة من خلالها
!اسمع، سنسبق دوفي والآخرون ونسرق فاكهة أوبي-أوبي
بقدومه إلى جزيرة مينيون برفقة لاو، هاجم كورازون مخبأ قراصنة بارّيلز
DisCinema.com
...واستطاع سرقة فاكهة أوبي-أوبي، ولكن
لا يوجد صوت
!حصلتُ عليها يا لاو! إنّها فاكهة أوبي-أوبي
!سيُعالجُ مرضُك
!ماذا؟
!من هذا الشخص؟! لقد أخافني
!أوي! شخصٌ يرتدي مِعطفًا أسودًا سرق فاكهة أوبي-أوبي
!إنّهُ هُو
!لحظة التأهّب
!ابتسامة فراق كورازون
!
|| فريق سوبر داون
جزيرة سوالو - نقطة لقاء عائلة دونكيهوت - كورازون
!لا تقللوا من حذركم، عدوّنا هو دوفلامينغو
!عُلم
...ذلك الـ سونغوكو
تسورو - نائبة أدميرال من مقرّ البحريّة الرئيسي
من أين حصل على المعلومات
التي جعلتنا ننتشر هكذا؟
!يا نائبة الأدميرال تسورو
!وصلنا نداء من سفينة المراقبة في جزيرة مينيون
جزيرة مينيون - الجزيرة التي يختبئ بها قراصنة بارّيلز
!مخبأ بارّيلز يحترق؟
!أجل! بعض رجالنا ذهبوا ليستطلعوا ما يجرى
!أيّها الأحمق
!حالما ما يجدوكم، فالصفقة ستُلغى
!تحققوا من المنطقة الساحليّة الآن وأخبروني إن رأيتم مُشتبهًا فيه
!عُلم
البلدة المهجورة، مخبأ القراصنة
!أسرعوا بإخماد النار
!أيها القائد بارّيلز
أأنت بخير؟
!ابتعد
!انسَ أمر جروحي
!إنّها صفقة بقيمة خمسة مليارات بيري
!أعيدوا فاكهة أوبي-أوبي
...كورا-سان
.هذا مُطمئن، أنتَ بخير
.صمتًا
!انظر! إنّها فاكهة أوبي-أوبي
المبنى يحترق وسمعت صوت إطلاقٍ للنار
...لذا ظننتُ أن شيئًا ما حصل لك
!أوي! هذا ليس الوقت المناسب لهذا الكلام
!عليك أن تبتهج
!فاكهة الشيطان هذه ستُنقذُ حياتك
،لكن حتّى وإن أكلتُها
...لا تعلم ما إن كانت ستُعالج مرضي أم لا
!ما الذي تتحدّث عنه؟! سوف تُعالجه
!الآن، كُلها! هيا! كُلها بسُرعة -
!ما الذي تفعله...؟ -
!مُقززة
DisCinema.com
!هيّا! امضغها هكذا! امضغها وابتلعها
...أوي، كورا-سان! لم أكن مُستعدًّا لأن أُصبح
!آكل فاكهة شيطان بعد...
!كورا-سان؟! أ-أوي
...لا بأس بهذا
...يُمكنك... أن تُعالج نفسك الآن
...لقد تغلّبنا على دوفلامينغو... لقد انتصرنا
ما الخطب، كورا-سان؟ هل أنتَ مُتعبٌ وحسب؟
!ماذا؟
!مهلًا لحظة
!أنتَ ملطّخٌ بالدم
!كورا-سان، هل أُصبت بالرصاص؟
...أجل، لقد ارتكبتُ حماقةً صغيرة
!اللعنة! ما الذي تفعله، كورا-سان؟
!صحيح
!تحسّن! تحسّن
!تحسّن
!توقّف عن النزيف! توقّف
!قوّة أوبي-أوبي! اشفيه -
...يا لغبائك -
.أخبرتُك أن هذه القدرة لا تعمل كالسحر
!ما الذي ينبغي عليَّ أن أفعله إذن؟
!لقد... أُصبت بسببي، صحيح؟
...أخبرتُك أن الأمر ليس كذلك... لقد تعثّرتُ فحسب
!لاو... سوف أكون بخير
DisCinema.com
...هذه الجروح لن تقتلني
!كورا-سان
...لكن أُريد إيقاف النزيف لبعض الوقت
.استمع جيّدًا يا لاو
.لقد حصلنا على فاكهة أوبي-أوبي بلا شك
!لكن ذلك لن يوقف دوفلامينغو من فعل ما يريد
...آسفٌ لطلب هذا منك في وضعك الضعيف الحالي
.لكن أسدي لي معروفًا
...رأيتُ سفينة مراقبة للبحرية على الساحل الغربي للجزيرة
...أُريد منك أن تُسلّم هذه لهم
.سيفهم جميع جنود البحريّة ما عليهم فعله حالما يرون هذا الاسطوانة
...هذه الحزمة الصغيرة سوف تُنقذ
.مملكةً بعيدة تُدعى دريسروزا...
...مملكة؟ لكنني أكره البحريّة
أنت ابن طبيب، صحيح؟
.ستكون قادرًا على إنقاذ أكثر من مُجرّد مرضى منذُ الآن فصاعدًا يا لاو
!لا تغضب
!حالما توصل هذه، لنخرج من هذه الجزيرة
!ولنسافر إلى جميع أنحاء العالم، فقط أنا وأنت
...جنود البحريّة
DisCinema.com
!إنّهُ بمُفرده
!أوي، خُذ هذه
.أوه، لابُدَّ أنّها رسالةٌ سريّة
.أعتقد أنَّ أحدًا ما طلب منك إيصالها
.شُكرًا لك
.سوف أتولّى أمرها، لا تقلق
...لكن يا فتى، صوتُكَ ضعيفٌ جدًّا
أيُمكنني أن أثق بك؟
...أجل، إن كنت ستتحدّث عن الرسالة، فسوف أتحمّل المسؤولية و
!أحتاج إليك في إنقاذ شخص
!لقد أُصيب وهو على وشك الموت
!أرجوك! أنقذه
!لا أُريده أن يموت مهما كلّف الثمن
!لقد أُصيب... بسببي
!كورا-سان
!لقد قال أنّهُ سيقوم بالإسعافات الأوّلية لك
!فيرغو
!كورازون؟! ما الذي تفعله هُنا؟
!هل تحدّثتَ للتو؟
...أفسدتُ الأمر! أيعقل أنَّ مهمته السريّة هي
أتعرفان بعضيكما؟
...فيرغو... أهو
فيرغو؟
.إنّهُ رجلٌ قوي مفترقٌ حاليًا عن العائلة في مهمّةٍ سريّة
.تفاصيل المهمّة قد أُبقيت سِرًا حتّى عن أفراد العائلة
DisCinema.com
.لا علاقة لك به
...توقّف! هذا
!إذن فمهمّة فيرغو كانت التسلل للبحريّة
!يا لسوء حظّي
!من بين الآلاف من جنود البحريّة هو حصل على الرسالة
!فهمت، روشينانتي
!أعدها إليّ
!كورا-سان
!!كورا-سان
!روشينانتي
!توقّف
!أيّها الـ! أيها الـ! تبًّا
!أيها الـ! أيها الـ! أيها الـ! أيها الـ
!أنت المدعو فيرغو، صحيح؟
!المدعو فيرغو؟
!هذا يعني أنّك لاو من المدينة البيضاء
.سمعتُ عنك، سمعتُ أنّكما قد اختفيتما
!أنت قليلُ الأدب
...إن كُنتَ تعلم أنني الـ سنباي الأكبر لك، فعليك مُناداتي
!"فيرغو-سان"
DisCinema.com
!لاو
.كتبتَ معلوماتٍ لا بأس بها هنا
!إن حصلت البحريّة على هذا النوع من الرسائل، فسينتهي أمر العائلة
!وكذلك سينتهي أمر خُططنا المستقبليّة وكُلُ شيء
!هل الطفل أهم بالنسبة لكَ من العائلة؟
!يا كورازون الثاني
!لا أُصدّق أن لدينا فأرًا مثلك في عائلتنا
.عندما كُنتَ في الثامنة، فُقدت في ذلك اليوم
...وعُدتَ إلينا مُجددًا
!بعد أربعة عشر عامًا! لقد كانت كافيّة لكي تكون محلًّا للشك...
!لكن فقط لأنّك أخيه الأصغر، دوفي لم يشُكَّ فيك
!أنتَ تعرف العواقب، أليس كذلك يا روشينانتي؟
!أرجوك توقّف... كورا-سان... سوف يموت
!توقّف، فيرغو
!أوي أوي، أنتَ لم تقتلهم، صحيح؟
.ما زالوا يتنفسون... بالكاد
باختصار، ما الذّي يعنيه هذا؟
كورازون كان جاسوسًا للبحريّة
!وقد كان مع العائلة لكي يكبحك
!كُن حذرًا! لابُدَّ وأنّهم يعرفون كُلَّ خُططك
!أين أنتَ الآن يا دوفي؟
.لقد كُنتُ أُراقب نقطة لقاءنا جزيرة سوالو من بعد قبل قليل وقد أتت سفينتي حرب
.في تلك اللحظة اقتنعت
.أخي الصغير اللطيف الذي أحببته ذات مرّة انقلب عليّ
...وقد ذكّرني ذلك
...بأنّكم يا رفاق...
.‏.‏‏.‏‏.‏‏"‏العائلة‏"‏ الوحيدة التي أملكها
.للأسف ما ظننتُه كان صحيحًا
.لقد رسونا للتو على جزيرة مينيون حيث أنتم
...لكننا قد تأخّرنا قليلًا
DisCinema.com
وصلنا ورأينا أتباع بارّيلز
.يركضون هرعين قائلين أنَّ فاكهة الشيطان قد سُرقت
!لابُدَّ وأنّهُ كورازون
!إن كان هناك، لا تدعه يذهب إلى أيّ مكان، لديه فاكهة أوبي-أوبي
...حسنًا
!...تبًّا! هؤلاء
ماذا، هل هربوا؟
.حسنًا، لا بأس
...طالما أنّهم لم يُغادروا البلدة
.لن أدعهم يبتعدون
!ما هذا؟! شيءٌ ما ينزل
!ما هذا؟
!ما الذي يحدث على هذه الجزيرة؟
!هذا سيئ
!مؤلم
!هذه خيوط أشبه بالأنصال -
!إنّها صلبة أيضًا -
!اللعنة! لا يُمكننا الخروج
...كورا-سان، ما الذي حدث لنا
أين فيرغو...؟
ما هذا؟
.أفترض أن تلك أحد قدرات دوفي
.لم أرها من قبل، لكنني أعلم شيئًا واحدًا
.ليس لدينا أي سبيل للهرب
ماذا؟
!فليوقفني أحدكم
استخدام خيوطٍ طُفيلية بداخل قفص، إذن؟
DisCinema.com
...فهمت، هذا أشبه بالجحيم
كورا-سان، ما الذي يحدث؟
...رُبما أستطيع إخراج لاو، هو فقط
...ليس لديّ فرصةٌ في النجاة ولكن
هل ستتذكرُني بعد موتي؟
...سأموت بابتسامة لذا
،حتّى إذا فكّرت بي يومًا ما
!أُفضّل أن تتذكّر ابتسامتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لاو، علينا أن نذهب
DisCinema.com
!لنذهب
،بينما تُحاصر عائلة دونكيهوت كورازون
.يواجه دوفلامينغو أخيرًا
،عندما استغلّ كورازون فرصة المخاطرة بحياته
رصاصة واحدة تُطلق نحوه
.والتي تجعل لاو الصغير يبدأ طريقه نحو الحريّة
!الحلقة القادمة من ون بيس
!تقدّم يا لاو! معركة الرجل الطيب الأخيرة
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!تقدّم يا لاو
!معركة الرجل الطيب الأخيرة