!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
.لاو، دوفلامينغو وأخيه الأصغر كورازون
...علاقتهم بدأت قبل سنوات مضت
!أُنظر! إنّها فاكهة أُوبي-أُوبي
!الآن، كُلها! هيا! كُلها بسُرعة -
!ما الذي تفعله...؟ -
!مُقززة
!هيّا! امضغها هكذا! امضغها وابتلعها
!لابُدَّ وأنّهُ كورازون
!إن كان هناك، لا تدعه يذهب إلى أيّ مكان، لديه فاكهة أوبي-أوبي
DisCinema.com
.ليس لدينا أي سبيل للهرب
...رُبما أستطيع إخراج لاو، هو فقط
...ليس لديّ فرصةٌ في النجاة ولكن
هل ستتذكرُني بعد موتي؟
...سأموت بابتسامة لذا
،حتّى إذا فكّرت بي يومًا ما
!أُفضّل أن تتذكّر ابتسامتي
.لاو، علينا أن نذهب
!لنذهب
!تقدّم يا لاو
!معركة الرجل الطيب الأخيرة
!
|| فريق سوبر داون
!توقّف! توقّف
!لا أعلم ما الّذي يحدث
!أُحيطت البلدة فجأةً بقفصٍ ضخم من نوعٍ ما
!لا يُمكننا الولوج
،وأيضًا أمر لا يُصدّق يحدث بداخل القفص
!يبدو أنّ القراصنة تنازعوا فيما بينهم ويقتلون بعضهم بعضًا
!داري
!إلى أين أنتَ ذاهب؟! ساعدني! ألا يُمكنكَ فعل شيءٍ حيال هذا القفص؟
!أوي! لا تذهب
!إنه هجومٌ من العدو
!إنّها عائلة دونكيهوتِ
!داري
!سُحقًا! إلى أين ذهب ذلك الفتى؟
!لا يتواجد عندما أحتاجه أشد الحاجة
!إنّهُ أقوى من الجميع لكنّه جبان
!دوفلامينغو
!كنتم أنتم من سرق فاكهة الأوبي-أوبي، صحيح؟
!لو كنّا نحن ما كنّتُ لأمرَّ بكل هذا
!كيف تجرؤ على السماح بأن تتم سرقتها، أيّها الثمل الغبي
!هذا منزل الكنوز-إين
!نيه، انقلوا كُلَّ الكنوز بحذر
!هذا عظيم-إين
!ليس سيئًا، ليس سيئًا! لديهم الكثير
!توقّفا عن العبث، كلاكما! ابحثا عن كورازون
!بافّالو
!هل من مُستجدّات بشأن بحثك من الأعلى؟
!النيران في كلِ مكان، لا أظن أن هنالكَ أيُّ ناجين-داسيان
!التقطتُ رسالة
.أخذنا فتىً إلى الحبس الوقائي على الساحل
!سنواصل البحث لنرى ما إن كان هنالك ضحايا آخرون
!قالوا أن البحرية أخذت شخصًا إلى الحبس الوقائي
!ما الذي تفعلانه؟! تحرّكا وجِدا كورازون
!حسنًا -
!حسنًا-داسيان -
...كورازون، ذلك الوغد
أين يختبئ؟
!أم أنّه قد مات بالفعل؟
.دوفي، هذا هو قائدنا
!فقد الجميع وعيه؟
DisCinema.com
!"لابُدَّ أنّهُ "هاكي
!أخي، لا تفعل
!!أخي
!لِمَ سلبت أيضًا القوّة التي كانت لديّ؟
أتُريدني أن... أُعطيك القوّة لتأخذ بالثأر؟
!لا يُمكننا إصلاح ما فعلته الآن
!سأعود إلى الأرض المُقدّسة بقطع رأسك
.دوفلامينغو، روشينانتي
...آسفٌ لأنَّ لديكما
.والدًا مثلي...
!أنت
!دوفي
!أظن أنّهم وجدوا كورازون
.لاو، هذه نقطةٌ عمياء بالنسبة للقراصنة
!لن يجدوك أبدًا، ابقى ساكنًا
!كورازون ذهب من ذلك الطريق
!لاو جي! من هنا
!هيّا! اتبعوني -
!سوف أسحقك-إين -
DisCinema.com
!آريه؟ لا أستطيع فتحه
!شيءٌ ما فوقه
!كورا-سان
!إلى ماذا تُصوّب؟
!كورازون
فيبرا
!غلايفُ
!سيف الأفعى
!كورازون
بيتو
!لانشر
!القذائف الدبقة
!أمسكتُك
!ديامانتي
!أجل
...مؤلم
!أيّها الوغد
!لِمَ كُنتَ تتظاهر بعدم قدرتكَ على الحديث؟
.لأنه لم يكن لدي ما أتحدّث بشأنه معكم
!سُحقًا لك
!كيف تجرؤ على الاستهزاء بالسيّد الشاب
!هذا لا يُغتفر! هذا لا يُغتفر
DisCinema.com
!هذا كثيرٌ جدًّا، غلاديوس
!سيموت قبل وصول السيّد الشاب إلى هُنا
!لا مُشكلة
!لقد كان يحاول افتعال حربٍ شاملة بيننا وبين البحريّة اليوم
!يالهُ من وغدٍ آثم
!كورا-سان
!أوي! لقد وصل السيّد الشاب
.لقد مضت ستّة أشهر
.كورازون
DisCinema.com
!أيّها السيد الشاب
ليس لديكَ مكانٌ تأوي إليه؟
إذن، أتُريد القدوم معي؟
.رمز البحريّة 01746
.قائد من مقرّ البحريّة، روشينانتي
.عائلة دونكيهوتِ، القائد دوفلامنيغو
.عملتُ كجاسوسٍ لتفادي مأساةٍ مُستقبلية من عملك
!أنا جنديٌ من البحريّة
...آسفٌ لأنني كذبتُ عليك
.كذبتُ لأنني لم أردك منك أن تكرهني
!لِمَ تذكر ذلك الآن؟
...أنا بالفعل
!أعلم ذلك...
!أيّها الوغد! أتظنُ أن ذلك سيُساعدك على الاعتذار الآن؟
...توقّف عن القول هذه الدعابات التافهة و
!أجب على هذين السؤالين...
!أين فاكهة أوبي-أوبي؟! أين لاو؟
...فاكهة الشيطان
!فاكهة أوبي-أوبي... جعلتُ لاو يأكلها
DisCinema.com
!إنّهُ مُستخدم لفاكهة الشيطان الآن
.لقد استطاع الخروج من القفص
أعتقد أنّه قد أُخذ إلى الحبس الوقائي
.من طرف سفينة المراقبة الخاصة بمقرّ البحريّة الآن
!لا تستطيع الوصول إليه
!أيّها السيّد الشاب-ساما
!سمعنا أنَّ البحريّة قالت على جهاز الإرسال قبل قليل أنّهم أخذوا فتىً تحت رعايتهم
!لِمَ لم تبلغانا بذلك بسرعة؟
!هرعتُ إلى هنا حتّى وإن لم يبدو عليَّ ذلك-داسيان -
!آسفة -
فتى؟
!يالها من مُصادفة غريبة
!لاو موجودٌ هُنا
!تحققوا من ذلك بسُرعة! سأُزيل قفص الطيور
!هذه مُصادفة عظيمة لا تُصدّق
.كما ظننت يا لاو، شيءٌ ما يفرض عليك البقاء على قيد الحياة
.المُنقذون يستمرون بالتهاطل عليك واحدًا تلو الآخر
!استعدّوا للإبحار
إن كان ما قاله صحيحًا، سنُغرق سفينة المُراقبة الخاصّة بالبحريّة
!ونستعيد لاو
.لا تفعل
لِمَ تُريد السعي خلف لاو؟
لِمَ أُريد السعي خلف لاو؟
،إن كان قد أكل فاكهة أوبي-أوبي
!فهو بحاجة لأن يتم تعليمه لكي يموت من أجلي
!يا إلهي... لقد ارتكبتَ العديد من الأمور الغير ضروريّة
!لِمَ تُريد اعتراض طريقي؟
!لِمَ يتوجّب عليَّ قتل فردٍ آخر من عائلتي الحقيقية؟
!كورا-سان، أأنتُ مُتأكّد من أنّك ستكون على ما يُرام؟
...أعلم أنّك لا تستطيع إطلاق النار عليّ
!أنتَ شبيهٌ بوالدك للغاية
!لقد أخبرتني أنّك ستكون على ما يُرام، صحيح؟
.أنصت يا لاو
لا يستطيع القراصنة مقاومة عدم أخذ صناديق الكنوز
.إلى سفينتهم متى وجدوها
،هذا يعني أنّهُ إذا بقيتَ هُنا
.ستتاح لك فرصة للخروج من القفص بكل تأكيد
.لا تُفوّتها
!ماذا عنك يا كورا-سان؟
...أيها الأحمق
.دوفي يُريدك أنت وقوّة أوبي-أوبي
.أنا ودوفي شقيقان
.بالطبع، سيغضب منّي لكنني مُتيقّنٌ أنّه لن يقتُلني
.كالم
.هدوء
!هذا سيجعل أي شيء تتفاعل معه لا يصدر منه صوتًا
.حسنًا، أراكَ في المدينة المجاورة
!أوي، لاو
!أنا أُحبّك
DisCinema.com
!هذا ليس ما أخبرتني به يا كورا-سان! لقد قُلتَ أنّهُ لن يقتُلك
...لاو لن يُطيعك! دوفي
،إنّهُ مُصابٌ بداء الرصاص الأبيض
.وحُكم عليه بالموت في غضون ثلاث سنوات
.لكنّهُ تجاوز ذلك
...هو ليس نفسه لاو السابق
.الذي انحرف عن الطريق وقَدِمَ لزيارة قرصانٍ مجنون في ذلك اليوم...
!طالما أنّك طفل مسبب للدمار فلا يوجد شيء يستطيع استفادته منك
!دعه وشأنه الآن
!إنّهُ حُر
!قُلها مُجددًا! من دعوته بالوحش؟
!لقد تعثّر ويحترق في نفس الوقت
!أرأيت؟ لقد نمت جيّدًا، صحيح؟ -
!توقّف -
DisCinema.com
!أنا أُحبّك
...ليس بعد
...سوف أبقى على قيد الحياة أكثر قليلًا
!أحضروا السفينة هُنا
...لأنّه إذا مُتُ الآن
...التعويذة التي وضعتُها عليك ستختفي فورًا
...وصوتك وصراخك
.سيُسمع في جميع أنحاء الجزيرة...
...اذهب يا لاو
...بهدوء... دون أن تُلاحَظ
...ابتعد أكثر... فأكثر
...لا شيء يُقيّدك بعد الآن
سواء كانت حدود حاجز المدينة البيضاء
...أو توقّع حياة قصيرة
.لا شيء ولا أحد سيُقيّدك
تسورو
!إنّها سفينة تسورو الحربيّة! تبًا
...أنت
...حُرٌ الآن...
!أطلقوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
مُضحيًا بحياته، كورا-سان مهّد الطريق إلى المستقبل للاو
،لاو ورث أُمنيته ولكي يُصبح حُرًّا حقًّا
،يُطلق النار باسم كورا-سان، الذي لم يستطع إطلاق النار في ذلك اليوم المحتوم
!مُصوّبًا نحو دوفلامينغو مُباشرةً
!في الحلقة القادمة من ون بيس! لكسب الحريّة! انفجار طلقة الحقن الخاصّة بلاو
!سأُصبحُ ملَكَ القراصنة
!لكسب الحريّة
انفجار طلقة الحقن الخاصّة بلاو