!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو وصلا أخيرًا إلى القصر الملكي حيث يوجد دوفلامينغو
.لاو، دوفلامينغو وأخيه الأصغر كورازون
...علاقتهم بدأت قبل 16 سنة مضت
لكونه يملك وقتًا قصيرًا ليعيشه، لاو انضمَّ إلى عائلة دونكيهوت
DisCinema.com
...وبمساعدة كورازون، استطاع أكل فاكهة أوبي-أوبي، ولكن
...ليس بعد
...سوف أبقى على قيد الحياة أكثر قليلًا
...لأنّه إذا مُتُ الآن
...التعويذة التي وضعتُها عليك ستختفي فورًا
...وصوتك وصراخك
.سيُسمع في جميع أنحاء الجزيرة...
...اذهب يا لاو
...بهدوء... دون أن تُلاحَظ
...ابتعد أكثر... فأكثر
...لا شيء يُقيّدك بعد الآن
سواء كانت حدود حاجز المدينة البيضاء
...أو توقّع حياة قصيرة
.لا شيء ولا أحد سيُقيّدك
...أنت
...حُرٌ الآن...
تسورو
!لكسب الحريّة
انفجار طلقة الحقن الخاصّة بلاو
ما الخطب؟ أهذا كُل ما يُمكنك فعله؟
!لقد كُنتَ تلعب بين يديّ بعد كُلِ شيء
!لا يُمكنك الهرب منّي
...أتيتُ لرؤيتكَ
!بملئ إرادتي...
"أقُلت إرادة؟"
!أخبرتُك
!أنا هنا لحسم الأمور التي بيننا منذ 13 سنة مضت
!لتحقيق طموح ذلك الرجل الذي طال انتظاره
!هذا ما عنيتُه عندما قُلت أنّك كُنت كُنتَ تلعب بينَ يدي يا لاو
..."التُرهات التي تدعوها بـ"إرادتك" أو "حُريّتك
!كُلُها مُلكي
!اخرس
...كورا-سان
!طالما أنّك طفل مسبب للدمار فلا يوجد شيء يستطيع استفادته منك
!دعه وشأنه الآن
!إنّهُ حُر
...سأكونُ حُرًّا حقًّا عندما
!أُحققُ حُلمك...
!غُرفة
!روومُ
!وهو إيقاف دوفلامينغو
!أنا قادم، يا مينغو المُزيّف
...غومو غومو نوو
!الخيوط خُماسيّة اللون
!غوشكيتو
DisCinema.com
!رصاصة الخيط
!تامياتُو
!اللعنة
...غومو غومو نو، جيتُ
!توقّف! أرجوك
!أطلق سراح بيلامي الآن
!أيّها الوغد
!التسلّح: التصلّب
:بوسو
!كوكا
!ما رأيُك في مونكي دي لوفي؟
...لم أعلم أنّك كُنتَ
!تنينًا سماويًا حتّى اليوم...
!فوضى
!شامبلز
!ما رأيُكَ في الـ"دي"؟
...هذا لا
!يخصّك...
أتقول إذن أنّ قُبّعة القش لوفي قد قاده القدر
!وأتى لقتلي أنا الّذي تجري بعروقي دماء الآلهة؟
!يالسخافة
..."في بعض الأصقاع، هنالك أُناسُ يُدعون بعائلة "دي
!"أعداء الآلهة الدائمين"
!أنا "دي" أيضًا
كيف هو حال الحرب يا فيولا؟
،في المعركة الحاسمة في الطابق العلوي من القصر
رُميّ بقبّعة القش إلى الطابق السفلي
.ولاو لا يُمكنه مُجاراة دوفلامينعو
.المعارك الحاليّة في هذه البلاد يُمكن أن تُقسّم إلى ثلاثة أقسام رئيسية
،الهضبة
موقع القصر الملكي
،الهضبة - موقع القصر الملكي
DisCinema.com
،الهضبة
موقع القصر الملكي
تمثال بيكا
.تمثال بيكا
.مصنع السمايل
مصنع السمايل
!أخمدوا النيران
!توقّف رجاءً
!أوقفوا الهائجين
،طالما أن المعركة مُستمّرة
.فستكون أعداد الضحايا في ازدياد
!فيولا
كم عدد مُنفّذي عائلة دونكيهوتِ المُتبقّين؟
.ما يزال هنالك الكثير منهم
،أحد مناطق المعركة الرئيسية
...مصنع السمايل، المُنفّذ الذي يحمي المكان هو
مصنع السمايل
!رجل السباحة الحرّة، سينيور بينكُ...
س
سي
سين
سيني
سينور
سينور ب
سينور بي
سينور بين
سينور بينك
...وفي المنطقة الثانية، تمثال بيكا، هناك المُنفّذ الأعلى
تمثال بيكا
!الرجل الذي يندمج مع الصخور، بيكا
ب
بي
بيك
بيكا
.والقسم الثالث عند الهضبة، موقع القصر الملكي
...على طابقه العلوي، هناك
ملك دريسروزا الحالي...
!ورجل الخيوط، دوفلامينغو
د
دو
دوف
دوفلـ
دوفلا
دوفلامـ
دوفلاميـ
دوفلامينـ
دوفلامينغـ
دوفلامينغو
!ورئيس الأركان، رجل المخُاط، تريبول
تـ
تر
تريـ
تريبـ
تريبو
تريبول
القصر الملكي
المستوى الرابع
،وفي حقل الأزهار في المستوى الرابع
حقل الأزهار
المستوى الرابع
،هناك بطل الكولوسيوم رجل العلم
!ديامانتي
د
ديـ
ديا
ديامـ
دياما
ديامانـ
ديامانتـ
ديامانتي
حقل الأزهار
المستوى الرابع
.رجل التفجير الذي يقود أتباعه في المستوى الثالث هو
المستوى الثالث
!غلاديوس
غـ
غلـ
غلا
غلاد
غلاديـ
غلاديو
غلاديوس
المستوى الثاني
.هنالك أربعة منفّذين في المستوى الثاني
!المقاتل النصف برمائي، ديلينجر
د
ديـ
ديلـ
ديليـ
ديلينـ
ديلينجـ
ديلينجر
،مُستخدم قبضة جيو
!لاو جي
لـ
لا
.لاو
جي.لاو
،والرجل ذو الوزن الخارق
DisCinema.com
!ماهّافايس
مـ
ما
ماهّـ
ماهّا
ماهّافـ
ماهّافا
ماهّافاي
ماهّافايس
،المرأة ذات جسد السلاح
!بايبي 5
بـ
با
بايـ
بايبي
...لا يزال هنالك عشرة ممّن يُصنّفون أعلى من المُنفّذين ولكن
.يالهُ من نسيمٍ عليل
...لا تقل لي أنّكَ
.النسيم يُؤذي عينيّ
!أوه! يالهُ من قويّ الشخصيّة
،في معظم المعارك
!الجميع قد أُصيبوا بجراحٍ بالغة بالفعل
...نهاية المعارك
!ليست ببعيدة...
القصر الملكي، الطابق الأوّل
DisCinema.com
.لا يُمكنك الهرب الآن
!الخيوط خُماسيّة اللون
!غوشكيتو
!هيّا
!هاجمه بسُرعة
الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الرابع
!أبي
...كم هذا مُزعج
!علم الجيش
آرمي
بانديرا
!...ماذا؟! الأرضيّة
DisCinema.com
!ما رأيُك؟! الأرضية تُرفرف كالعلم
!يبدو من الصعب مُجرّد الوقوف هُناك
!القبض
!كلوتش
ريبيكّا... تركتُها بمفردها، لكن هل هي بخير؟
!إنّها ساحة معركة وحوش فوق ذلك المكان
!اذهبي، روبين-سينباي
ماذا؟
!أعرف كيف تشعرين! اتركي هذا المكان لي
!ديك-كُن
!الآن، اذهبي
!حسنًا
!زهرة الٌأقدام
بيرنا
!فلورو
!يالهُ من شرف! أنا أحمي روبين-سينباي
!أنا كطاقم قُبّعة القش وهو يُقاتل في إينيس لوبي
!أمزح وحسب! يالي من متغطرس! أنا آسف
!!يا إلهي! طريقة هجومكم تُشعرني بالنُعاس
!استعد يا غلاديوس
المستوى الثالث
المستوى الثاني
!مدفع الدمار
هاكاي
!هو
!لم تُصبني
.عشرة أطنان من فايس
جو
...تون
!فايس
...سوف أُصوّب
!نحو قلبكِ...
!كُنتُ مُحقّة
...لقد
!فعلتها مُجددًا
DisCinema.com
!لاو جي
بداخل القصر الملكي
!نحن قادمون الآن
!أميرة مانشيري
تمثال بيكّا
تمثال بيكا
!أسلوب السيوف الثلاثة
سان
تو
!ريو
!ضربة عنقاء 108 باوند
هياكوهاتشي
باندو
!هاو
!ذلك الوغد... إنّهُ يهرب دائمًا
أمام الهضبة - موقع القصر الملكي
!اهربوا -
!المبنى سينهار -
!قبضة النار
!هكين
هل أنتُم بخير؟
!أجل! شُكرًا جزيلًا لك
!أوني-تشان، شُكرًا لك
!اذهبوا إلى مكانٍ آمن، بسُرعة -
!أجل -
...لا يوجد مثل هذا المكان
DisCinema.com
...نهاية المعارك
!ليست ببعيدة...
،لكن، حتّى لو انتهت معاركهم ضد المُنفّذين
،إن لم يتمكّنوا من الإطاحة بدوفلامينغو
!فمصير المحبوسين داخل القفص لن يتغير
!أتقولين أنّهُ يجب علينا ترك مصير هذه البلاد بيد أولئك القراصنة؟
!أنت "دي"؟! أذلك هو اسمُك السرّي؟
!من المُقدّر لك أن تكون هنا! أهذا ما تُريد قوله؟
!لقد تجمّعتُ مجددًا
!أتظنُ أنّهُ بإمكانك إيقافي لأنّك "دي"؟
عائلة الـ"دي" هم أعداء الآلهة الدائمين؟
!تلك مُجرّد خُرافة
!أوي أوي، دوفي، احترس
!أنتَ في مجال قوّة لاو
...طلقة
...إنجكشن
!الحقن
!شوتُ
.كورا-سان كان علمٍ يقينٍ بذلك
.إذا كان بإمكاني هزيمتك باسمي وحسب، لكان الأمر في غاية السهولة
....لكنّ ذلك كان فقط الحافز
...أعلم أنّك لا تستطيع الإطلاق عليّ
!أنتَ تُشبهُ أبيكَ كثيرًا
...أنا هُنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنا أُحبّك
!لأنّ كورا-سان طيّب القلب، لم يتمكّن من سحب الزناد ذلك اليوم...
DisCinema.com
!أنا هنا فقط لأسحبه نيابةً عنه
،مدفوعًا بعاطفته تجاه ذكرى الراحل، كورا-سان
.يواصل لاو توجيه الهجمات بمشاعره المكشوفة للعيان
لكن عندما تظهر ابتسامة خالية من الخوف على وجه دوفلامينغو الطرف المُتلقّي لتلك الهجمات الشرسة‏.‏
!هجاومٌ مُعاكس رهيب يدفع لاو لحافّة اليأس
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!معركةٌ ضارية! لاو ضد دوفلامينغو
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!معركة ضارية
!لاو ضد دوفلامينغو