!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو وصلا أخيرًا إلى القصر الملكي حيث يوجد دوفلامينغو
!ما رأيُك في مونكي دي لوفي؟
...لم أعلم أنّك كُنتَ
!تنينًا سماويًا حتّى اليوم...
!فوضى
!شامبلز
DisCinema.com
!ما رأيُكَ في الـ"دي"؟
...هذا لا
!يخصّك...
أتقول إذن أنّ قُبّعة القش لوفي قد قاده القدر
!وأتى لقتلي أنا الّذي تجري بعروقي دماء الآلهة؟
!يالسخافة
..."في بعض الأصقاع، هنالك أُناسُ يُدعون بعائلة "دي
!"أعداء الآلهة الدائمين"
!أنا "دي" أيضًا
!أنت "دي"؟! أذلك هو اسمُك السرّي؟
!من المُقدّر لك أن تكون هنا! أهذا ما تُريد قوله؟
!أتظنُ أنّهُ بإمكانك إيقافي لأنّك "دي"؟
عائلة الـ"دي" هم أعداء الآلهة الدائمين؟
!تلك مُجرّد خُرافة
...طلقة
...إنجكشن
!الحقن
!شوتُ
.كورا-سان كان علمٍ يقينٍ بذلك
.إذا كان بإمكاني هزيمتك باسمي وحسب، لكان الأمر في غاية السهولة
...أنا هُنا
!أنا أُحبّك
!لأنّ كورا-سان طيّب القلب، لم يتمكّن من سحب الزناد ذلك اليوم...
!أنا هنا فقط لأسحبه نيابةً عنه
!معركة ضارية
!لاو ضد دوفلامينغو
TheMuadi :تدقيق
فريق سوبر داون ||
!دوفي
...أكان هذا
ما كُنتَ تُشير إليه بـ"الزناد"؟
...إنّهُ لا يُعجبني
!غُرفة
!روومُ
!الصدمة المُضادة
كاونتر
!شوكُ
!كان ذلك وشيكًا يا لاو
نيه نيه، كم كان ذلك وشيكًا برأيك يا لاو؟
!نيه! أتحاول تجاهلي؟! نيه نيه
!لاو! لاو! نيه نيه
!نيه، هل تتجاهلني؟ هل تتجاهلني يا لاو؟ لاو
DisCinema.com
يا لاو، ماذا حدث لاندفاعك ذاك قبل قليل؟
نيه نيه! ما الخطب يا لاو؟
!هيّا، ابذل جهدك أكثر يا لاو
...أنا خائبُ الأمل منك حقًّا
!رفع
!تاكتُ
...دوفي! إنّ حصن القلعة
!نيه! قادمٌ نحونا
!شبكة العنكبوت
كومو
نو
!سوغاكي
!فوضى
!شامبلز
!مِبضَع
!ميس
!كفاك شنًّا لهجماتٍ عديمة الفائدة
!أصبحتَ جريئًا للغاية، أيّها العاطفي الحقير
!بيلامي
!!أنا آسف! أأنت بخير؟
DisCinema.com
!اللعنة
!هذه قذارة! إلى متى ستواصل فعل هذا له؟
إلى متى؟
!حتّى ينهار
!لا أهتم! اقتلني يا قُبعة القش
!لا يُمكنني فعل ذلك! الشخص الذي أُريد إبراحه ضربًا هو ذاك
!كلا، أعني مينغو الحقيقي
!أرجوك! أنا أتوسّلُ إليك
!قُلتُ لا يُمكنني
!اقتُلني يا قُبّعة القش
!أرجوك اقتلني... يا قُبّعة القش
!أنا أتوسّل إليك! افعلها يا قُبّعة القش
!أرجوك! أرجوك
.بيلامي، لا تتكلّم
.أنتَ عديم الفائدة يا بيلامي
...لقد فقدت مهارتك
!توقّف يا مينغو المُزيّف
أوي، لِمَ لا تُلبّي رغبته؟
!دوفلامينغو
!اللعنة
!أين ذهب؟
DisCinema.com
!ظننتُ أنني سأموت
الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الثاني
!هل قُتل صائد القراصنة؟
!إنّهُ على قيد الحياة
!بيكا-ساما
!هذه "الصخرة" لا تعلم متى تستسلم
أتظُنُ أنّك قادرٌ على القضاء عليّ فقط لأنّك تعرف قُدرتي؟
!يالك من رجلٍ مُغفّل
!انتظر
!أسقطوه
!لا تتحرّك يا صائد القراصنة! لن نسمح لك بالمرور
!يا للإزعاج
!باسم جلالة العميد
!إنتباه
!قوموا بعد أنفسكم
!واحد
!إثنان
!ثلاثة
!أربعة
!خمسة
!ستة
!سبعة
!ثمانية
!تسعة
!عشرة
!توقّف أرجوك
!كلا! توقّف
لِمَ نحن مُصطفون؟
!البولينغ القاتل
كيلر
!بولينغُ
!لستَ سيئًا
!يُمكنك التقدّم
أجل، أنتَ من الكولوسيوم، صحيح؟
،صحيح! اسمي هو أورولمبوس! لو كنّا على البحر
.لدعمتُك بأسطول يونتاماريا خاصّتي
!آسفٌ لكوني قليل الحيلة! سأدع أمر الوحش الصخري لك
!أجل
!إلى أين ذهب ذلك الوغد؟
DisCinema.com
!الوجه على الجدار
!بيكا-ساما استحوذ على الهضبة
!أيُمكنك الفرار من هجماتي الآن؟ -
!أكانت تلك ضحكة للتو؟ -
!ماذا؟
!وما المشكلة لو كُنتُ أضحك هكذا؟
!أنا مُتفاجئ لأنّها تجعلك تبدو غبيًّا جدًا
!أنت هو الغبي يا صائد القراصنة
!لا تُغضب بيكا-ساما
!بيكا-ساما، توقّف
!صخرة تشارلي
تشارلي
!ستون
!من الجيّد أنّك عملاق
!سيُخالجني شعورٌ رائع عندما أشطركَ إلى نصفين
.أنتَ لا تُدرك الأمر على الإطلاق
.لطالما تعلّقتَ بأشياءٍ لا معنى لها
لهذا السبب لا تستطيع استغلال الفُرص
.لم تسحب الزناد بعد
DisCinema.com
.في الواقع، لم تضع اصبعك بعد على الزناد
يزداد ضعف المرء كُلّما ازداد تعلّقه
.بآلام الآخرين ومن ثُمَّ يُدمّر ذاتيًا
إن أردت قتلي حقًا فكان ينبغي عليك أن تستمر في خطّة
.خلق صراعٍ بيني وبين كايدو
.هنالك عدّة طُرق للتخلّص من عدوٍ أقوى منك
،لكنّك أصبحتَ عاطفيًا بتفكيرك بكورازون
،ولحظة تقريرك مهاجمتي بنفسك
!حكمتَ على نفسك بالموت
أتتذكر تلك الرسالة آنذاك؟
.جميع جنود البحريّة سيدركون الأمر حالما يرون هذه الأسطوانة
...هذه الحزمة الصغيرة ستُنقذ
.مملكةً بعيدة تُدعى دريسروزا...
مملكة؟
.أوه، لابُدَّ أنّها رسالةً سريّة
.أظن أنَّ أحدهم طلب منك توصيلها، شُكرًا لك
.سأتولّى أمرها، لا تقلق
.كان كورازون يُحاول إنقاذ هذه البلاد، دريسروزا
...فقط لو لم تُفسد الأمر في ذلك اليوم
.أنا واثقٌ من أنّك تتذكر
.لأنّك نوعًا ما مسؤولٌ عن موت كورازون
،بتلك الرسالة
رُبما المآسي العديدة التي حلّت بهذه البلاد
.ما كانت لتحدث
أتظنُ ذلك؟
.لقد بقيتَ هادئًا، هذا ذكاءٌ منك
!أنتَ مُحقّ
،لو سألتني، فمهما كان ما حدث لتلك الرسالة
!لن أُغيّر من خططي وأمر استحواذي على عرش هذه البلاد على أيّةِ حال
.كُل ما فعله كورازون مُخاطرًا بحياته كان هباءً بعد كُلِ شيء
!كُلُ ذلك يعتمدُ عليّ الآن
!كُلُ ما أفعله قبل أن أموت منسوبٌ لكورا-سان
!هكذا إذن! يالهُ من كلامٍ عاطفيٍ سخيف
!هذا صحيح
،مهما كانت ماهيّة المأساة أو الخطأ الفادح
DisCinema.com
!فإن الأمور التي حدثت هي الحقيقة التي لا يُمكن تغييرها
...حقيقة أنّك أكلت فاكهة أوبي-أوبي وهربت
!أو حقيقة أنّك متواجد هنا الآن بعد أن كشّرت عن أنيابك في بانك هازاردُ
!لقد فعلها
!منشار الخيط! منشار الخيط
!تُعجبني طريقة صراخك يا لاو! لا أستطيع إيقاف مخاطي
!التكيّف الثاني
غيّر
!سيكاندو
!آسف يا بيلامي
غومو
...نوو
!الصقر الأحمر
ريدُ
!هووكُ
!!مينغو
!سأبُرحهُ ضربًا مهمًا كلّف الأمر
،لا أعلم ما إذا كُنتَ قد تأثّرتَ بالـ"دي" الآخر أم لا
لكن قدومكَ للتحدّاني بنفسك هو أمرٌ
!لا يُمكن تغييره أيضًا
!لهذا السبب أنا أُسامحك
DisCinema.com
...كما سامحتُ والدي وأخي
!بموتك
غومو
...نوو
!اللعنة
...الرشاش
...جيتُ...
!النفاث...
!غاتلينغن...
.ينبغي أن يُنفّذ الإعدام بالرصاص ولا شيء غيره
ألا بأس بذلك؟
.ظننتُك تُريد سحب الزناد
!نسخة دوفي
!مينغو
!أظهر نفسك
!قُبعة القش-يا
!نسخة دوفي مُزّقت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أعتقد أنّ القفص كان صغيرًا بعض الشيء
DisCinema.com
.لإبقاءه محبوسًا فيه
!أتسمعُني؟
،الهجمات العنيفة لماهّافايس، أحد مُنفّذي العائلة
!تترك جسد هايرودين في حالة يُرثى لها ملقى على الأرض
،لكن، عندما ينهض العملاق المُضرّج بالجراحات
،على قدميه مُجددًا ليردّ الجميل للوفي والآخرين
!يشنُ هجومًا مميتًا مليئًا بإرادة إيلباف
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!قتالٌ حاسم ضد المُنفّذين! هايرودين الفخور
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!قتالٌ حاسم ضد المُنفّذين
!هايرودين الفخور