!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يشتبكان أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!نسخة دوفي
!نسخة دوفي مُزّقت
DisCinema.com
...أعتقد أنّ القفص كان صغيرًا بعض الشيء
.لإبقاءه محبوسًا فيه
!قتالٌ حاسم ضد المُنفّذين
!هايرودين الفخور
!مينغو
...بيلامي
!بيلامي
!أنت
.لست بحاجة لأن تصرخ هكذا، يُمكنني سماعُك
!أوي، مينغو! أوقف بيلامي! سوف يموت
ألا تزال حيًّا؟
.يا بيلامي
.يا قُبّعة القش، يبدو أنّك لن تُغيّر رأيك وتُنهي أمر بيلامي
.حسنٌ إذن
!آه، بيلامي
!د-دوفلامينغو
،هذا يكفي يا بيلامي، أنا أُطلقُ سراحك
.كما كُنتَ دائمًا
أنتُم عائلة دونكيهوت، صحيح؟
أأنتَ دوفلامينغو؟
من أنتُم؟
!ضُمّنا إليكم
!لا تغتروا بأنفسكم
!أرجوك! دوفلامينغو
!لا تتحدّث مع دوفي بهذه الفظاظة
!كُنتُ مُعجبًا بك مُنذُ أن كُنتُ طفلًا
!نُريد أن نتّبعك
!امنحنا فرصةّ! دوفلامينغو
!ارحلوا يا قاطعي الطُرق
من أين أنتم؟
.جميعنا من نورتيس
أوليست بلدةً غنيّة؟! ما مشكلتكم معها؟
!تلك البلدة مُملّة
!عائلة دونكيهوت فخر الأزرق الشمالي
!نودُّ أن نُصبحَ قراصنةً مثلكم
!نحن مُختلفون عن أولئك القراصنة المتوهّمين
.سأسمح لكم باستخدام علمنا إن كان ذلك ما تُريدونه
!دوفي
.ولكن إن هُزمتُم أمام أحدٍ ما، فلن يكون مسموحًا لكم بعد ذلك
!حقًا؟! مرحى
DisCinema.com
!مرحى
.لا أحتاجُ أتباعًا ضُعفاء
!لن نُهزم أمام أحد
!أوي، بيلامي
!أأنتَ بخير؟! لا أظن ذلك
!إذن فأنت تُساوي 30 مليونًا يا قُبّعة القش لوفي
!يا لكَ من حالمٍ أحمق
!اسمع، عصر أحلام القراصنة قد انتهى
!...الكنز العظيم المخفي، ون بيس
.أولئك الأغبياء المُعمون بحُلم الكنز لا يُلاحظون الكنوز التي حولهم
.يُضلّون بتلك الأوهام ويموتون
.ذلك مُجرّد هُراء اصطنعه الفاشلون
!مهما كافحت، فلا يوجد مفر من قوّة فاكهة باني-باني خاصّتي
...النابض
...سبرينغ
!القافز
!هوبّر...
!ما هي مدينة الذهب؟
!ما هي جزيرة السماء؟
.عصر الأحلام قد انتهى، أنتُم عارٌ على القراصنة
هل أعرف كيف أُسدد لكمة؟
!الوداع يا قُبّعة القش
DisCinema.com
.قُبّعة القش
.ذهبتُ لجزيرة السماء
.فقدتُ طاقمي لكنَّ ذلك غيّر من نظرتي للعالم رأسًا على عقب
.لستُ أُكنُّ أيّةَ ضغينة تجاهك
.لن أُضايقك بعد الآن
.بيلامي
لِمَ كُنتَ تُشجّعني؟
!كان ذلك مُحرجًا
.أنا لم أتغيّر البتّة
.لقد تغيّرت يا بيلامي
.من تغيّر هو أنت
.يُمكنك الآن استخدام هاكي أعظم مما يُمكن لأحد أن يتخيّله
!ذلك يُغضبني
!أوي، لا تُجهد نفسك
.من الأفضل أن تبقى مُستلقيًا
جوكر يُريدني أن أقتل قُبّعة القش؟
.دوفي مُتسامحٌ جدًا
.إنّهُ يُعطي الرجل الذي لم يستطع الفوز بالجولة فُرصةً أُخرى
ألستَ سعيدًا يا بيلامي؟
حسنًا، علمتُ أنّكَ ستُخفق
.في اغتيال قُبّعة القش
!ماذا؟
!لكن لا يُهم ما إذا كُنتَ تستطيع فعلها أم لا
ما الذي تعنيه؟
.لا يُريدك أن تتّبعه لذا أخبرني أن أُنهي أمرك هنا
.إنّهُ أمرٌ من السيّد الشاب-ساما
DisCinema.com
!أوه؟ هزّة هائلة أُخرى
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
...ألم يتبقّى
أيّ أملٍ لي؟...
.لا تجعلني أقل ذلك مُباشرةً يا بيلامي
.هدفك كان مُختلفًا عن هدفي منذُ مدّةٍ طويلة
.لطالما أردتَ أن تُصبحَ قُرصانًا
.لكنني لستُ كذلك
.كنتُ لأقبل بأيّ شيء
أي شيء؟
...طالما أنني أستطيع
!تدمير هذا العالم...
!لا يُمكنني فعل ذلك
!أنتَ صديقي
.بيلامي، أنا أُطلقُ سراحك، كما كُنتَ دائمًا
!أوي، بيلامي
!آسف ولكن انتظر هُنا، أنا قلقٌ بشأن تُرا-أو
.مينغو والمُخاطي متواجدان بالأعلى
!عليَّ الذهاب إلى هناك وإلا سيكون تُرا-أو في مأزق
!سأُبرحُ مينغو ضربًا لأجلك أيضًا
!انتظر
أتذكر هذه التقنية؟
DisCinema.com
!أنا قادم يا قُبّعة القش
...سبرينغُ
...النابض
!هوبّر...
!القافز...
!أصبحتَ أقوى ولكنني أصبحتُ أقوى أيضًا
!هذه التقنية باتت أكثر تدميرًا مما كانت عليه
!مهلًا، بيكا
!لا تنسى أننا نُقاتل هنا أيضًا
!مدفع الدمار
هاكاي
!هو
!لا تُشح بناظريك
!كيااه! مُخيف
ما خطب هذا الشخص؟
أ-أنت جاد، ألستَ كذلك؟
DisCinema.com
!كُنتَ تتحدّث بشكل غير مُباشر
!أهذا لأننا أعداء؟
!لِمَ لا تقلها بشكل مُباشر؟
!ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!لا تتظاهر بأنّك لا تعلم
."لمحة"
...سأخترقُ
!قلبكِ...
..."قُلت أنّك "ستصوّب نحو قلبي
!لن أترُكَ يدكِ
!"و"أنّك لن تترك هذه اليد
!أيُمكنكِ مُجاراتي؟
!"و"أيُمكنكِ البقاء معي؟
...إذا كُنتِ تُريدني لهذه الدرجة
!فلستُ أكترث بشأن الجانبين الّذان نحن فيهما
...أنتَ
!تحتاجُ إليّ، صحيح؟
!عشرة أطنان فايس
جو
تون
!فايسُ
!فايس-ساما
!واحدة أُخرى قادمة-إين
!مائة طن فايس
هياكُ
تون
!فايسُ
!مُثابرٌ للغاية-إين
!مُت! تون-تون
!إنّهُ لا يُظهر أيّةَ رحمة
!حتّى مُحارب إيلباف لا يُمكنه فعل شيءٍ أمام فايس-ساما
!هذا جيّد-إين! موطئ أقدام جيّد-إين
...أسقطتُ هايرودين العملاق-إين وهدفي التالي هو
!ذلك هو رورونوا زورو
!كان مُجرّد عملاق وحسب، لم يكن أمرهُ مُستصعبًا
!أنتَ تعترض طريقنا، أيّها الضخم الحقير
.حُلمي كان أن أُصبحَ ملكَ كُل العملاقة
.ولكن رغم ذلك
DisCinema.com
.خسرتُ في المنافسة
.تحوّلتُ إلى لُعبة
!تم إنقاذي ولم أرد الجميل بعد
!يا لي من مُثيرٍ للشفقة
...إذا كُنتُ أنوي الموت في سبيل رد الجميل
!فلِمَ لا زِلتُ حيًا بعد أن فشلت؟...
!تون-تون
...أكان امتناني
!ضعيفًا لهذه الدرجة؟...
...أنا... أنا
!ها أنا قادم يا رورونوا
...إنّهُ
!ألف طن فايس المُدمّر
هاكاي
نو
سين
تون
!فايسُ
نو
سين
تون
!فايسُ
...إنّهُ
!أعمق بكثير من ذلك...
!لقد نهض
!أنا آسف... دعني أتولّى أمره
!هايرودين
!أوي، أوي-إين! لا أُصدّق أنّك لا تزال حيًّا
!إذن، سأجعلها أكثر ثقلًا-إين
!عشرة آلاف طن فايس الجحيمية
جيغوكو
نو
مان
تون
!فايسُ
نو
مان
تون
!فايسُ
!آمل أنه لا يزال هنالك عظامٌ لتُسحق! أوي-إين
...لا فائدة تُرجى من رجلٍ هالك ولكن
،إذا ما زالت إحدى ذراعيه قادرة على الحراك على الأقل
.فبإمكانه حتّى اقتلاع رأس عدوّه
!خُذ هذه! سأعلّقُ بها كُلّ حياتي
DisCinema.com
غانغانير: اسم رمح أودين إله النرويج
!غانغانير
!لا فائدة-إين، هذه 10 آلاف طن
!فلتُسحق يا هايرودين
!طُر بعيدًا إلى مملكة الآلهة
!ماذا؟
!فايس-ساما
!سيئ! فوقه
!سيصطدم بقفص الطيور
!توقّف يا فايس-ساما
!سيُمزّق إلى أشلاء
...أعتقد أنّه لا يُمكنه التحليق هناك
.فهو ليس بطائرٍ حتّى
!فايس-ساما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.خُذ قسطًا جيّدًا من الراحة
DisCinema.com
!عندما تستيقظ ستجد القفص قد اختفى
....ساي من جيش هابّوسوي حائرٌ
!أمام بايبي فايف الّتي تتقدّم بقوّة بمشاعرها الجادّة
بينما كُلتا العائلتان تتقاتلان للحفاظ على شرفهما‏،‏ يُكشف الستار عن ماضيه المُحزن‏!‏
والرجل العاطفي‏،‏ ساي يُطلق عنان تقنيةٍ سريّة خاصّة والتي تُميّز دون تشينجاو‏!‏
:في الحلقة القادمة من ون بيس
"!معركة الحُب! القائد الجديد ساي ضد بايبي فايف"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!معركة الحُب
!القائد الجديد ساي ضد بايبي 5