الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
71:الحلقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!المباراة المصيرية
حسناً؟
.أنا آسفة
هل يمكنك أن تقول هذا ثانية
.أنا أسأل إذا كان لديكم أي بيرة
...لربما لدينا القليل
حسناً! لديكم البعض؟
,نحن لم نشرب منه مؤخراً
.نحتاجه أحياناً في الطبخ وبعض الأشياء
!لكن إذا كنت تريد بعضه, يمكنك أن تأخذه كله
-دينا
...ديناصور
.أنا, وأنا لوحدي, المحارب القادر على مواجهة الأقدار
!بروجي
.والآن حصلت على بعض اللحم
.إنضموا معي , كضيوفٍ عندي
...هيه
.إ-إدعي بأنك ميتة
.مهما فعل
DisCinema.com
...لكنه ليس دب
هل تظن أن إدعاء الموت سينجح؟
!يالل المنظر الرائع
.هذا سيكون أعظم مكان لأكل غدائي
كيف تكون مرتاحاُ؟
.إذا يوجد حقاً بركان هنا
!هناك حفر ضخمة في الجبل هناك
!إنه خطرٌ في الأعلى هناك
!إنزل إالى الأسفل الآن
!بالرغم من أنه هادئ الآن , لكنه لا زال ديناصور
!لا تقلقي,إنه لا يمانع
!الأهم , هناك حفر كبيرة في الجبل هناك
!لا بد أنها بعض التضاريس الغريبة
!التضاريس لا تهم الآن! فقط إنزل
.هيه آسف لإزعاجك
لكن هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
!هيه,حتى إذا لم يمكنك أن تفهم ما أقول
.هيا أرجوك خذني إلى هناك
!هناك إلى هناك
...ليس هناك
!إلى هناك
! لا تفعل ذلك
...هي,آسف...أنا فقط كنت
!~رائع
!لوفي!أخبرتك أنه خطر
!إنزل إلى الأسفل الآن
!الآن, هذه الديناصورات أطول
!أراهن أنه يمكنني أن أرى بشل أفضل من الأعلى
!هذا ليس المقصود
.تماماً كما توقعت
.يمكنني أن أرى هذه الثقوب أفضل من هنا
!إنتبه
!فيفي!يجب أن تجربي هذا!إنه ممتع
!النظر أفضل بكثير من هنا
!هو لم يؤكل الآن
أين أنا!؟
DisCinema.com
!كنت أراقبك
.كنت تلعب مع الرقاب الطويلة في الغابة
!يالك من إنسان نشيط
.لقد مضى وقت طويل منذ أن حضيت بضيف
!تباً,إنك ضخم
هل أنت إنسان؟
أنت تسأل إذا كنت إنساناً؟
!أنا, وأنا لوحدي, المحارب القادر على مواجهة الأقدار,دوري
...إ-إنه عملاق
...لم أرى واحداً في حياتي
...فقط سمعت عنهم في القصص
.أنا لوفي
قرصان؟
!قرصان؟هذا رائع
!كارو,إستيقظ
!هيا نهرب قبل فوات الأوان
.آه,أترى الذين هناك؟هذه فيفي وكارو
!ألقو التحية يا رجال
لوفي لماذا قلت ذلك؟
.هي يا رجال دعوني أُريكم منزلي
!هذا يبدوا شهياً
إلى متى يجب أن نلعب دور الأموات؟
.عرفت ذلك.هذه الخطة لا تعمل على العمالقه
DisCinema.com
.لا بد أنني أسع أشياءً
لماذا صرخت هكذا؟
.لم أستطع أن أساعد نفسي
هل رأيت كل تلك العظام هناك؟
...أعرف,أعرف.لكن
.عاجلاً أو آجلاً سوفيأكلنا,أيضاً
!لا تتكلم هكذا
...!لكن
!لا يمكننا أن ننتظر هنا حتى نؤكل
!~ممم,ممم,لحم الديناصور~!لذيذ
!~يحمص في نار حمراء هكذا,ثم يؤكل
!~لذيذ!~ممم,ممم,لحم الديناصور~!لذيذ
!~ممم,ممم,لحم الديناصور~!لذيذ
...نحن أخيراً
...هربنا
.لحسن الحظ نحن لم نهضم في معدة ذلك العملاق
...لكن
.أن نهضم في معدة نمر ليس أفضل بكثير
DisCinema.com
.كل ما فعلناه كان تغيير المعدة التي ستهضمنا
.لا يهم ماذا نفعل مصيرنا واحد
.لقد فعلنا ما بوسعنا يجب أن نقبل مصيرنا
.هيه,أخيرأً إستيقظتم
.اللحم جاهز
!دعنا نجلب بيرتكم ثم نأكل
!حسناً,لنأكل
!لحم الديناصور جيد
.ل-لقد فقدت شهيتي
!لا تتردد!تناول بعضه
...لا نريد أن نأكل
!لكنه جيد جداً لحم الديناصور هذا
...أولاً.سيجعلنا نأكل لحم الديناصور
...هذا سوف يجعلنا نسمن
.عندها سيأكلنا أيضاً
.أجل ,هذا ما يفعله العمالقة
...نحن لا زلنا شباباً
.ربما هذا افضل وقت لنؤكل
...يالل الإهدار
.إنه حقاً لذيذ
...ربماً إذا أجعنا أنفسنا حتى تستقر البوصلة
.ونبقى إلى ذلك الوقت عندها يمكننا أن نبقى أحياء...
لكن كم من الوقت تحتاج البوصلة حتى تستقر؟
رائحة اللحم شهية,قريباً
.لن أستطيع السيطرة على نفسي
سيد-بروجي هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
ماذا هناك أيتها الفتات الصغيرة؟
هل تعرف كم من الوقت تحتاج البوصلة
حتى تستقر على هذه الجزيرة؟
DisCinema.com
.سنة
...لا
...لا توجد طريقه لنجيع أنفسنا لمدة سنة
...أنا...لن استطيع أن أسيطر على نفسي
!حسناً أمتع نفسك
!هذا رائع,أيها العلاق العجوز
.صندوق غداء القراصنة ذلك لم يكن سيئاً أيضاً
!بالرغم من أنه كان صغيراً نوعاً ما
!أنت تراهن
!ذلك كان غداءً خاصاً صنع بواسطة طباخ سفينتي
.إذا قلت أنه سيء كنت ركلت مؤخرتك
تركل مؤخرتي؟
!يا لك من رجل صغير مضحك
...إنهم ودودون جداً مع بعضهم
على أي حال,أيها العجوز,لماذا تسكن لوحدك هنا؟
أليست لديك قرية أو ما شابه؟
.أجل,لدي قرية
.إلبا,قرية المحاربين
.في مكان ما خارجاً في الخط الكبير
.لكن لقريتنا قوانين
قوانين؟
..على سبيل المثال
...لإستمرار المعركة المتضاربون يجب أن يتركو القرية
.ويقبل حكم إلَهنا إلباف...
.يمنح إلباف حماية قدسية للمنتصر الشرعي
.ذلك المنتصر الشرعي يسمح له بالعيش
إلَهكم إلباف؟
.حسناً,أنا بدأت العداء
.ولهذا اليوم رجل آخر وأنا
إستخدمنا هذه الجزيرة كميدان للمعركة
المنتصر الشرعي سيعيش
!.لكن مضت 100 سنة ولم تنتهي المعركة
أنتم تتقاتلون منذ 100 سنة؟
.متفاجيء؟ لا يوجد سبب لتتفاجئ
.نحن نعيش 3 مرات أطول منكم
.حتى وإن عشت ثلاث مرات أطول
DisCinema.com
القتال ل100سنة؟
ألم تتعب من ذلك؟
هل هناك سبب لإكمال القتال؟
يمكن أن تموت,أليس كذلك؟
.بهذا سأهزم زورو بالتأكيد
الفائز في هذه المباراة
.من يجلب أكثر وزناً من اللحم
!وهذا سيكون أنا
.الرجل الذي سيجلب أكثر عدداً من الأطنان سيفوز
!لقد ربحت هذه المرة
زورو؟
سانجي؟
!ربحت!ربحت
!أنت هزمت
!إنظر
!أنا أكبر
ماذا؟
هذه المباراة كانت عن
.من ستطيع أن يجلب أكثر عدداً من الأطنان
.من الواضح أنني جلبت أكثر منك,إذاً أنا الفائِز
.المسألة فقط كم يمكنك أن تطبخ منه
.بكومة العظام تلك
!لا يمكنك أن تحصل على 5 جرامات من اللحم الصالح
!ذلك الشيء كله أوتار لا يمكنك حتى أن تأكل الحم
.لا أستطيع المساعدة بإنه كان لا بد أن أواجه هذا الطعام الفاسد
.في الرة القادمة سوف أعيد واحداً أكبر سيجعلك غير قادر على الكلام
...حقا؟سوف أجلب واحاً أكبر
!لن تكون حتى قادراً على مجاراته...
.حسناً
في الإنفجار التالي للبركان
.سيكون جرس النهاية
.أحضر كل ما يمكنك حمله معك إلى السفينة قبل ذلك الوقت
.حسناً,جيد معي
!واو
!ذلك إنفجار ضخم
.وقت الذهاب
ما هذا؟
.إنفجار بركاني
...هناك نظرة بعيدة في عينيه
.آسف
.يجب أن أذهب
ماذا؟تذهب؟
.أجل
.هذه إشارة 100 سنة من المعارك
معارك؟
ضد من؟
أين لأي سبب؟
السبب؟
!نسيته
.لقد نسيت متى قررنا
الإنفجار من قلب الجبل
.إشارة لبدء المباراة
!...لكن هذا
!الكره لشخص لدرجة القتال حتى الموت ل100سنة
ما السبب الذي يمكن ان تتقاتلوا لإجله!؟
.توقفي
.ليس هذا ما تتعلق به فقط
DisCinema.com
.بالظبط
إنها تتعلق بالشرف
السبب؟
!نسيته قبل سنين
ما-ماذا هناك؟
.مدهش
!إنهم ضخام
.إبتعد عن طريقي أيتها السحلية الضخمة
.إترك هذا لي
.ضغط 10000كيلو
.أوه,سيد-5
.لديك قوة لطيفة هنا
.مخبأ فوري في الغابة
.لكن كما تعرف هذه لا زالت مهمتنا
.نريدك أن تبقى خارجها
.لن تكون هناك المزيد من الأخطاء
أخطاء؟
.لا
.أنتم ببساطة ضعفاء سيد-5,سيدة-فالنتاين
.لا تغضب
DisCinema.com
...ألق نظرة على صور المطلوبين هذه
...أود أن أشكركم أنتم الإثنين
.لإعطائي الفرصة للقدوم إلى هذه الجزيرة
الغول الأزرق دوري والغول الأحمر بروجي
.من محاربي القراصنة العمالقة
.سمعت اسا طير عنهم
هذا الملصق القديم بعمر مائة سنة, أليس كذلك؟
.أجل لكنهم أحياء هنا على هذه الجزيرة
.في ذلك الوقت كانوا بسوء 100,000,000$ للواحد
. هذا يعني 200,000,000$ مع الإثنين
.$200,000,000
!لكن أتريد مقاتلة العمالقة
.أي مجرم متفوق يستخدم غريزة الفكر لإرتكاب جرائِمه
.أنتم عليكم إتباع أوامري
بالخطه المناسبة, اي جبل يمكن ان يسقط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com