!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو يشتبكان أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!أنا قادم يا قُبّعة القش
...سبرينغُ
...النابض
!القافز
!هوبّر...
!أصبحتَ أقوى ولكنني أصبحتُ أقوى أيضًا
!هذه التقنية باتت أكثر تدميرًا مما كانت عليه
DisCinema.com
!معركة الحُب
!القائد الجديد ساي ضد بايبي 5
!توقّف يا بيلامي
!أوي، أنت! ستموت إن تحرّكت بهذا القدر
!اخرس! كُفّ عن القلق بشأن عدوّك
!صخرة شارلي
شارلي
!ستون
!بيكا-ساما
!ما خطب هذه الهجمات العشوائية؟
!هذا الوغد! ألا يأبه ما إن كانوا أعداءً أم حُلفاء؟
!حسنٌ إذن، يا قطعة الحجر
!هيّا من هنا
!أجل
...أنا
!أنا عوزاء
!قُلها بوضوح أكثر! لن أدعك تذهب
...هذا ما كنتُ سأقوله! حتّى نُسويّ هذا
!لن أدعكِ تذهبين إطلاقًا
!ماذا؟
!لن أدعكِ تذهبين إطلاقًا"؟"
!لقد طلب يدي للزواج للتو
!كيف أمكنكِ استنتاج ذلك؟
!هبوط، مؤلم
!أوه، هل آذى ظهره؟
...لقد ظهرت! إنّها وقفة ألم الظهر -
!الخاصّة بـ لاو جي-ساما-
...ذلك الوغد
!خُذ هذه
قبضة جيو
جيو
!كين
!سلالة إبرة العين
!الكتف المُتيبّس كالجليد
!تأثير سوء دوران الدم
!ظهر كستناء الأقحوان المُصاب
!ألم مفاصل المُحارب الخالد
!كما هو متوقّع من لاو جي-ساما
!إنّه يفوق قوّةً دون تشينجاو الذي يساوي 500 مليون
!كُلّما تقدّمتَ في السن، تتفهم الألم وتُصبح أقوى
!قبضة جيو
...هناك
!"جي"...
!آ-آنوو... لاو جي-ساما
.ليس هنا بل خلفك
!جي
...أنا غير موافق
!على ذلك الزواج
!أنت تتحدّث إليهم؟
!أكنتَ تستمع أيّها العجوز؟! لن أتزوّجها
!ماذا؟
!لِمَ أنتِ مُتفاجئة؟! لِمَ سأتزوّجُكِ؟
!ساي! من المُفترض أن تتزوّج ابنة قائد جيش نيهوسوي، أوكليسيا
!ساي
!أعلم ذلك! لستُ آبه بمن ستكون زوجتي
DisCinema.com
رتّب زواجًا سياسيًا
!لدمج نيهوسوي وهابّوسوي معًا، أو أيّا كان ما أردت
!يا لها من جُرأة! لاو جي-ساما يتم تجاهله
!سوف يغضب
!ماذا؟
!لم يسمع شيئًا
!لكن مهلًا! إنّهُ غاضب
!انظروا! إنّهُ يُصدر بُخار الغضب من رأسه
!كلا! إنّهُ يحتضر
!من بين جميع الأيّام، إنّهُ يموت ميتة طبيعية اليوم؟ -
!لا يُفترض بالمعركة أن تنتهي هكذا -
!ماذا؟! مُحال! لاو جي، لا تمُت
!لاو جي-ساما
!عُد
...عُد... عُد... عُد
!هاه؟
!ماذا؟
!لم يتمكّن من سماعها بوضوح لكنّه عاد
!هذا مُطمئن
!دون تشينجاو سيئّ السمعة أصبح ضعيفًا، إذن؟
!ليس لديكَ الحق في قول ذلك
!سيئ! لقد غضِبَ دون تشينجاو
!ما الذي تفعله يا ساي؟
!إنّهما لا يتحدّثان عن نفس الأمر -
!ماذا؟ -
!إنّهُ لا يسمعُ شيئًا
!ما الذي أفعله؟
.إنّهُ مُلتوٍ
!أوي! لا تُصلحي ياقتي! أأنتِ زوجتي؟
!ابتعدي عنّي يا عضوة عائلة دون كيهوت
!ما الخطب؟
!ما خطبُكِ أنتِ؟
!أيتها المرأة الغريبة! أنتِ عدوّتي
!لِمَ ذكرتِ "الزواج" فجأةً؟
!مُحال! أنت تحتاجني، صحيح؟
!ما الذي تُريد منّي فعله؟! سأفعل أيَّ شيء
.يا للحماقة! إذن، أسدي لي معروفًا
!واقتلي نفسكِ
،إن تركناكم طُلقاء لتقفوا في طريق قُبّعة القش والآخرين
DisCinema.com
!فسيفسُد ردُ جميلنا لهم
!علينا أن نتولّى أمركم أنتُم المنفّذين على الأقل
!هيّئوا أنفسَكُم
أهذا كُل شيء؟
!فهمت! سأقتل نفسي بُكل سرور
!إن كان ذلك سيساعدك
...ماذا؟ كـ-كلا
!تسعدني مُساعدة الناس أكثر من أي شيء آخر
!حمقاء! توقّفي! ما الذي تفعلينه؟! لقد كُنتُ أُجاريكِ في الحديث فحسب
!إن انتصرتُ بسبب انتحاركِ فسيترُك ذلك طعمًا مُرًّا في حلقي
!دعها وشأنها يا ساي! لِمَ تُريد منع عدوّتك من الانتحار؟
أأنت مجنون؟
!أنتَ قائدُ جيش! عليكَ أن تكون أشدَّ قسوة
!اخرس أيّها العجوز! لا تُملي علي ما أفعله وكأنّك لا تزال معلّمي
!أوي، أيّتها المرأة
...أنا سعيدة للغاية
.إن كان بإمكاني مُساعدة أحد بمُجرّد قتل نفسي
لِمَ أنجبتِ طِفلًا؟
.إنّهم عديموا الفائدة ويأكلون كثيرًا
.لتقليل عدد الذين نُطعمهم، اذهبي واتركيها على جبل
ماما، إلى أين نحن ذاهبتان؟
!أخبريني، ماما
ماما؟
!ماما
!ماما، انتظري! أرجوكِ
.لا تتبعيني
!كلا! أرجوكِ! سوف آتي معكِ
.أنتِ عديمة الفائدة
...عديموا الفائدة مثلُكِ
DisCinema.com
!لا يحتاجهم أحد...
!حتّى أنتِ، ماما؟
ألا تحتاجينني أنتِ أيضًا يا ماما؟
!ماذا؟! تُريدون منّي التسجيل في 40 صحيفة؟
!إنّهم يحتاجونني
!ماذا؟! تُريد الزواج بي؟
!إنّهُ يحتاجُني
!عديموا الفائدة مثلُكِ لا يحتاجهم أحد
...شخصٌ ما يحتاجني الآن
!قُلت "توقّفي"، أيّتها المرأة الغبيّة
!الأحمق هو أنت
!أيّها العجوز؟
!قويٌّ جدًا
...ذلك
!ساي! أنتَ تجلب العار لجيش هابوسوي
!لسنا في حاجة لشخصٍ مثلك في جيش هابوسوي
!ساي! أتستمع إلي؟
!إنّها مُشكلتي انا! لا تتدخّل
!أيّها الأحمق
!تقنية هاشّوكين السريّة
هاشّوكين
!أوغي
!أيعقل أنّه سيقوم بضربة الرأس التي يُمكنها تحطيم قارة جليديّة؟
!سأضربكما كلاكما بمثاقب رأسي
...مسمار تنين
...كيريو
!المثقاب
!كيريكوجي
!أيّها العجوز
!كعب بوجاوغين
!بوجاوغين
DisCinema.com
!عديموا الفائدة مثلُكِ لا يحتاجهم أحد
...شخصٌ ما يحتاجني الآن
!لا تُحاولي فعل شيءٍ سخيفٍ كهذا
...لِماذا
لِماذا أوقفتني؟
!لقد حاولتُ مُساعدتك وحسب
!بقتل نفسي، أردتُ أن أُصبح إنسانةً يحتاجها أحدٌ ما
...هل كُنتِ تعيشين في عالمٍ حيث لا أحد أخبرَكِ من قبل
أنّكِ تفهمين كُلَ شيء بشكلٍ خاطئ؟...
DisCinema.com
!مثقاب رأس دون تشينجاو قد ثُني كما توقّعت
!لا أُصدّق هذا! أفعلتُ هذا حقًا؟
!ساي! أنا مُفتاجئ أنّك ثنيتَ مثقاب رأسي
!أسيتقاتلون فيما بينهم؟
...أخيرًا
!قوّتُك قد استيقظت أخيرًا
!تدريبك الذي بذلت فيه الدماء والعرق والدموع قد حصد ثماره أخيرًا
أيها العجوز؟
!لقد فعلتها
!تقنية الهاشّوكين قد نجحت
...ساي! سأمنح
!"هجوم ركلتك اسم "مسمار تنين المثقاب
!ماذا؟
.أنا واثق من أنّ قدمك يُمكنها حتّى تحطيم قارة جليدية إلى قطع الآن
!!جيش هابّوسوي تحت إمرتك الآن! سأُلغي ترتيبات زواجك
!أنتَ حُرٌ في فعل ما تُريد الآن
!أيّها العجوز
!أحسنت صنعًا! أحسنت صنعًا يا ساي
!أيّها العجوز! أنت تُحرجني
!يالها من قصّةٍ مؤثّرة
،في الحقيقة، بعد أن قاتلتُ قُبّعة القش
.بدأتُ أُعاني من ألمٍ مُزمن ولم أستطع القتال كما أُريد
...أنا أكبرُ في السن، أنا سعيدٌ أنّك الآن
!ختم جي
جي
نو
!كوكويم
!أيها العجوز
!لاو جي-ساما
!لاو جي-ساما أطاح بدون تشينجاو
!الأهم، ما خطب هذا الجسد؟
!تقنية قبضة جيو المُطلقة
!قبضة تأمين المعركة
قبضة تأمين المعركة
،استعدادًا للمرض أو الإصابة أو الهرم
تحتفظ بقوّة عضلاتك من أيام شبابك
.وتخزّنها، إنّها تقنية كيغونغ
!ويذلك أكون قد احتفظتُ بتقنيات القتال والقوّة في ذروتها
...أيوجد هناك من يُمكنه هزيمتي
!في هيئتي هذه؟...
!إذن فتلك هي قوّة لاو جي-ساما الحقيقية
أنتَ قردٌ من كانو، ما الذي تُريده منّي؟
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لجدّي... لن أُسامحك
!ما الذي تتحدّث عنه؟
ضعيفٌ مثلك يحتاج مائة سنة من التدريب لكي
DisCinema.com
!يُصبح قويًّا كفاية ليتحدّاني
...انتقامًا لجدّي
!وردًا لجميل قبّعة القش والآخرون
!يالك من قردٍ أحمق
أتعتقد حقًا بأن قبّعة القش يُمكنه الإطاحة بالسيّد الشاب حقًا؟
!أجل
...اسمع! دريسروزا تنتمي للسيّد الشاب! وجميع من في هذه البلاد
!هُم عبيدٌ للسيّد الشاب...
...مهما كانت ثقتك في قبّعة القش شديدة، لا يُمكنكم
!الخروج من قفص العصافير لبقيّة حياتكم
...الخرو"ج" من قفص العصافيّر! هناك
!"جي"...
.أنت سريع، أعترف بذلك لك
...لكن حتّى بايبي 5، لن
!أدعك تأخذها...
!ماذا؟! لاو جي
انتظري فقط، بايبي 5
...سوف أ"جـ"ـعل هذا الأحمق ينزف دمًا وأُنقذُكِ! هناك حرف
!"جي"...
...ما الذي علي أن أفعله؟ إنّهم يتقاتلا عليَ
!هذا خطر! ابتعدي
!القرد يظلُ قِردًا بعد كُلِ شيء
!لو أنّك استخدمت بايبي 5 كدرع، لكانت لك اليد العليا
ماذا؟
!بايبي 5 تخصّنا! ستقوم حتّى بقتل نفسها إذا ما احتاجها شخصٌ ما
!هل هناك امرأة أُخرى مناسبة مثلها في العالم؟
مُناسبة؟
DisCinema.com
!سأُرسلك للجحيم بهذه التقنية الأخيرة
!قبضة تأمين المعركة
!تضحية إنتهاء انسحاب الشيطان
...هذا الهـ"ـجـ"وم سيكون الأخير! هنالك حرف
!"جي"...
أوي، ما رأيك بهذا؟
...تلك المرأة
!إذا هزمتُك، سوف آخذها كزوجةٍ لي
!ماذا؟
!وخز
...مسمار تنين
...كيريو
!المثقاب
!كيريكوجي
!أيّها السيّد الشاب... أنا آسف
!سُحقًا لك أيّها القرد اليافع
...أيّها القرد الأهو"ج"! هنالك حرف
!"جي"...
!"نادني "دون
دون: زعيم
،في المعركة ضد المنفّذين في المستوى الثاني في هضبة القصر الملكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لاو جي - سقط
.لاو جي، سقط
،بايبي 5
بايبي 5 - سقطت
.سقطت أيضًا
في الحب
DisCinema.com
...أنا لستُ كُفؤة ولكن
!كُن صبورًا معي رجاءً
...مطعونٌ في الظهر، تم التلاعب به وكاد يُقتل من قبل
.دوفلامينغو الذي كان يعدّه بدلًا ذات مرّة، بيلامي ما يزال يتحدّى لوفي
،حيث يصل لقراره النهائي بعد التردد ما بين الصداقة ومبادئه
!ضربة هجوم مُدمّرة باسم لوفي
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!كبرياء الرجل! هجوم بيلامي الأخير
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!كبرياء الرجل
!هجوم بيلامي الأخير