!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،بينما يُقاتل طاقم قبعة القش عائلة دون كيهوت بضراوة
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
،هذا يكفي يا بيلامي، أنا أُطلقُ سراحك
.كما كُنتَ دائمًا
DisCinema.com
!سأُبرحُ مينغو ضربًا لأجلك أيضًا
!انتظر
أتذكر هذه التقنية؟
!أنا قادم يا قُبّعة القش
...سبرينغُ
...النابض
!هوبّر...
!القافز...
...مسمار تنين
...كيريو
!المثقاب
!كيريكوجي
!أيّها السيّد الشاب... أنا آسف
!سُحقًا لك أيّها القرد الأهوج
...أيّها القرد الأهو"ج"! هنالك حرف
!"جي"...
!"نادني "دون
!كبرياء الرجل
!هجوم بيلامي الأخير
...هـ-هذا سيئ
الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الثاني
!لاو جي-ساما قد هُزم
...يالها من قوّة تدميريّة هائلة
.سمعتُ بذلك الاسم من قبل
.جيش هابوسوي من مملكة كانو
.سأضع ذلك في بالي، أي أحد من المُمكن أن يُصبحَ عدونا في أيّ وقت
!أيّها العجوز! أوي، أيّها العجوز
!لا تمُت! أيّها العجوز
!إذن فسوف أقوم بحجز قاعتي مُناسبات يا عزيزي
!قاعتي مُناسبات؟! عزيزي؟
...واحدة للزفاف
...وواحدة للجنازة...
!لا تجعلي منهُ ميّتًا -
!لا تجعلي منّي ميّتًا -
!كما قُلت، طريقة ضحكك غريبة، توقف
!ماذا؟
ما الخطأ في الضحك حين أستمتع؟
!صخرة شارلي
شارلي
!ستون
!من الذي تستهدفه؟
!تبًا! لقد هرب
!أحمق ذو خدعة واحدة
...لا أُطيقه
أتريد مُساعدةً منّي، يا صائد القراصنة؟
أهذا أنت؟
.اسمي هو إليزابيلو
!صديقٌ قديم للملك ريكو! لذا فهذه البلاد تخصُ صديقي
.لكمة الملك خاصّتي هي الورقة الرابحة التي يُمكنني اللجوء إليها مرّةً كُلَّ ساعة
هل اكتشفت قدرة الرجل الصخري؟
.فعلتُ ذلك منذ مدّة
.إذن، دع أمره لي
.شُكرًا ولكن أنا الّذي سيُطيح به
"من الأفضل أن تحتفظ بـ"ورقتكَ الرابحة
.فلا نزال نجهل ما هو قادم
DisCinema.com
!سأحتفظ بها كما تقول
!ذلك الصخري اللعين! ما الذي يُخطط له؟
المستوى الرابع، حقل زهور عبّاد الشمس
هيا، ما الذي ستفعله؟! ما الذي ستفعله؟
!الأرضيّة تتموّج كالعلم
!هذا مُثيرٌ للشفقة! لِمَ لا تزحف على التراب؟! أيّها الجندي اللعبة
!فهمت! كُلَ شيءٍ له صلة
...جندي اللعبة الذي كان يبكي ويصرخ كالأحمق ذلك اليوم
!كان أنتَ إذن
!!سكارليتُ
.أنت زوج الراحلة سكارليت ووالد ريبيكّا
!هذا عظيم
!لا شيء بيننا سوى الكراهية، صحيح يا كيروس؟
!هذا صحيح
DisCinema.com
!لهذا السبب أتيتُ إلى هُنا
!يا إلهي... كانت تلك حركةَ جيّدة
!لكنّهُ رداءٌ معدني، احذر
!سيف الأفعى
فيبرا
!غلايفُ
!ريبيكّا
!أبي
!كيروس
...خُذ
ما الذي ستفعله، أيّها الجندي اللعبة؟
!...إنّهُ يُواصل استهدافي
!أبي، سأُقاتل أنا أيضًا
!أجل! قاتلي يا ريبيكّا! سوف أقتُلكِ
!أُريد رؤية كيروس يفقد زوجته وابنته
!أبي
!لا بأس يا ريبيكّا! دعيني أحميكِ! أُريد أن أُكفّر عن موت سكارليتُ أيضًا
!دعيني أُعوّضكِ عن تعليمكِ كيفية القتال
!كُنتُ أعيش الندم والعار بسبب ذلك حتّى اليوم
!بما أنني عُدتُ بشريًا الآن، فلن أدعَ ابنتي تُلوّح بالسيف أبدًا
DisCinema.com
.أنتما بخيرٍ الآن
.تفضّلا، اشربا
!شُكرًا جزيلًا لك
!أوي، شخصٌ ما
!ليساعدني أحدٌ ما
!أصدقائي علقوا في القفص في الكولوسيوم
.خُذني إلى هُناك -
ماذا؟ -
هنالك سُجناء عالقون، صحيح؟
!أ-أجل... من هذا الطريق
...لوفي
القصر الملكي، الطابق الأوّل
!لقد أصبحتَ قويًّا ولكنني أصبحتُ قويًا أنا أيضًا
!هذه التقنية أصبحت أكثر تدميرًا مما كانت عليه
!أوي أنت! سوف تموت إن تحرّكتَ بهذا القدر
!اخرس، توقّف عن القلق على عدوّك
!أعلم الآن... أنني أُعجبتُ بالشخص الخطأ وكم أنا مُثيرٌ للشفقة
!فلتنسى أمر الماضي
!دع بيلامي وشأنه
...هذا
!شيءٌ يُقرره الفائز...
!هذا الأحمق أتى لكي يُقتل على يدي
أليس كذلك يا بيلامي؟
لكن الانقلاب على الرجل الذي اخترتُ أن أُعجب به
DisCinema.com
!لأنني لم أتمكّن من الحصول على الرد الذي أردتُه لهو أمرٌ مُخزٍ
!أعلم أنني أحمق ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئٌ يلتزمُ بها
!قُبّعة القش! سيكون هذا قتالي الأخير
!عليك أن تُجاريني في هذا
!توقّف يا بيلامي
...اخرس! هذه
!هذه هي طريقتي في تسوية الأمور
!ليس هنالكَ سببٌ يجعلني أوافق على مثل هذا القتال
سببٌ لقبول القتال إذن؟
!استمع، عصر أحلام القراصنة قد انتهى
!...الكنز الكبير المخفي، ون بيس
.أولئك الأغبياء المُعمون بحُلم الكنز لا يُلاحظون الكنوز التي حولهم
.يُضلّون بتلك الأوهام ويموتون
.ذلك مُجرّد هُراء اصطنعه الفاشلون
،حين أرى حمقى يُطاردون أحلامًا كتلك
!أتقزز
!لوفي
!أُخرجوا
!أُخرجوا من هذه البلدة
!لوفي! زورو! انسيا أمر الوعد، أقضيا عليهم بسُرعة
...زورو
DisCinema.com
!لا تواجههم مهما حدث
!لقد كُنتَ هكذا في ذلك الوقت أيضًا
...لكن
!إن لم يكن لديكَ سببٌ لقبوله فلا بأس
!فقط قف حيث أنت
...إن كُنتَ ما تزال تظن
!أن عزيمتي رخيصة
القصر الملكي، غرفة العرش
إلى متى ستواصل لعبة الانتقام المُثيرة للشفقة هذه يا لاو؟
!مُثيرٌ للشفقة! أنتَ مُثيرٌ للشفقة حقًا
!أنت لا تتعلّم أبدًا! أتُريد فقدان ذراعك الأُخرى؟
.حسنًا
...لن أقتلك في الحال، سأستغرق وقتي في تعذيبك
!تريبول
!لقد سلّمك إليّ
!كُنتُ مُستعدًا للتضحية بذراعٍ أو كلتيهما منذ البداية
!إنّهُ أحمقٌ بالفعل... هذا الشخص
!غوشكيتو
!الخيوط الخماسيّة اللون
!غُرفة
!روومُ
!الصدمة المُضادّة
كاونتر
!شوكُّ
!ماذا؟
!لقد أحسنتَ فعلًا، أيّها الطفل الشقي
!الخيط الساقط
!فولبرايتُ
.سأُرسلك للقاء كورازون يا لاو
DisCinema.com
!توقّف يا بيلامي
!بالتفكير في الأمر، لم يأتي بعد، قُبّعة القش
كيف يُمكنكَ أن تكون هادئًا جدًا في مثل هذا الوضع؟
!لاو
!أنت، توقّف
!دوفلامينغو قال أنّهُ أطلق سراحي
!أتعلم ماذا يعني؟! لقد طُردتُ من العائلة
!هذا أمرٌ جيّد! مينغو قد خانك
!ألهذا ينبغي أن أكون بجانبكَ الآن؟
!أخبرتُك! لا يُمكنني التخلّي عن مبادئي بهذه الطريقة
!مبادئٌ حتّى أحمقٌ مثلي عليه أن يلتزم بها
!بيلامي
!قاذفة اللزوجة
بيتو
!لانشر
.إنّهُ لا يزال حيًّا
نيه، نيه، نيه، لاو، ألا تعتقد أنَّ عليك الاستسلام الآن؟
DisCinema.com
.من الأفضل أن ترتاح الآن يا لاو
الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الثالث
!انهض يا غلاديوس
لِمَ تزحف وتتسلل هنا وهناك؟
...أنا على مقربةٍ شديدة من النصر التام
!هيّا، قاتلني يا غلاديوس
!لا تغترَّ بنفسك
ماذا؟
!توقّف! أيعقل أنّك... يا غلاديوس-ساما
!الأرضية بأكملها تنتفخ
أنت تعلم ماذا سيحدث، أليس كذلك؟
!لقد كُنتَ تُحضّر كُلّ هذا من قبل
!هذا خطر -
!اهربوا -
!أوي، بارتولوميو! سيُدمّر كُلُ شيء مع الأرضيّة
!دعني أدخل حاجزك
!مُحال -
!ماذا؟ -
.إذا فتحتُه، أنا وروبين-سينباي سنكون في خطر، كما أنّ الأعداء سيدخلون أيضًا
!كلا، افتحه! أنا حليفك
!...غلاديوس-ساما، سوف نعلق فيها نحن أيضًا
لا بأس، لأنّك الصفوة، ألستُم كذلك؟ -
!ماذا؟ -
!افتحه
...مهرجان
بونك
روكُ
!فيس
!انفجار الصخور...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.الوداع يا كافينديش
،بينما روبين والآخرون يواصلون المعركة الحامية ضد غلاديوس
،المُنفّذ ديلينجر يدخل للمعركة ويُغيّر مجرى القتال
،عندما يبدو أنّهم لا يستطيعيون تجنّب الوقوع في كارثة مُميتة
!السلاح النائم، هاكوبا يستيقظ وتبدأ معركة السرعة الفائقة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!رياحٌ واندفاعٌ قويّان! هاكوبا ضد ديلينجر
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!رياحٌ واندفاعٌ قويّان
!هاكوبا ضد ديلينجر