!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!أعلم أنني أحمق ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئٌ يلتزمُ بها
!قُبّعة القش! سيكون هذا قتالي الأخير
!عليك أن تُجاريني في هذا
DisCinema.com
بيتو
!لانشر
!قاذفة اللزوجة
.إنّهُ لا يزال حيًّا
نيه، نيه، نيه، لاو، ألا تعتقد أنَّ عليك الاستسلام الآن؟
.من الأفضل أن ترتاح الآن يا لاو
...أنا على مقربةٍ شديدة من النصر التام
!هيّا، قاتلني يا غلاديوس
!لا تغترَّ بنفسك
!ماذا؟
!توقّف! أيعقل أنّك... يا غلاديوس-ساما
!الأرضية بأكملها تنتفخ
أنت تعلم ماذا سيحدث، أليس كذلك؟
!لقد كُنتَ تُحضّر كُلّ هذا من قبل
!هذا خطر -
!اهربوا -
!أوي، بارتولوميو! سيُدمّر كُلُ شيء مع الأرضيّة
!دعني أدخل حاجزك
!مُحال -
!ماذا؟ -
.إذا فتحتُه، أنا وروبين-سينباي سنكون في خطر، كما أنّ الأعداء سيدخلون أيضًا
!كلا، افتحه! أنا حليفك
!...غلاديوس-ساما، سوف نعلق فيها نحن أيضًا
لا بأس، أنتم الصفوة، ألستُم كذلك؟ -
!ماذا؟ -
!افتحه
...مهرجان
بانك
روكُ
!فيس
!انفجار الصخور...
!رياحٌ واندفاعٌ قويّان
!هاكوبا ضد ديلينجر
.الوداع يا كافينديش
.لو كنتَ بالخارج، لقتلك ذلك على الفور
!أيّها الوغد! إن كُنتَ ستدعني أدخل، لِمَ لم تفعل ذلك فورًا؟
!ظننتُ أنني سأموت
!ما خطبُك؟! أهكذا تشكر الشخصَ الذي أنقذك؟
!لقد كنتُ أغطيكَ قبل ذلك، عليكَ أن تشكرني أيضًا
!ماذا؟
!هذا يكفي! علي أن أواصلَ القتال
!دعني أخرُج بسرعة
!ماذا؟! الآن وبعد أن تركتُكَ تدخُل تُريد الخروج؟
!بما أنك دخلت، لِمَ لا تبقى قليلًا، أيها الأحمق الأناني؟
!أهذا نُزُل؟
!الهُجومُ يأتي بعد الدفاع! هذا جَليّ
!لن أدعكَ تدخل مرةً أخرى
!دعني أدخل عندما أكون بمأزقٍ آخر، أيها الأحمقُ العنيد
!سأتذكرُ لكَ هذا
لما عليَ... أن أصنعَ من أجلِكَ حاجزًا؟
!صحيح، روبين-سينباي
!هااه، هذا مُطمئن، إنها بخير
!سآتي في الحال يا ريبيكا، كوني بخير
!يا لها من امرأةٍ ماكرة! نيكو روبين
!لن أدعكِ تقفين... في وجهِ كبار المنفذين بعد الآن
DisCinema.com
!المصيدة المتفجّرة
كاتابالتُ
!بانك
!قدرة الحاجز: المضراب
:باريا-بيليتي
!راكيتُ
!لن أدعكَ أيضًا... تعيقُ روبين-سينباي
!ذلك الوغد! أما زال حيًّا؟
!اذهبي اذهبي، يا روبين-سينباي! انطلقي انطلقي
!ذا الرأس المدبب-كُن
!شكرًا
!لـ-لقد قامت بإشارة بعينها وهي ما تعُرف بالـ غمزة
!أنا مُمتنٌ جدًا
"!هل قصدت، "أحسنتَ عملًا، يا عُرف الديك-كُن! يُمكنك أن تُصبحَ خادمي إن أردت؟
!كلا كلا، إنكَ تصبحُ وقحًا للغاية، يا بارتولوميو! إنك تطلبُ الكثير
!...لكن
!لقد بدأتُ أشعرُ بالحماس
!كافيندش، أكنتَ داخلَ الحاجزِ أيضًا؟
...مؤسفٌ جدًا يا غلاديوس
...نصل الجمال
بيكين
...بلايدُ
...براكيوم
!غلاديوس-ساما
!بارتولوميو
!ثيران الحاجز
بايرا
!بولزُ
!الحاجز يهاجمنا
!روبين-سينباي! غمزة عينكِ هي شيءٌ يستحقُ أن يخاطرَ الرجلُ بحياتهِ لأجلها
!توقف، يا بارتولوميو! ألا ترى بأنني هنا أيضًا؟
!آسفٌ يا كابيدج
!لكن هنالكَ سببٌ لعدمِ مقدرتي على التوقف
DisCinema.com
!وماذا يكون؟
!!!إنني... أشعرُ بالحماس
!كأنني أهتم
!أشعرُ بالحماسِ أكثرَ وأكثر، وإنني أفقدُ السيطرة
!ما الّي تتحدثُ عنهُ أيها الوغد! توقف حالًا
!هذا مستحيل
!ديلينجر
!ألم تطهر المستوى الثاني بعد؟
.غلاديوس؟ ما الّذي تفعله؟ سينتهي الأمرُ هنا قريبًا
!تعال وساعد في المستوى الثالث! نيكو روبين تحاولُ شق طريقها للأعلى
!يداي مشغولتانِ مع هذين الأحمقين
!كيااه! عُلم! يبدو ذلك مثيرًا
...لقد أخبرتُك
!أن تنتبه...
!يا إلهي... إنكَ مثابر، يا ذا اليد الطويلة
.ظننتُ أن تركيبةَ جسمكَ غريبة... وأن لديكَ شيئًا فوقَ كتفيك
أُصبتَ بثقب في معدتك فلِمَ لا تمت الآن أيّها البطل المُقاتل؟
!لا أستطيعُ فعل ذلك
!يجبُ عليكَ أن تتحلى بحسِ المسؤولية والواجب في عالمِ الرجال
!لا أريد أن أخذلَ الذين هزموا بالفعل
!كيااه! هذه ليست سجيتك
!ما هذا؟
ما الّذي حدثَ لكَ فجأة؟
DisCinema.com
.عجبًا... إنكَ مثابرٌ للغاية
.لو أنّك ادعيتَ الموت أو ما شابه، كنتُ لأصفحَ عن حياتك
!كيف يساعدُكَ الوقوفُ على قدميك؟
.رُبّما يُمكنني كسب بعض الوقت
،ريثما يهزمُ قبعةَ القش دوفلامينجو
...سنحاولُ جميعًا أن نمنعكم
!من اعتراضِ طريقِه
ليس هنالِكَ نصرٌ في هذا العالم
.يمكنُ أن يفوزَ به شخصٌ بمفردهِ، أيّها الطفل
إذًا أتحاولونَ تحقيقَ النصرِ عن طريقِ التضحية بأرواحكم؟
!هذا أمرٌ الفاشلون فقط من يفعلونه
!القوي لا يُلقي بالًا للإلزامات
DisCinema.com
.أنا لستُ إنسانًا طبيعيًا أيضًا
!لا تُقلل من شأن سلالتي، سلالة السمك المُقاتل
!غلاديوس؟ لقد أتيت
!أين أنت؟
غلاديوس؟
!ديلينجر! ابقَ في المستوى الأدنى
!المكانُ خطرٌ هنا
!لدينا عدوٌ مزعج
!كيااه! هذه ليست سجيتك
غلاديوس، لا أحدَ قادرٌ على تسبيب المشاكل لنا
.بينما نقاتلٌ معًا
!ديلينجر
DisCinema.com
!...ماذا
!ما هذا؟
!مـ-ما الّذي يحصل؟
مـ-من... أنت؟
...إنكَ
...سحقًا! ديلينجر
!ماذا...؟ ما الّذي حصل؟
...ذلك الشقي الوغد ذو القرون، وجميع جُنودِ العدو
...قد تمت الإطاحةُ بهم
!هنالكَ شخصٌ مخيفٌ على الجانبِ الآخر من الحاجز
ذ-ذلك الشخص... من يكون؟
!يبدو مثلَ كابيدج، ولكنَ وجهه يبدو مختلفًا تمامًا
...هذا
.في الكولوسيوم D الوضعُ يبدو مُشابهًا للَّذي حصلَ في نزالِ المجموعة
!هـ-هذا لا يصدق! الجميعُ قد انهار
DisCinema.com
أهذا هو الشخصُ الذي فعلها؟
.هذه ملابسُ كافيندش كيفما نظرتُ لها
.لكن الوجهُ يبدو لشخصٍ آخرَ-ديش بالتأكيد
فأيُ فينديش هو هذا؟
!هـ-هذا أخافني
!لم أره لسرعته
من أنت بحقِ الجحيم؟
أوي! ألستَ كابيدج؟
!انظر لنفسك
!لا تستطيعُ قطعَ حاجزي بواسطةِ سيف
!هذا مخيبٌ للآمال، صحيح؟ صحيح؟
!حسنًا، لا تهمُ مدى سرعةِ حركتك، فهي بلا فائدة أمامَ حاجزي
!انظر هنا! عندما أشبِكُ أصابعي بهذا الشكل، لا أحدَ يستطيعُ كسر الحاجز
DisCinema.com
!كلا!!! هنالكَ فوّهة
!أنت... بماذا كنتَ تفكر؟
!ماذا حدثَ لك؟! لقد ذهبتَ بنكاتكَ بعيدًا
!أووي! على من ألقيتَ نظرةً خاطفة الآن؟
!لا تفعل أي شيءٍ غبي! أوي! أووي
!!!توقف
!لا تذهب خلفَ روبين-سينباي
!أووه! روبين-سينباي
!هذا مطمئِن! هذا مطمئِن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا فائدة
.لا تهمُ السرعة أمامي
.لقد أصبح شكلكَ شريرًا
DisCinema.com
،كابيدج-كُن
أتريدُ شيئًا مني؟
،واقعةً في الفخ الكبير الذي أعدّه غلاديوس
!روبين تجد نفسها في وضعٍ لا مفرّ منه
،لإنقاذ مثله الأعلى الواقعة في حالة يائسة
،بارتولوميو، المُضجّر بالجراح
!يُخاطر بحياته ويشنُ هجومًا مُميتًا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
"باري-باري! قبضة إجلال الإله"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!باري-باري
!قبضة إجلال الإله