!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!القوي لا يُلقي بالًا للإلزامات
DisCinema.com
!لا تُقلل من شأن سلالتي، سلالة السمك المُقاتل
!هنالكَ شخصٌ مخيفٌ على الجانبِ الآخر من الحاجز
.لا فائدة
.لا تهمُ السرعة أمامي
.لقد أصبح شكلكَ شريرًا
،كابيدج-كُن
أتريدُ شيئًا مني؟
باري-باري
!إطلاق قبضة الإجلال المُقدّسة
...إنني قلقة على ريبيكا ويجب علي
.أن أسرعَ بالصعودِ إلى الأعلى
!وااه! مذهل
!لقد أوقفته
!!!دوبين-سينباااي
...لقد علمتُ بأنه من الوقاحةِ للغاية لضعيفٍ مثلي
!محاولةُ حمايتكِ
.يبدو بأنكَ لن تبقى هادئًا
.انتظر يا هاكوبا
!أنا لم أقم بالسماحِ لكَ بالظهور
...آسف، يا نيكو روبين
!كنتُ على وشكِ قطعكِ
.إذًا هذا هو هاكوبا الذي تتكلمُ عنهُ الشائعات
...شخصيتكُ الأخرى
...هذا صحيح
!إنه شخص مزعج
...إنهُ يقومٌ فقط بمهاجمةِ الناسِ بعشوائية
!...ليسَ يديكِ وقدميكِ فحسب
!سأقومُ بقطعِ جسدكِ بالكامل، يا نيكو روبين
!سأقوم بقطعِ كل شيء
!لا تظهر، يا هاكوبا
!لن أسمح لك بالسيطرة
DisCinema.com
!اخرس! ابقى نائمًا، يا كافيندش
!إنكَ لا تفهمُ المغزى وراءَ هذا القتال
!سأهتمُ أنا بالأمر
!سأقومُ بقطع كلِ شيء
!لن يكونَ هنالكَ معنى، إن لم أقم بها أنا
!لا أهتم! سأدعهم يرون بحرًا من الدماء
!ماذا؟ لن أسمحَ لكَ بفعلِ شيءٍ كهذا
!يبدو وكأنهما شخصانِ يقومانِ بمحادثة
هل لديهِ انفصامٌ بالشخصية؟
!...أنا
!...بل أنا
!أنا من سيفعلها
!بل أنا، أنا، أنا
!...بل أنا-
!...بل أنا
!لقد ظهر النصفان
!اخرس، يا هاكوبا
!إنني كافيندش الوحيد
!لقد كنتَ منقسمًا لنصفين منذ لحظة
!اسمع! لقد قلتُ بأنكَ كنتَ منقسمًا لنصفين
...حسنًا، كل شيءٍ على ما يرام الآن، يا نيكو روبين
لِمَ لا تطلقين سراحي؟
أتخبرني بأن أثقَ بك بعدَ ما رأيته للتو؟
ماذا...؟
.لنسوّي الأمر بينما أنتم في ذلك الوضع
!سأُفجّركما مع الحائط
!لا يُمكنكما الهرب بمجرّد الطيران لمكانٍ ما
!لا تعتقدا بأنَ بإمكانكُما الفرار سالمين
!ذلك الوغد
!سوف يفجرنا مع الحائط
!عليكِ أن تنزلي للأسفلِ حاليًا، يا نيكو روبين
!...كلا! قد يحدثُ شيءٌ ما لريبيكا بينما أنا أقوم بذلك
DisCinema.com
!اعتمدي عليّ
!لن أدعهُ يضعُ اصبعًا على روبين-سينباي
.قرارٌ جيد
.هذا صحيح إن هزمتني فستتمكن من إيقافِ انفجارِ الحائط
!الشعر المُتفجّر
!هذا لا يؤلمُ بتاتًا
!ما هذا؟! إنني أتخدر
.هذه الشعيرات هي إبرٌ سامة-
!ماذا؟-
!بارتولوميو-
!عرف الديك-كُن-
!تبًا! لقد أرخيتُ دفاعي
.لقد أكلتُ فاكهةِ بامُ-بامُ
.بامُ: فرقعة
بمعنى آخر، أنا رجل التفجير من الرأس وحتّى أخمص القدمين
.إن فعلتَ شيئًا لي، فسينفجرُ جسدي
،وعشراتُ الآلافِ من الإبرِ السامة
...كالّتي أصبتَ بها للتو
!سوف يخترقون هؤلاء الإثنين الذين بالأعلى
.لكن إن لم تهزمني، فلن تستطيعَ إيقافَ انفجارِ الحائط
حسنًا، ماذا ستفعل؟
.بالطبع، انفجار جسدي سيكونُ قويًا للغاية ولن تستطيعَ النجاةَ منه
!ماذا قلت؟
!هذا يعني... بكلتا الحالتين... روبين-سينباي ستصابُ بالأذى
.إنك سريع التعلُّم، يا بارتولوميو
!فكر، يا بارتولوميو
!ما هي أولويتي القصوى لأحميها الآن؟
...هذا جليّ
!إنه جسدُ روبين-سينباي...
!لا أستطيعُ السماح لروبين-سينباي بالسقوطِ من هناك
،لكي أُوقفَ انفجار الحائط
...يجب علي أن أهزمَ ذلك القنفذَ أولًا، ولكن
!عندها العديدُ من الإبرِ السامة ستصيبُ روبين-سينباي
DisCinema.com
!ما الّذي عليَ فعله؟ فكّر
!فكّر، يا بارتولوميو
!لا يهم للأعلى أم للأسفل
!فقط أطلقيني واهربي
!صحيح
...هنالكَ شخصٌ يمكن التضحيةُ به
!يقبعُ بجانبِ روبين-سينباي
!أوي، يا كابيدج
...سوف أطيحُ بهذا القنفذ لذا
قم بحماية روبين-سينباي
!باستعمالِ جسدكَ كاملًا كدرع
...أوي
!أوي، كابيدج
!اخرس، يا عرفَ الديك
!لقد ظهر ذلك الشخصُ السيئ
!إنه عديمُ الفائدة حتى في هذه اللحظة الحاسمة
!روبين-سينباي في خطرٍ من كل الجهات
ما الّذي عليَ فعله؟ ما الّذي عليَ فعله؟
!هذا صحيح
!أأنتَ قادم، يا بارتولوميو؟
!يمكنني فقط صناعةُ حاجزٍ واحدٍ في كلِ مرة
!هذه هي العلّة، ولكن لا يهم
!روبين-سينباي
!إن كنتُ أستطيعُ انقاذكِ، فلن أتردد
!كرة الحاجز
!انفجر قدرَ ما تشاء
!نحن داخلَ حاجزٍ لا يكسر
!...هذا الشخص
!سأعطيكَ الضربة القاضية
...يا عرف الديك-كُن
!...لا يعقل
DisCinema.com
!هل تخططُ للتضحية بنفسك؟
!أيها الوغد
!انفجار الموضة
!!!عرف الديك-كُن
!لقد حصلت على ما تستحق، أيّها القنفذ
!سيوقف هذا انفجارَ... الحائط
...روبين-سينباي
...لقد فعلتها! لقد أنقذتُ روبين-سينباي... بنجاح
!للأسف، يا أيها الوغد
...لقد أخطأتَ بمقدارِ بضعِ سانتيميتراتٍ فقط
.لم يكن حلقي الذي طعنته... بل كان كتفي
!أ-أخطأتُ منطقتهُ الحيوية؟
...لقد كانَ منتفخًا
...وبالفعلِ لم أستطع معرفةَ إن كان عنقهُ أم كتفه، ولكن
!!سحقًا
إنكَ متناولُ فاكهة شيطانٍ أيضًا... فأنتَ تعلمُ، أليس كذلك؟
...طالما أنا بوعيي
!انفجارُ الحائط لن يتوقف
DisCinema.com
!أمعن النظر... بينما يُنسف رفاقُك
!!تبًا! يا لي من أحمق
!نيكو روبين، إنني آسف
.لقد أحكمتُ السيطرةَ على هاكوبا
!إنني كافيندش
.لكنني أبقيتُ نصفي كهاكوبا
!أفلتيني! سوفَ أقتُلُكِ
.سأقومُ بتهريبكِ إلى حقلِ عباد الشمس باستخدامِ سرعةِ هاكوبا
!سأقومُ باستخدامِ قدرةِ هاكوبا
!لا نملكُ خيارًا آخر! أفلتيني
!ثقِ بي
أيُهم هو هذا؟
!لا يوجدُ وقتٌ للتفكير
!أسرعِ
.إنها النهاية
!!تـ-توقف
...انفجار الصخور
!المنطقة الواسعة
!!روبين-سينباي
!إنني معجبٌ... بهذا الحاجز
.انظر
...كلاهما بالكامل قد
!ماذا؟
!لماذا أوقفتني؟
!إنه جسدُك
...إذًا لمَ
!لا تستمعُ لي في كل لحظة
!مائة زهرة! شبكة العنكبوت
...لقد أوقفتَ نصلَ هاكوبا
من أجلي، أليس كذلك يا كابيدج-كُن؟
.إنكَ شخصٌ معقد
!محال
!كيف استطاعوا الهروبَ من ذلك الانفجار؟
...هذا مطمئِن، روبين-سينباي
...لم أستطع حمايةَ الشخصَ الّذي علي حمايته
!فما الّذي أفعلهُ هنا؟
...إن كان هو
...إن كان لوفي-سينباي... فبالتأكيد
!!أنا... الرجلُ الذي سيصبحُ ملكَ القراصنة
DisCinema.com
.لقد نجوت
!إنني محظوظ
!مونكي دي لوفي! طاقم قبعة القش
!مُكافأته قد ازدادت مُجددًا! إنّهُ يتقدّم للأمام بسرعة
هل تقنيات فاكهة غومو-غومو هكذا؟
!لوفي-سينباي
!غادر... حالًا
!أيعقل أن هذا الشخص... لوفي-سينباي؟
غومو
...نوو
...
تور
!التنين الغير حفّار
موكيريو
...
إيليفانتُ
!غن
!عديم المسمار
!موكيريكوغي
!حسنًا
!إنه مذهل
!لم أكُن مُخطئًا بأمره
...لوفي-سينباي هو الشخصُ الّذي سيصبحُ
!ملكَ القراصنة يومًا ما بالتأكيد
DisCinema.com
،مقارنةً به
!علي أن أكون خجلًا من نفسي
!!قبضة الإجلال المُقدّسة
هوماجو
!شينكين
...لوفي-سينباي
...مهاراتي ليست جيدةً كافيةً حاليًا، ولكن
...سأصبحُ أقوى وأقوى
باري
...نوو
،ويومًا ما بالتأكيد
!!سأصبحُ رجلًا يمكنه مساعدتك
!بيستول...
...لقد فزتُ بالكاد بمساعدةِ قوةِ سينباي
...على أيِ حال، لن أشكلَ فريقًا مع
!شخصٍ مثيرٍ للمشاكل مرةً أخرى
.يوجد الكثير من الإزعاج بالأسفل أيضًا
،في ساحةِ معركةٍ غير مستقرة كهذه
حتى مصارعٌ من
.الكولوسيوم سيترنح ويقع
صحيح، يا ريبيكا؟
!سيف الأفعى
فيبرا
!غلايف
!توقف
!اهربي يا ريبيكا
!لا تستطيعين الدفاع عن نفسكِ منها
!أزهار الفراشات التي تصدُّ الهجمات
!ألف زهرة
ميل
!فلورو
!زهرة الفراشة
!كوتشورانك
!روبين-سان
...تلك المرأة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!روبيلاندُ
.مهمَتُكِ قد تم إنجازها، يا ريبيكا
DisCinema.com
.شكرًا لكِ لتوصيلكِ المفتاح
!سأحميكِ من الآن فصاعدًا
،بهزيمة المنفذين واحدًا بعد آخر
!بدأ الخناق يضيق على عائلة دونكيهوت
،ولكن، جورا قامت بتنفيذ بمناورة بشعة بشكل سرّي
!والتي ستُنعش جميع المنفّذين
،بهذا الخطر العظيم الذي سيقلب موازين المعركة
!القتال الشجاع للمُحارب الصغير ليو يبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس: أميرة الشِفاء! إنقاذ مانشيري
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!أميرة الشِفاء
!إنقاذ مانشيري