!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!أزهار الفراشات التي تصدُّ الهجمات
!ألف زهرة
ميل
!فلورو
!زهرة الفراشة
!كوتشورانك
!روبين-سان
.شكرًا لكِ لتوصيلكِ المفتاح
!سأحميكِ من الآن فصاعدًا
!أميرة الشِفاء
!إنقاذ مانشيري
DisCinema.com
المستوى الرابع، حقل أزهار عبّاد الشمس
!إنّكِ امرأةٌ مُزعجة يا نيكو روبين
ألا تعتقد أنّ خصميك معرقلان قليلًا؟
مُعرقلان؟ أوي، أوي.... أتعتقدين أنّ هذه منافسةً عادلة أو ما شابه؟
!أنا أقوم بإعدامهما هُنا يا نيكو روبين
.أعتقد أنّ الأمر بالعكس
!قائد-سان، ليس عليك أن تقلق بشأن ما خلفك
!سأبقى مع ريبيكّا
!شُكرًا لكِ! أنا مُمتنٌ لكِ للغاية
...لن أتمكّن من كبح نفسي
!من الإشطياط غضبًا...
!ما الذي تفعلونه؟
!أصفح عنّا من فضلك
!نـ-نـ-نحن فقط نحمل جُثّة رجلٍ مهزوم وحسب! أرجوك اسمح لنا بالذهاب
!هو لم يمُت بعد
!كلا! حتّى وإن استغرق الأمر أيّامًا لكي يستيقظ، نُريد أن نعالجه على الأقل
!أرجوك! أظهر لنا بعضًا من رحمة الساموراي
!أرجوك! كُن رحيمًا
!أتوسّلُ إليك
!حسنًا، اذهبوا وحسب
!شُكرًا جزيلًا لك
...يا إلهي
!إنّهُ يغترُ بنفسه! ذلك الأحمق
!سوف نُلقّنهُ درسًا، سوف يندم على هذا
الطابق الأوّل من القصر الملكي، الجزء الخلفي من الكنيسة
!أحضروا ديلينجر-ساما في الحال -
!أسرعوا -
!أيّها الأحمق -
!ضعه على الحمالة الآن -
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!يا رجال
...كيف لكم أن تُعاملوا
!مُنفّذًا للعائلة بهذا السوء؟
!ما الذي تفكرون فيه بحق الجحيم؟
جورا - مُنفّذة ♣ في عائلة دون كيهوتِ
!آسفون
!نحن آسفون حقًا
!لقد سامحتُكم طالما أنّكم اعتذرتم بصدق
!ماذا؟
!مُحال
!لن أُسامحكم بهذا الشكل
!أُسمّي هذا العمل بـ"التوبة"! أووه! كم هذا جميل
!جميعكم! ضعوهم في مكانٍ حيث يُمكن للناس أن يروهم
!أجل
...رغم هذا... لا أُصدّق أن المُنفّذين يُهزمون واحدًا بعد آخر
!جورا-ساما
!لقد تلقينا خبرًا أنّهم سيحضرون غلاديوس-ساما قريبًا
!حتّى غلاديوس؟! عليّ أن أبدأ الأمور بأقرب وقت ممكن
!أحضروه لي
!أجل! في الحال
!ما الذي ستفعله؟
!إنّهُ من المصنع
مصنع السمايل
!ياااه، سينيور
!صارمٌ جدًا
DisCinema.com
!مؤلم
!سينيور
!لقد اتصلنا
!فيولا-ساما! نحن فريق المصنع
!ما الذي يحدث مع الأميرة مانشيري ومجموعة ليو؟
...آمل ألا تكون الأميرة الطيبة في مأزق
...إنني قلق، إنني قلق
...حسنًا، لقد أخذت الأمور مجرىً نحو الأسوأ
!الأسوأ؟
!هل حدثَ شيءٌ لها؟
!مهلًا لحظة! سوف أتّصل بـ ليو ابقوا على الخط
ليو، أيُمكنكَ سماعي؟
!أوه، فيولا-ساما
!إنّهُ صوت ليو
!نحن في طريقنا للقلعة المحصّنة الآن
!سوف نصل إلى كنيسة القصر قريبًا
!ليو، عليك أن تُعجّل أكثر
!أمسكت جورا بمانشيري وسوف تجبرها على استخدام قدرتها
!ماذا؟ هذا سيئُ جدًا
!هذا سيئ، أسرع يا ليو
القلعة المُحصّنة، أسفل القصر الملكي
!لقد وجدّتُهم! الأشخاص الصغار
!إنّهم صاعدون
السلالم المؤديّة للقصر الملكي
!أطلقوا! أطلقوا
!اللعنة، إنّهم يتحركّون كالجرذان
!اجلب قُنبلة! سأُفجّرهم مع السلالم
!سوف نصل إلى هناك في أسرع ما يُمكن
!اصمُدي قليلًا بعد! أميرة مانشيري
!افعلي ما آمرُكِ به في الحال
!أيّتها الأميرة الصغيرة
...لا يُمكنني فعلها بعد الآن
(مانشيري، قبيلة تونتاتا، ابنة الزعيم (أميرة
!دعيني أعود لغرين بيتُ
!لا يُمكنني مُساعدتكم بعد الآن
DisCinema.com
!اخرسي! من التي تدعينها بوا هانكوك؟
...لم... أقل شيئًا كهذا
!لا تتصرّفي كالأطفال
!حان وقت استخدام قواكِ! أُنظري
!هؤلاء المنفذون المهزومون
...لكن الأشخاص الذين قاتلوا منفذينا
.رغم انتصارهم، إلّا أنّهم مُصابون بشدّة
،إذا أنعشتِ المُنفّذين باستخدام قوّة فاكهة تشي-تشي خاصّتكِ الآن
!جميع الأعداء لن يكون أمامهم سوى مواجهة الموت
!سيكون هنالك اضطرابٌ كبير في أوضاع المعركة
،الآن
!استخدمي القوّة التي عالجتِ بها شوغار من قبل مرّةً أُخرى
!أخرجي المرش المليء بالماء السحري
!هيّا، هيّا
!هيّا
.لقد علمتُ شيئًا
.أنتم أشخاصٌ سيّئون سببتُم المتاعب للملك ريكو-ساما
.الملك دوفلامينغو يكذبُ علينا
!وماذا في ذلك؟! أنتُم لستُم سوى قبيلة تونتاتا
!لا أُريد معالجة الأشخاص السيئين بعد الآن
...ظر
!ظريفة للغاية
!ظريفة
!لا تنخدعوا بهذا الشكل
!من التي تدعوينها بالجميلة التي لا تظهر إلّا مرّة بالألفيّة؟
DisCinema.com
...مُجددًا، لم أقل شيئًا كذلك
!هيّا
!النجدة
...حسنٌ إذن
أنتِ لا تُمانعين إن حدثَ شيئٌ لأصدقائكِ الذين في المصنع، أليس كذلك؟
!إن عالجتُ رفاقكِ، سوف يؤذون أحدًا ما مُجددًا، صحيح؟
!لا تُجادليني! سوف أُجبرُكِ على إخراج قوّتكِ بأيّ طريقةٍ كانت
!النجدة! ليو
!أطلق
!لقد أصبته
!كابّ-سان
!كابّ-سان؟! ليو! ما الذي حدث لكاب-سان؟
!لا تتوقّف
!تقدّم يا ليو! سألحق بك قريبًا! أنا بخير
!فهمت
!لننل من الجرذ الثاني
!ماذا؟ أين ذهب؟
!أخرجي المرش الآن
!هذا مؤلم، أنتِ تؤلمينني
DisCinema.com
!ما الذي حدث لي؟
!شُفيت جراحه
...أعتقد أنّ دمعة الصغيرة قد سقطت على جسده
دمعتها؟
!أوه، هكذا إذن
.فهمت، أيّتها الأميرة الصغيرة
.أعتقد أنُه يُمكنكِ معالجة الجروح من خلال دموعكِ أيضًا
!فلتبكي إذن
!ابكي أكثر
!كلا
!هيّا، أذرفي مزيدًا من الدموع
!هذا مؤلم، النجدة
!ليو، أسرع
!في الحال
!ما الخطب يا فيولا؟
!جورا قد لاحظت أنّ دموع مانشيري يُمكنها أن تُعالج الجروح
!ماذا؟
!إنّها تُبرحها ضربًا لتجعلها تذرف الدموع
!أميرة
!أنا، ماوجي، سآتي لإنقاذكِ
!لا فائدة! علينا الاعتماد على ليو وكابّ-سان في الوقت الراهن
!أميرة تونتاتا لديها قدرة شفائيّة؟
.إنّها آكلة فاكهة تشيو-تشيو
.أساس قوّتها هو علاج جروح الكائنات الحيّة
DisCinema.com
!لا عجب أنّ العدو يُريدها
!هذا صحيح
!جورا تحاول إنعاش المُنفّذين باستخدام تلك القوّة الآن
!إذا نجحت، فسنكون في مأزق
!ماذا؟
!هذا يعني، أنّه مهما كان عدد المرّات التي نهزمهم فيها، فسوف يعودون مُجددًا ومُجددًا
!لن تكون هنالك... نهاية لهذا، أليس كذلك؟
!سيكون هذا رهيبًا
!ليو، نحن نعتمدُ عليك -
!كابّ-سان، ابذل جهدك -
...أيعقل أنّ
شوغار هناك، صحيح؟....
!إنّها هناك
!ماذا؟
!تحوّلوا إلى ألعاب
!سوف يعودون؟! لابُد وأنّها مُزحة
!كل جهودنا سوف تذهب هباءً
!هذا صحيح
!ابذل جهدك يا ليو
!انطلق! استعد الأميرة
!هذا صحيح
!كلا
!هذه هي! غرفة الأشرار
!لقد وجدتها
!ليو
!أميرة
!لقد تأخّرت
!أمسكوا به
!والآن، عودوا يا مُنفّذي عائلة دون كيهوتِ
!لتبدأ الجولة الثانية
!ليو
!أفسح الطريق
!تولّى أنت أمر جورا
!لكمة الخُنفساء
...بيتلُ
!كابّار
!ماذا؟
!خياطة، خياطة، خياطة، خياطة، خياطة، خياطة
!خياطة
...خياطة
!خياطة، خياطة، خياطة، خياطة
DisCinema.com
!سوف أُرتّبهم مُجددًا في صف وأُعيد الكرّة
!لا حاجة لذلك
!خياطة، خياطة، خياطة، خياطة، خياطة، خياطة
!ماذا؟
!سوف أخيطكم جميعًا كي لا تتفرّقوا
!ما هذا بحق الجحيم؟
!الأزياء الراقية
!أوتكوشورو
!ترقيع
باتش
!واركُ
!ماذا؟
ل‏.‏‏.‏‏.‏ليو قد أتى‏.‏‏.‏‏.‏
...ليو أتى لإنقاذي
!إنّهُ كالأمير
...الفن... هو
!لقد نجح! لقد كان ذلك وشيكًا حقًا
!حـ-حقًا؟
!أيّتها المرأة النينجا-دونو
!لا أحد قد شُفي وقد أجهز على جورا
!عملٌ رائع، أيّها الصغير
!مانشيري قد أُنقذت
!أجل
!أميرة
!نبض! نبض
DisCinema.com
...ليو! لقد كُنتُ خائفة
!أميرة! لقد كسبتِ بعض الوزن مُجددًا
أميرة تونتاتا، مانشيري قد أُنقذت
...كالعادة
القصر الملكي
الطابق الأوّل
...جسدُكَ مُتضررٌ بالكامل لذا
!إن واصلت القتال، فسوف تموتُ حقًا...
...أنتَ تواصل تلقّي الضربات دون محاولة الهجوم ومع ذلك
!تقلقُ على عدوّك! يالكَ من شخصٍ مُثير للإعجاب
...لكنني مُتأكّدٌ من أنّه حتّى أنت قد مررت ببعض الأحداث التي لم تكن في الحسبان
!والتي حطّمت ثقتك بنفسك...
!حتى وإن مُت، إذا تمكّنتُ من هزيمتك
!فرُبما يُمكنني البقاء في ذاكرة دوفلامينغو ولو قليلًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،لقاء سينيور بينك بالمرأة التي أحبّها قد غيّر حياته
،وحياته الحزينة الرومانسيّة تتكشّف بالكامل
!والقتال بين فرانكي وسينيور بينك يصل إلى ذروته بينما يُخاطر كُلٌ منهما بحياته
!!"في الحلقة القادمة من ون بيس: "مبارزة الرجولة! رثاء سينيور للحب
!سأُصبح ملكَ القراصنة
مبارزة الرجولة‏!‏
رثاء سينيور للحب‏!‏