!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!دعيني أعود لغرين بيتُ
!لا تُجادليني! سوف أُجبرُكِ على إخراج قوّتكِ بأيّ طريقةٍ كانت
!النجدة! ليو
!والآن، عودوا يا مُنفّذي عائلة دون كيهوتِ
DisCinema.com
!لا حاجة لذلك
!سوف أخيطكم جميعًا كي لا تتفرّقوا
!الأزياء الراقية
!أوتكوشورو
!ترقيع
باتشِ
!واركُ
!ماذا؟
!إن واصلت القتال، فسوف تموتُ حقًا...
!حتى وإن مُت، إذا تمكّنتُ من هزيمتك
!فرُبما يُمكنني البقاء في ذاكرة دوفلامينغو ولو قليلًا
مبارزة الرجولة‏!‏
رثاء سينيور للحب‏!‏
!ذلك الوغد ليس أهلًا لأن تُخاطر بحياتك لأجله
!هذا شيءٌ أُقرره بنفسي
!بقاؤنا هُنا عديم الفائدة
!لنعد لفيولا-ساما والآخرين
.أنتَ مُحق
!ليو
.لقد آذيتُ قدمي
!يُمكنك حملي على ظهرك إن أردت
!حملي على ذراعيك لا بأس به أيضًا
!ها قد بدأنا! أنتِ تتصرّفين كالأطفال
!لو أنّكِ تأذّيتِ حقًا، يُمكنكِ مُعالجة نفسكِ
!لطالما كُنتِ سريعة في الركض لذا لنُسرع بالخروج من هنا وحسب
!بخيل
!إذن سوف أبقى هُنا
!ماذا؟! ها قد بدأنا! أنتِ تتصرّفين بأنانيّة
!لم أطلب منك أن تُنقذني
!يا إلهيّ! كيف تقولين شيئًا كهذا؟
!سوف أترُككِ هُنا حقًا
!فقط احملها على ظهرك، علينا أن نذهب بسرعة
...هذا مؤلم
!بحق! أنتِ أنانيّة، متقلّبة المزاج، وسريعة الغضب
!أنتِ حقًا أميرة مُثيرة للمتاعب
...ظهر ليو
.إنّها لطيفة مع الجميع ما عداه هو
إلى متى سيظّل غافلًا، ليو هذا؟
!لدينا مُشكلة
!لقد أخذوا مانشيري! أمسكوا بالأشخاص الصغار
!لقد ذهبوا من ذلك الاتجاه! لا تدعوهم يفرّون
يا للعار
!لكنّ هذه أزمة
!عليّ تبليغ السيّد الشاب-ساما
.السيّد الشاب قد ضمّن تقنية مانشيري المُطلقة في خُطّته
!قدرتها على استعادة الأشياء بمقابل تقصير حياتها
،حتّى وإن حدث أمرٌ ما لمصنع السمايل
،طالما انّ لدينا فاكهة تشيو-تشيو إلى جانبنا
!يُمكننا استعادته، لابُدّ وأنّ ذلك ما يُفكّر به
...إن لم أفعل شيئًا... فإنّ الـ... فإنّ الـ
!فإنّ المصنع سيكون في خطر
!سينيور! دافع عن المصنع بكل ما لديك من قوّة
DisCinema.com
!مطرقة... فرانكي... القويّة
...فرانكي
!كلا، تجنّبها يا سينيور
!مطرقة... فرانكي... القويّة
...سترونغ...
!هامّار...
!آه، لقد غطس في الأرضِ مُجددًا
!فُرالاند! سوف يعيد الكرّة مُجددًا
!تجنّبها
نيا
-
...نيان
!سوبليكس
!أوه، سينيور
...حتّى سينيور لم يعد قادرًا على الوقوف أيضًا
!كلاهما قد وصلا إلى حدودهما
!فُرالاند
!أعلم أنّ بإمكانك تجنّب ذلك الهجوم يا فُرالاند
!لقد تلقّيتَ نفس الهجوم ثلاثون مرّة متتالية! فلِماذا؟
!اخرسوا، أيها التونتاتا
...أجل... سينيور أيضًا تلقّى الثلاثون لكمة نفسها كذلك
!لِماذا؟
،عندما يعرض عليكَ أحدهم مشروبًا في حانة
!إن كُنتَ رجلًا حقًا، فلا يُمكنك إبعاد كأسك
...ماذا؟ إذن، أيعقل أنّك
...هذا الشخص رجلٌ وفي، لذا فأنا
.لا أنوي التهرّب من هجماته...
!سأتلقّى كُلّ هجماته ومع ذلك سأفوز في نهاية الأمر
!هذا هو أُسلوبي القوي
!أعلم أنّهُ لا يُمكنكم سوى القلق لكن هذا قتالُ رجولة
!سأفوز به مهما كلّف الثمن، لذا شاهدوا وحسب
!لن أدعكم تُصبحون عبيدًا لهم مُجددًا
DisCinema.com
!فُرالاندُ
.أنتِ تجعلُني ثمِلًا أكثر من بعض الحانات الرخيصة أيّها الفتى
!لا تنسى ما قُلتَهُ للتو
...أنا لم أعُد
.شابًّا لتلك الدرجة، لذا دعني أحسم الأمر بهجومي التالي
!سينيور! أيُمكنني قول شيءٍ واحد قبل ذلك؟
!أنتَ بعيد! بعيدٌ جدًا
!أنت تفهم ما أعنيه، صحيح؟
!لقد قُلت أنّك ستتلقّى كُلّ هجماتي
...إن كُنتَ رجلًا كما قُلت، فتلقّى هذه
!وحاول البقاء حيًّا...
!لقد ذهبا للخارج! لنُشاهد قتال الرجولة هذا حتّى نهايته
!سينيور
!إن استطعت الوقوف على قدميك بأي شكلٍ من الأشكال، فسأكون الخاسر
!سأتلقّى هُجومك الأخير بكامل جسدي
!لك ذلك
!إنّهُ يسبح على جدار البُرج
!ما الذي ينوي فعله؟
...لسوء الحظ، طقس اليوم ليس جيّدًا للغاية ولكن
DisCinema.com
،إن كان بإمكاني مواصلة التحليق على هذه الشاكلة...
...فسأستطيع رؤية روسيان
روسيان؟
.أجل... لديّ ابنٌ اسمهُ غيمليت أيضًا
.ولكن لسوء الحظ، الجاذبيّة تمنعنا، لا أستطيع مواصلة التحليق
!أوي! ما الذي تتحدّث عنه؟
!أيّها السايبورغ، ظهرك من لحمٍ ودم، أليس كذلك؟
...أيها الوغد! كُنتَ تعلم بذلك، لهذا السبب
!والآن، توقّف عن الحديث وإلّا ستعضُّ لسانك
...حتّى وإن كان فُرالاندُ صلبًا، فلو سقط من ذلك الارتفاع
!فُرالاندُ
نيا
-
نيان
!سوبليكس
!ساحقة الأطفال
...بابي
!باستر...
!فُرالاندُ
!يااه! لقد نجح
DisCinema.com
...كما وعدتني
!لقد حان دوري الآن...
.لقد نِلتَ منّي
.أنا آسف، أيّها السيّد الشاب
!ملاكمة فرانكي الحديديّة
...فرانكي
آيرون
!بوكسينغ
.إنّهُ لا يُظهر أيّة رحمة
.وكأنّها أمطارٌ من اللكمات
لقد كانت هكذا، أليست كذلك يا روسيان؟
...في اليوم الّذي التقيتُ بكِ فيه واليوم الذي توقّفتِ به عن الابتسام
...لقد كانت الأمطار غزيرة فيهما هكذا
!لم أتوقّع أن تُمطر! أنا مُبتلّة بالكامل
!أنتِ مُبتلّة بالكامل فلِمَ تضحكين؟
.أنا أُحبُّ... المطر
هل تُحبّه؟ -
ماذا؟ -
.المطر
DisCinema.com
...الأشياء التي لا أُحبّها؟ هممم
!القراصنة! أنا أكرههم بشدّة
!ما الذي تفعله أنتَ لكسب لقمة العيش؟ أخبرني
.أ-أنا أعمل في مصرف
...فهمت
!عزيزي! مرحبًا بعودتك
!يا إلهي... لقد أحضرتَ بعض الأشياء مُجددًا؟
!دعني أرى
!أوه، إنّها ظريفة
!شُكرًا لك يا عزيزي! ماذا اشتريتَ أيضًا؟
!أوه، هذا ظريفٌ أيضًا
!!ابتعدا
!عزيزي
أخبرني يا عزيزي، ماذا علينا أن نُسميه؟
...هذا صحيح
.غيميليتُ
!إنّهُ اسمٌ جميل
!عزيزي
!إلى أين ذهب؟
.هاه، ما الخطب؟! هوّن عليك، هوّن عليك
!ما الذي يُفترضُ بي فعله؟! لا تبكي رجاءً
ماذا؟
غيميلتُ مات؟
،قبل أٌسبوع، في اليوم الذي غادرتَ فيه دون سابق إنذار
ارتفعت درجة حرارته فجأة
!وأخذتُه للمستشفى ولكنّهُ لم ينجو
!أنتّ كاذب -
ماذا؟ -
DisCinema.com
!أنت كاذب
اتصلتُ بالمصرف عدّة مرّات وقالوا
!أنّه ليس لديهم موظّفًا مثلك
!أرجوك! أخبرني بالحقيقة! ما الذي تفعله لكسب لقمة العيش؟
!أي نوع من الأموال نعتاشُ عليه؟
!أخبرني
!ألا يُمكنك إخباري؟
!أنتَ لا تستحق أن تكون أبًا بعد الآن
!ابتعد عن طريقي
!ا-انتظري
!انتظري! روسيان! لا يزال الجو عاصفًا بالخارج
!لا تُزعجني
!لا تلحق بي
...ليس الأمر كما تظنّين يا روسيان
...سبب عدم مقدرتي على إخباركِ بكُلِ شيء هو
!القراصنة! أنا أكرههم بشدّة
!روسيان
!أين انتِ؟
...روسيان
،بسبب المطر
.حدث انجرافٌ للوحل فوق زوجتك فأصابها
...حالتها خطيرة و
حالة خضريّة دائمة؟
اضطراب في الوعي يكون فيه المرضى المصابون بأضرار خطيرة في المخ في حالة تهيج جزئي بدلاً من كونهم في حالة وعي حقيقي
...أجل، إنّها غير واعية و
،أخشى أنّها إن بقيت على هذه الحال...
.فلن تستطيع أبدًا أن تُعبّر عن أحاسيسها مُجددًا
...لا أعلم إلى متى سيتحمّل جسدها أيضًا
...فقط لو أنّكِ لم تلتقي بشخصٍ مثلي، كنتِ ستكونين
!شُكرًا لك يا عزيزي
...أنا آسف، لم أُرد أن أخسركِ
DisCinema.com
!لذا كذبت
...نرى ذلك الرجل كثيرًا هذه الأيّام
.سمعتُ أنّهُ يعتني بزوجته -
...هكذا إذن -
...إنّهُ يأتي لرؤيتها كُلّ يوم مُحضرًا معه الزهور
.أنا أحسدها
...إنّها -
ماذا؟ -
...أُريد سماع إجابتها
...أُريد سماع صوتها
.مرّة واحدة إضافيّة فقط...
...لمرّة واحدة إضافيّة فقط...
.أُريدها أن تبتسم
.روسيان، انظري
!وجدتُ نفس القلنسوة التي كان يرتديها غيميليتُ
.ألا تظنني أنني أبدو مثله؟ طالما أنّهُ يُشبهني
...لمرّة واحدة إضافيّة فقط
!أرجوكِ ابتسمي...
...أنا آسف! لقد بالغت
...إذا رآني أحدهم أرتدي هذه
...لمرّة واحدة إضافيّة فقط...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لمرّة واحدة إضافيّة فقط
DisCinema.com
!...روسيان
،بينما تواصل هجمات المُنفّذ الأعلى ديمانتي بالهطول كالمطر عليه
!كيروس يصل لحافّة الموت
،لكنّ بالنسبة لديامانتي، الشخص الذي قتل زوجته في الماضي
،على وشك أن يسلب منه ابنته العزيزة ريبيكّا
!المُحارب الذي لا  يُهزم كيروس، عزيمته التي لا تُقهر تظهر
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!غبار نجوم الموت! عاصفة هجمات ديامانتي الشرسة
!سأُصبحُ ملك القراصنة
!غبار نجوم الموت
!عاصفة هجمات ديامانتي الشرسة