!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!أنا آسف، لم أُرد أن أخسركِ... لذا كذبت
.روسيان، انظري
!وجدتُ نفس القلنسوة التي كان يرتديها غيميليتُ
DisCinema.com
.ألا تظنني أنني أبدو مثله؟ طالما أنّهُ يُشبهني
لمرّة واحدة إضافيّة فقط
!أرجوكِ ابتسمي
...أنا آسف! لقد بالغت
...إذا رآني أحدهم أرتدي هذه
!غبار نجوم الموت
!عاصفة هجمات ديامانتي الشرسة
فريق سوبر داون
.صباح الخير يا روسيان
!هذا عظيم أيّها العم
.فقد ابنه وزوجته أُصيبت في حادثٍ كبير
...لا عجب أنّ قلبه قد انفطر
!بينك! ما الذي حدث لإحساسك بالموضة؟
!نييه! أنتَ تُحاول أن تكون مُضحكًا، صحيح؟
ما الذي حدث لأزيائكَ الفارهة؟
!"هذا مُحر"ج"! هناك "جي
.سوف أخرُج
!انظر! إنّهُ مُنحرف -
!مُنحرفٌ يمرّ -
!مُقرف
!لا تتمشّى مُرتديًا هكذا
!يا إلهي! هذا مُروّع
أما زال يرتدي هكذا؟
!أوه! شخصٌ غريب الأطوار
!أنت! لا تقل ذلك
!أنا آسفٌ يا روسيان! لقد تأخّرت
...روسيان
DisCinema.com
يا عزيزي، ماذا علينا أن نُسمّيه؟
...هذا صحيح
.غيميلتُ
!اسمٌ جميل
...روسيان
،بالنسبة لي
.هذه الأزياء تستحق أكثر من أي زي باهض آخر
،لأنني عندما أكون مُرتديًا لها
...أنتِ تبتسمين
!لم أتوقّع أن تُمطر! أنا مُبتلّة بالكامل
!أنتِ مُبتلّة بالكامل فلِمَ تضحكين؟
.أنا أُحبُّ... المطر
هل تُحبّه؟
.المطر
DisCinema.com
...يبدو أنّ المطر الذي أحببتيه كثيرًا
.قد توقّف...
!عزيزي
!سينيور
!فُرالاندُ
...هذا مُثيرٌ للشفقة
ما الذي تذكّرته وجعلك تبكي؟
.أيّها الأخ
،إن التقينا مُجددًا يومًا ما في مكانٍ ما
.لنحظى بشراب
...وأخبرني
.عن المرأة المُسمّاة بـ روسيان...
معركة مصنع السمايل
الفائز: فرانكي
DisCinema.com
!والآن أيّها الرجال! أأنتُم جاهزون؟
!أجل
!هذا المصنع اللعين جعلكم تُعانون الأمرّين أيها التونتاتا
!!دمّروه
!هيا بنا
!شُكرًا لك يا فُرالاندُ
...أيّها التونتاتا، ابذلوا جهودكم
...سأترك بقية الأمر هناك عليكم
...لوفي
!ساعدوا الجرحى أوّلًا! استدعوا الفريق الطبّي
!حاضر
الهضبة، موقع القصر الملكي
!وقت العرض
!والآن، لنتشارك وقت العرض معًا
!عليك أن تُريني بُسرعة
!صورة والدٍ وابنته يموتان معًا بشكلٍ بائس
DisCinema.com
...أفعى
...
هان
غيت
سو
!نصف القمر...
غلايفُ...
!كيروس
...ظننتُك كُنتَ غاضبًا قبل قليل
!مما جعلك تنسى مكانتك...
!هل ظننتَ أنني مُجرّد مُصارع ثيران موهوب يُمكنه جعل الأشياء تتموّج؟
!لا تظُنّ أنّك ستكون الأقوى في تاريخ الكولوسيوم للأبد
.لدّي قوّة صلبة
!البطل الحالي للكولوسيوم هو أنا، ديامانتي-ساما
!لا أكترث بشأن اللقب
!لكن يُمكنني جعل الأشياء تتموّج أيضًا
!جيش العلم
آرمي
بانديرا
!أبي
!محاولة جيّدة! كِدت تنال منّي
!هذا صحيح
لقد كُنتَ تجري في البلاد طوال اليوم
!وتُقاتل بينما تحمي حياة ابنتك على هذه الأرض متموّجة
،بساقٍ واحدة فقط! لو كُنتَ شخصًا عاديًا
!لكُنتَ غير قادر على الحراك الآن
DisCinema.com
...أبي
فيولا-ساما، كيف حال كيروس-ساما الآن؟
...إنّهُ مُرهقٌ بالكامل
.أخي كيروس-ساما على وشك أن يبلغ أقصاه أيضًا
...أرجوك انتقم لسكارليتُ-ساما
!ليس عليك أن تقلق بشأن امتلاكي لقدمٍ واحدة
أوه؟
!إن أردتُ أن أستخدم ذلك كعذر، فما كُنتُ لآتي لساحة المعركة هذه
!أهديتُ ساقي المفقودة لشخصٍ أُدين له بالكثير وأنا فخورٌ بذلك
!هكذا إذن، ليس عليّ أن أتردد في مهاجمة نقطة ضعفك إذن
!من المُمل بالنسبة لي مُجرّد إيصال ضربة أخيرة لشخصٍ مُنهك بالفعل مثلك
!ما رأيُك بلعبة؟
!العرض الأخير
لاستُ
شو
تايمّ
...هذه -
قصاصات ورق؟... -
...هذا صحيح! إنها تبدو كالورق تمامًا ولكنها
.في الواقع شيءٌ صنعته ليتموّج
.والآن، سوف أُلغي قوّتي
!إطلاق التموّج
!كُرات حديديّة مُسنّنة
!انظروا كم هي جميلة! إنها أشبه بغبار النجوم
!روبين-سان -
.أعتقد أنّه لا مكان نهرب إليه -
!!روبيلاندُ! احمي ريبيكّا رجاءً
!قائد-سان، أنتَ في خطرٍ أيضًا
!سأكون بخير
.أُراهن أنّك مُستاء، إنّك تعلم ما هو آتٍ
!أجل، غبار النجوم هذا يُمكنه قتل جيشٍ كامل
!من الصعب للغاية البقاء على قيد الحياة
!أنا سعيدة لأننا في حقل أزهار عبّاد الشمس
!ألف زهرة
ميل
فلورو
!إنّكِ تُزهرين بشكلٍ جميل، أنا آسفة
!كافحوا كما تشاؤون
!الوداع
!سرب الموت
ديثُ
إمهانبري
!مظلّة الزهرة
هانا
غاسا
!كان ذلك وشيكًا
.أوه، إنّها تتولى الأمر بشكلٍ جيّد
!انتبها
!كيروس
!جيشٌ يُهزم بهجوم كهذا لا ينبغي أن يكون بتلك البراعة
!هذا جنونيٌ جدًا
!إنّهُ يُبعد كُلَ كُرةٍ حديديّة مُسننّة
DisCinema.com
!لا تقل لي أن بإمكانك تجنّب الابتلال في المطر أيضًا
!اللعنة
!أبي
!انتبه لما يقع عليك يا كيروس
كم من السخيف بالنسبة لك أن تتعثّر الآن؟
!سُحقًا لك يا ديمانتي! لن أُسامحك أبدًا
!توقفّي يا ريبيكّا! ما زال هناك كُراتٌ حديديّة
!أبي
!هذا هو المُسدس الذي أطلقتُ به النار على زوجتك سكارليتُ
!ينبغي أن تكون سعيدًا! سوف تُقتل بمُسدسي كزوجتك
!لن أُسامحك
!لن أُسامحك يا ديامانتي
!أجل يا ريبيكّا! لا تُسامحيني
!قاتليني! سوف أقتُلكِ بكلتا يداي
!كأُمُّكِ
!دعيني يا روبين-سان! سوف أقتُله
!إلى متى ستظل تسقط؟! مظلّة الزهرة لن تتحمّل أكثر
!ديامانتي
...مُحال
!هذا قتالي أنا يا ريبيكّا
DisCinema.com
...أنزلي
!سيفكِ...
...لعقدٍ من الزمن، أنتِ
!أبي! تعال تحت المظلّة! سوف تموت
!!تبعتِ أُمنية أُمّكِ...
!أُمّي قالت أنّهُ لا يجب أن أؤذي أحدًا
!سوف أُعلّمُكِ كيف لا تتعرّضين للأذى
!قاتلي يا ريبيكّا
هي لم تؤذي أيّ أحد
!وقد فازت في جميع مبارياتها عبر إسقاط خصومها خارج الحلبة
!هي لم تُهزم من قبل
!لا تستطيعين حتّى قتل عدوّك وتُسمّين نفسكِ فائزة؟
!اسفكِ دمكِ يا ريبيكّا
!أيّتها الجبانة
!كان ذلك نزالًا سيئًا
!لقد ألحقتِ العار بجميع المُحاربين
!موتي يا ريبيكّا -
!عائلة فاسدة -
!فتاةٌ ذات دماء فاسدة
!لقد كُنتِ تُقاتلين في الكولوسيوم لكنّكِ لم تؤذي أحدًا
!يداكِ مازالتا نظيفتين
...هذه هي اليدان
!التان تعيش فيهما روح أُمُكِ سكارليتُ...
...أُمّي
لا حاجة لأن تُلطخي يديكِ هاتين بدماء
!شيطانٍ مثله بعد كُل هذه السنين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ريبيكّا
!لن أسمح لكِ بحمل سيف
DisCinema.com
،أُصيب جسده بعدد لا يُحصى من الكرات الحديديّة المُميتة
!كيروس قد وصل أقصاه...
ولكن حين يُفكّر بالألم والحُزن
،الذي تسبب به دوفلامينغو للمواطنين
ويمتلئ بالكراهيّة
هجومه بكل روحه سوف
!يُمزّق سوء الحظ الذي حلّ بدريسروزا
!في الحلقة القادمة من ون بيس! نذل الرعد! هجوم كيروس الغاضب
!سأُصبحُ ملك القراصنة
!نذل الرعد
!هجوم كيروس الغاضب