!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للقضاءِ على أحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!سرب الموت
ديثُ
إمهانبري
!أبي
DisCinema.com
!انتبه لما يقع عليك يا كيروس
كم من السخيف بالنسبة لك أن تتعثّر الآن؟
!لن أُسامحك
!لن أُسامحك يا ديامانتي
!أجل يا ريبيكّا! لا تُسامحيني
!قاتليني! سوف أقتُلكِ بكلتا يداي
!كأُمُّكِ
...أنزلي
!سيفكِ...
...لعقدٍ من الزمن، أنتِ
!!تبعتِ أُمنية أُمّكِ...
!كُنتِ تُقاتلين في الكولوسيوم لكنّكِ لم تؤذي أحدًا
!يداكِ مازالتا نظيفتين
...هذه هي اليدان
!الّلتان تعيش فيهما روح أُمُكِ سكارليتُ...
...أُمّي
لا حاجة لأن تُلطخي يديكِ هاتين بدماء
!شيطانٍ مثله بعد كُل هذه السنين
!ريبيكّا
!لن أسمح لكِ بحمل سيف
!تروينو باستاردو
!هجوم كيروس الغاضب
!مُحال
!لا أحد يُمكنه التحرّك في غبار النجوم القاتل هذا
!كيروس
!هل جسدُك كُرةٌ من الحديد؟
...كلا، ينبغي أن يكون الأمر مؤلمًا كفاية ليجعلك ترغب بالصُراخ
...هذا الرجل مجنون
!أأنتَ كُرة من الحماقة؟
...الشعور بالألم
!الشعور بالألم هو برهانٌ أنني بشري
!أعلم أنّكم لا تفهمون
!يأس أن يتمّ نسيانك ممّن تُحب
!سكارليتُ
!لِمَ؟! لِمَ لم تنتظرينني؟
!فهمت
!لابُدّ وأنني قد مُحيتُ من ذاكرتكِ أيضًا
...وعدُنا
.وذكرياتنا أيضًا...
!سكارليتُ! تماسكي
...لا أعلم من أنت ولكن
.ابنتي تنتظرني وهي جائعة...
...أرجوك
!إنّهُ أنا! كيروس
!!سكارليتُ
!لا أُصدّق أنني أخسرها بهذا الشكل
!هذا جحيم
!هذا فظيع
...بأذرع الصفيح هذه، لا يُمكنني حتّى أن أشعر
!بدفئكِ وأنتِ تموتين...
!!سكارليتُ
DisCinema.com
!أنتُم لا تفهمون
!معاناة عدم القدرة على الإحساس بما تلمسه
،المآسي التي حلّت على دريسروزا... مُقارنة بها
!فإنّ هذا ليس مؤلمًا على الإطلاق
!لقد دعوتني بـ الكرة
!سأُصبحُ كُرة غضب هذه البلاد
!وأُطيح بك
!يا لقوّة هذا الرجل
!مجدُك لهو شيءٌ منذُ عشرين سنة مضت
!لا تُقلل من شأن مهارة السيّف الحقيقيّة خاصّتي
!أفعى نصف القمر
هان
غيت
سو
غلايفُ
غيت
سو
غلايفُ
!!كيروس
!!ديامانتي
هل حدثَ شيءٌ ما لكيروس وريبيكّا؟
...فيولا
.ريبيكّا بخير
.إنّها معركةٌ ضارية تمامًا
...يُمكنني الشعور بذلك حتّى من خلال استبصاري
...ألم أخي كيروس وغضبه
DisCinema.com
!ألم تمُت بعد؟! أيّها الوحش
!يبدو أنّك قد وصلت أقصاك
!كيروس
.فقط في لحظة توقّف كُرات الحديد من السقوط
!سأُجهزُ عليك بنفسي لإنهاء مُعاناتك
!كسكارليتُ التي أحببتماها كثيرًا
!ديامانتي! يالهُ من وغد
!لقد ذكر أُختي مُجددًا
!سُحقًا لك يا ديامانتي
!أنا آسف! أيّها الملك ريكو-ساما
.بحثنا اليائس قد انتهى بلا جدوى
...الرجل المدعو ديامانتي كان أمامنا
...وسكارليتُ-ساما قد وُجدت في البلدة
!...وقد أُصيبت بطلق ناري...
!لقد قتلتَ أُختي؟
!آآه، لقد كانت أُختُكِ الكُبرى، صحيح؟
.لقد كانت تشتري الطعام من متجرٍ في البلدة
!لو أنّها استطاعت التحكّم في جوعها، لما كان عليها أن تموت، يالها من حمقاء
!دعني يا تانكُ
!أرجوكِ لا تستبقي الأحداث
!لا يُمكنني تحمّل الأمر بعد الآن
!سوف نبقى في القصر نحن أيضًا
!لحمايتكِ
DisCinema.com
...أنتَ
!وأنتِ...
!لن أدعَ أيًّا منكما يلوذ بالفرار
!أنتم خسرتُم أمامنا قبل عقد من الزمن
!الخاسرون ينبغي أن يتقبّلوا مصيرهم ويواجهون نهايتهم بشكلٍ مُزرِ
!!ديامانتي
!هجومي سيمُزّق حتّى الأرض
!أتمنّى أن تتمكّن من مراوغتها بقدمك الواحدة المُصابة
!لن أُراوغ
!إن لم تُراوغ، فأنتَ مُجرّد أحمق
!بكُل قلبي وروحي
!هذا السيف يحمل ما يساوي عقدًا زمنيًا من الألم التي عانته هذه البلاد
!سأستعيد السلام
!أفعى نصف القمر
هان
غيت
سو
غلايفُ
غيت
سو
غلايفُ
نذل البرق
تروينو
باستاردو
DisCinema.com
!أنا مدينٌ لكِ! روبيلاندُ
!!أبي
!أبي، أنتَ بحاجة للعلاج بسرعة
DisCinema.com
،بالرغم من أنني لم أستطع حماية أُمُّكِ
!سوف أقوم بحمايتكِ حتّى النهاية بحياتي
،حتّى اليوم الذي تملؤكِ السعادة فيه
!سأكون بجانبكِ دائمًا
!فيولا-ساما
...أيعقل أنّ قائد الجيش كيروس قد
!لقد أطاح بديامانتي
!ديامانتي ذاك قد هُزم؟
!أهذا صحيح يا فيولا-ساما؟
!أجل... أخي كيروس قد انتصر
.ريبيكّا بخير أيضًا
...نيكو روبين قد حمتها
لا أُصدّق أنّهُ أطاح بأحد المنفذين الكبار
...لعائلة دونكيهوتِ
...لقد أطاح ببطل الكولوسيوم
!لا تكُن سخيفًا
!كيروس كان البطل الكولوسيوم الأصلي الذي لا يُهزم
ظننا أنّ لا أحد يُمكنه هزيمة عائلة دونكيهوتِ ولكنّهم
!يسقطون واحدًا تلوَ الآخر
!كيروس
!قائد الجيش كيروس
...ليس سينيور بينك عند المصنع وحسب
بل المنفذّين الآخرين أيضًا قد تمّ الإطاحة بهم من قبل المُحاربين
.الذين يقفون مع قبعة القش لوفي
!لقد تبقّى أربعة مُقاتلين من عائلة دونكيهوت
...بيلامي الضبع
!والمُنفّذان الكبيران، بيكا وتريبول...
...وأيضًا
!الملك الحالي، التشتشيبوكاي، دوفلامينغو
DisCinema.com
!لم يتبقّى سوى هؤلاء الأربعة
!لم أتوقّع أن يصلوا لهذا الحد
!إنّهم رائعون! قراصنة قبّعة القش
!لا أُصدّق أننا كُنّا نحاول إنقاذ أنفسنا بقتل هؤلاء الأشخاص الرائعين
!حسنًا، كما يقولون، جميعنا نرتكب الأخطاء
!إن كُنتم تتفهمون الأمر الآن، فلا بأس! سأُسامحكم
أيها الملك ريكو المُسن، إلى أين أنتَ ذاهب؟
.لا أظن أنّ أحدًا سيحاول قتلي الآن
.سأذهب للبلدة
.أظنُ أنّهُ لا يزال هناك شيءٌ يُمكنني فعله
!سآتي معك
!لا أُريد الاعتماد على الحكومة أو البحريّة
.الجميع يشعر باليأس
!يظنّون أنّهم لا يستطيعون الهروب من قفص الطيور هذا وهذه اللعبة المميتة
!علينا جميعًا أن نذهب
!لنُخبر الجميع في البلدة أنّ هنالك أمل
.يبدو أنّ الأمور تتحوّل مجراها في صالحنا
إلى أين ذهب أدميرال البحريّة؟
ألم تلاحظ؟
.لقد ذهب للأسفل قبل قليل
كيف هو الوضع؟
الإمساك بالخارجين عن السيطرة يسري بشكلٍ جيّد
.ولكننا لم نتولّى أمر كُل شيء بعد
.اجمعوا جميع السُكّان في مكانٍ واحد
.داخل مُحيطٍ يُمكن الدفاع عنه
!عُلم
DisCinema.com
سا
مو
!تموّج
!وميض
شياميكي
!تسلّق البُرج
تو
رو
!عودة تسلّق البُرج
أوّ
تو
رو
!أسلوب السيفان
ني
تو
...ريو
نيغيري...
...رورونوا زورو
.هنالك أمرٌ عليّ فعله الآن، لقد انتهى قتالنا
!أيّها الأحمق! لا يُمكنك فعل ما تشاء وحسب
!تبًا! هل ذلك...؟
...الوغد
!أبي، الأرض تهتز
!ريبيكّا
...ذلك
!الشخص الذي كان زورو يعيقه! بيكا...
...ديامانتي
.مُنفذٌ أعلى للعائلة لا ينبغي أن يظهر بشكلٍ مُثير للشفقة هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بيكا يهزم خصومه الأقوياء واحدًا تلو الآخر
!بقوّته الهائلة زورو يقف في مواجهته
،ولكن كان ذلك فخًا كبيرًا من بيكا! مما وضع زورو في مكانٍ معزول
بيكا يدوس على الأرض ويبدأ
!هجومًا مضادًا كبيرًا للقضاء على الملك ريكو...
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!التحرّك عبر الأرض! مُناورة التمثال العملاق بيكا المُفاجئة
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
التحرّك عبر الأرض‏!‏
مُناورة التمثال العملاق بيكا المُفاجئة!‏