!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
،المآسي التي حلّت على دريسروزا... مُقارنة بها
!فإنّ هذا ليس مؤلمًا على الإطلاق
!سأُصبحُ كُرة غضب هذه البلاد
DisCinema.com
!وأُطيح بك
هان
غيت
سو
غلايفُ
!أفعى نصف القمر
غيت
سو
غلايفُ
نذل البرق
تروينو
باستاردو
!الشخص الذي كان زورو يعيقه! بيكا
...ديامانتي
.مُنفذٌ أعلى للعائلة لا ينبغي أن يظهر بشكلٍ مُثير للشفقة هكذا
التحرّك عبر الأرض‏!‏
مُناورة التمثال العملاق بيكا المُفاجئة!‏
!توقّف يا بيلامي! سوف تقتل نفسك حقًا
!قبّعة القش أيّها الوغد! أما زِلتَ تقول ذلك؟
!سأقولها مرارًا وتكرارًا! جسدك قد وصل لأقصاه
...توقّف عن القتال
!بيلامي! هذا يكفي
!اخرس! أنا من يحدد أين سأموت
!سوف تُصبح ملك القراصنة، صحيح؟
!إذن لا ينبغي أن يعيقك شيءٌ كهذا
!قبّعة القش
!أبي
.بالطبع
!نحن لسنا هنا لخوض مباراة رجل لرجل
!طالما أنّ هنالك عدو، فالقتال لن ينتهي
!لا تضغط على نفسك، أبي! لا يُمكنك حتّى التحرّك
!تراجعي يا ريبيّكا
حتى وإن كان في ذلك مماتي، عليّ أن أُطيح بهم جميعًا
!وأُعيد هذه البلاد إلى أيدي الملك ريكو-ساما
.لديّ سؤال
ماذا يكون الملك ريكو بالنسبة لكم؟
.ريبيكّا، لقد شتمُتِ عدّة مرّات بسببه
،كيروس، لقد فقدتَ ساقك لأنّك كُنتَ تخدمه
!وأُجبرتَ على العيش كلُعبة
...لولاه
!كفاك هراءً! أنتُم من آذيتموه
بالنسبة لي، الملك ريكو-ساما بمثابة الوالد وهو شخصٌ
!أُدين له بالكثير لإعتناه بي منذُ أن كُنتُ طفلًا شقيًا
عائلة الملك ريكو معروفة بأنّها كانت عائلةٌ موقّرة
!والتي تتفهّم المعنى الحقيقي للسلام حتّى على النطاق العالمي
.هذه البلاد لم تكُن غنيّة وناجحة كما هي الآن
!ولكن هذا لا يعني أنّ السُكّان كانوا غير سُعداء
.السماء صافية والزهور تتفّح بفخر
!بلادٌ عظيمة مليئة بالقلوب الرحيمة
!هذه هي دريسروزا الحقيقيّة
DisCinema.com
!الأموال والمجوهرات ليست سوى معادن لا قلب لها ولا روح
!عيش الحياة هو السعادة الحقيقيّة! هذا ما علّمنا إياه
!هذا هو الملك الريكو
طردكم أيّها الأوغاد وإعلائِه العرش مُجددًا
!هو ما تريده البلاد بأكملها الآن
.فهمت
ماذا؟ لقد اختفى؟
ما معنى هذا؟
شارلي
ستون
!مـ-ما هذا؟! لقد أخافني
!لقد ذهب للمستوى الثالث هذه المرّة
!اللعنة، ذلك الوغد! من المُفترض أن أكون خصمه
!ألا يُريد القتال؟
!في كل الأحوال، لا أستطيع النيل منه إن ظلَّ يتحرّك في الهضبة
!كُن مُستعدًا للموت ما إن تدخل في مداي مُجددًا
شارلي
ستون
!بيكا-ساما، توقّف رجاءً
!بيكا-ساما -
!النجدة -
!ذلك الوغد! إنّهُ يؤذي المُصابين
!إنّهُ قادم! حذارِ
!حسنًا، عزيزي
!لا تلتصقي بي
...يا إلهي! سوف نُصبح زوجًا وزوجة لذا لا داعي لأن تكون خجولًا هكذا
!لقد خُنتينا يا بيبي 5
!مصنع الفولاذ
إيشو
يوسي
!احذري
!ساي
!عزيزي
DisCinema.com
!أوه، أنتَ بخير! دعني أُساعدك في الحال
!أيها الأحمق! أيها العجوز، خلفك
!أيّها الحقير
شارلي
ستون
!أيها اللعين
!أيّها الصخرة الوغد
هذا يكفي يا هذا! كيف لك أن تعبث مع المصابين؟
.رورونوا
!عضة الصخرة
بايتُ
ستون
!اسلوب السيف الواحد: الحصان الشيطاني
!أخبرني يا رورونوا زورو
هل تعرف من الذي على هضبة الملك القديمة؟
!ملك هذه البلاد
!"السابق"
!ما الذي ترمي إليه يا هذا؟
ألا تظن أنّ هذا ليس عدلًا؟
!ما هو؟
.الغزوات دائمة الحدوث في العالم
لِمَ يتحمّل دوفي وحده اللوم؟
!كفاك ثرثرةً
،على هضبة الملك القديمة
ليس هناك الضباط الكبار السابقون لهذه البلاد وحسب
.بل أيضًا أولئك الساموراي وغوتُ أوسوبُ
.سمعتُ أنّ الأمّة بأكملها ترغب بإعادة الملك ريكو
!وماذا في ذلك؟
!هذا يُغضبني! دوفي هو الملك الوحيد
DisCinema.com
!...ماذا
!ما الذي يحدث؟
!انظرا لذلك
...الوغد
!لقد بدأ بالتحرّك مُجددًا
!مـ-ما الذي ينوي فعله؟
!هذه بلاد دونكيهوتِ
!سوف يمشي! اهربوا
!التمثال بدأ بالتحرّك! اهربوا! اهربوا
DisCinema.com
...أوي، أوي، أيعقل
مـ-ما هذا؟
!ما الذي يُخطط له؟
!ذلك الوغد
!هل سيقتل الملك؟
!اهربوا -
!سوف يسحقنا -
DisCinema.com
!استعدوا لإطلاق النار
!أطلقوا
!أطلقوا! أطلقوا
!الوغد
!لهذا السبب قادني إلى هذا البعد
!لا يُمكنني اللحاق به
!...لقد وقعتُ في فخّه بالكامل! هذا سيئ، إن لم أفعل شيئًا
!سيتطلّب الأمر منه لكمة واحدة فقط لتدمير هضبة الملك
!أوسوب والملك سيُسحقان ويموتان على الفور
!هل هنالك طريقةٌ لمنع ذلك؟
!صائد القراصنة! لن نسمح لك بإعتراض طريق بيكا-ساما بعد الآن
!مُزعجون جدًا
!زورو
!هذا سيئ
!إن تركناه يذهب
!لكن من المُستحيل أن نوقفَ هذا الشيء
!جدّي -
!أوسوبُ -
!ذلك الوغد
⌠1 الخطّة⌡
.1 الخطّة
الضربة بعيدة المدى
.الضربة بعيدة المدى
.كلا، سيكون عليها أن تنتقل لمسافة طويلة، لذا فلن تكون قوية بما فيه الكفاية
.لا يُمكنني الإطاحة به
⌠2 الخطّة⌡
القفز والوصول للقمّة
2 الخطّة
!القفز والوصول للقمّة
.هذا مُحال
⌠3 الخطّة⌡
اصرخ، حذّر أوسوب والآخرون
3 الخطّة
.اصرخ، حذّر أوسوب والآخرون
!أوسوبُ
.من المُحال أن يتمكّن من سماعي من هذه المسافة
⌠4 الخطّة⌡
اتّصل به من خلال
الدن دن موشي
"وأخبره أن "يُسرع ويهرب
.4 الخطّة
"اتّصل به من خلال الدن دن موشي وأخبره أن"يُسرع ويهرب
DisCinema.com
...آه، ليس لدي
!!لا تأتي نحونا
!حتّى وإن اتصلتُ به فليس هنالك وقت لهم جميعًا لكي يهربوا على أيّة حال
!انطلق -
!بيكا-ساما -
!إنّهُ يريد قتل الملك ريكو
!هذا ليس من شأننا ولكنّه لا يُعجبني
ماذا علينا أن نفعل؟
!توقّف أيها الوحش الصخري
!سوغي كينغُ-سينباي على تلك الهضبة
!أيّها الصخرة! عُد إلى هنا! سوف أكون خصمك
!!كلا
!فهمت
!فهمت، أنا مسرورٌ أنني احتفظتُ بلكمة الملك كما قال لي صائد القراصنة
!سوف أُنقذك الآن يا صديقي الملك ريكو
!مهلًا لحظة، يا ملك مكانٍ ما
!مكانٍ ما؟! أنا ملك برودنس، إليزابيلو يا صائد القراصنة
.أخبرتُك أنّهُ لا فائدة من تدميره وحسب
!سوف يستمر بالعودة مالم تُصب لحمه ودمه
!ماذا ينبغي أن نفعل إذن؟
DisCinema.com
!يبدو أنّ الوقت ينفدُ منّا
!!النجدّة
!صائد القراصنة
!أوي
.أمهلني دقيقتان
!هل الملك ريكو هناك؟
.5 الخطّة
⌠5 الخطّة⌡
!!!طر في السماء واقطعه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لنفعل ذلك
،قبضة بيكا العملاقة التي توشك أن تُغطّي السماء
!تهبط نحو الملك ريكو
مصباح الأمل الذي
،أُشعل في دريسروزا على وشك أن يُسحق
،وعصر آخر من الاضطهاد يلوح في الأُفق
!معركة زورو وبيكّا الأخيرة تبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
معركة حاسمة في الجو
تقنية زورو السريّة الخاصّة الجديدة تنطلق
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
معركة حاسمة في الجو
!تقنية زورو السريّة الخاصّة الجديدة تنطلق