!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
...في هذه الأثناء، زورو وبيكا هما أيضًا
!هذه بلاد دونكيهوتِ
!ذلك الوغد
!هل سيقتل الملك؟
DisCinema.com
!سوف أُنقذك الآن يا صديقي الملك ريكو
!مهلًا لحظة، يا ملك مكانٍ ما
!أوي
.أمهلني دقيقتان
!هل الملك ريكو هناك؟
.5 الخطّة
!!!طر في السماء واقطعه
!لنفعل ذلك
معركة حاسمة في الجو
!تقنية زورو السريّة الخاصّة الجديدة تنطلق
...على هذا المُعدّل -
...جدّي والآخرون سوف -
!سوغي كينغ-سينباي! أُهرب
!صائد القراصنة
!إلى متى ستجعلني أنتظر؟
!أوي، أيّها المُدير
.هاه؟ إن كُنتَ تقصد الـ قائد، فهذا أنا
!لا يُهم! لقد رميتَ شخصًا بعيدًا قبل قليل، صحيح؟
!هيّئ نفسك أيّها الملك ريكو
!بيكا-ساما
!واصل التقدّم واسحق الملك ريكو وجوتُ أوسوبُ
!لن ندعه -
!أطلقوا! أطلقوا -
!تـ-تراجعوا -
!اهربوا -
!توقّف
!هدفُكَ هو أنا، أليس كذلك؟
!لا تُسبب المزيد من الدمار
!تانك! أبعد الجميع من هُنا
!عُلم
!أيّها الجميع! أسرعوا بالهروب! ابتعدوا عن هذه الهضبة
DisCinema.com
!أيّها الملك ريكو-ساما، غادر أنتَ أيضًا بُسرعة
!أسرع، أبي
!فيولا! تانك! خُذوا الجميع واذهبوا للأسفل في الحال
!هدفه هو أنا! اذهبوا
!لهذا السبب ينبغي عليك أن تهرب، أيّها الملك ريكو-ساما
!أسرع من فضلك
،كلا! إن استطاع الجميع الهرب بينما يستهدفني
!فهذا يكفيني
...صاحب الجلالة
!فهمت! إذن، سأفعل ما تشاء
!حجم كفّه يساوي بلدةً كاملة
ماذا؟
!صائد القراصنة، أورلومبوس! ما الذي ستفعلانه؟
!أأنتَ مُتأكدٌ بشأن هذا؟
!هذه التقنية لم تُخلق لرمي شخصٍ بشكل آمن
DisCinema.com
!افعلها وحسب! ليس لدينا وقت
!سأسحقك مع هضبة الملك هذه
!ذلك الوغد
!إنّه يستهدف الأشخاص الذين لا يُريدون القتال
!أأنتَ مُستعد؟ -
!أجل -
!أيّها الملك ريكو! أنتَ لستَ ملكًا
!أنتَ لا تصلح لأن تكون ملكًا أيضًا
...بولينغ
تيتكو
!يا صاحب الجلالة، إن لم تهرب فلن نهرب نحن أيضًا
!صاحب الجلالة -
هل وضّحت سوء التفاهم الذي دام عقدًا من الزمن
واستعدتَ شعبيتك أيّها الملك ريكو؟
!لماذا عُدتم؟! عجّلوا بالهرب
!كم هذا سخيف
...داعية سلامٍ مثلك
!لم يتمكّن من حماية بلاد! أنسيتَ ذلك؟...
DisCinema.com
!أهم ما في البلدان هي قوّتها العسكريّة
...الشخص الذي لا يُمكنه تدمير عدوٍ بلاده
!ليس مؤهّلًا لأنّ يكون ملكًا...
!سوف أسحقك مع قيمك الرخيصة
!!أيّها الملك ريكو
!المدينة تقع علينا
العميد
كيلر
!القاتل...
بولينغ
!أنتَ مُحق
!لم أستطع حماية البلاد لذا فأنا غير كفؤ
!لن أجلس على العرش مُجددًا
!أيها الملك ريكو-ساما
...لكن
!حاولتُ جاهدًا لأن أكون رجلًا صالحًا...
،الجبال التسعة والبحار الثمانيّة
!تكوّنُ عالمًا واحدًا...
!ألفًا منها تكوّن أكوانًا صغيرة غير معدودة
،وحين أجمع وأضع تلك الأكوان في مكعّب
!فلا شيء لا أستطيع قطعه
!أسلوب السيوف الثلاثة السريّ
سان
تو
ريو
أوغي
تو
ريو
أوغي
!لتكون رجلًا صالحًا؟
،إن قُلت أنهُ غير مسموحًا لي بالعيش بلا ارتكاب جريمة
DisCinema.com
!فسأختار الموت طواعيةً
!فليس هنالك مُستقبلٌ لأمّةٍ قاتلة
!يا صاحب الجلالة، أنتَ ملكنا الوحيد
!لهذا السبب الصالحون لا يُمكنهم صناعة التاريخ
!لأنّهم سيموتون مثلك
...عالم المليار ضعف
إيشايداي
سانزين
!الأكوان الّلامتناهية الثلاثيّة
داي
سين
سيكاي
!جيّد! لقد فرّ للجزء العلوي من جسده
!رورونوا
DisCinema.com
!!زورو
...صخورٌ ميّتة
...صخورٌ متحرّكة
...مهما كان عدد القطع التي تنقسم إليها، جسدك الرئيسي سيكون بالتأكيّد
!في أحدها...
!وهو لن ينقسم
!ماذا؟
!ليس هنالك أرضٌ يُمكنه الهرب إليها، في الجو
!أُخرج يا بيكا
!إلى متى سظل مُختبئًا؟
،عبر مُحاصرتي
!أتعتقد أنّك فُزت بالفعل؟
!أنتَ تعتقد أنّك تستطيع هزيمتي إن تمكّنت من قطع تلك الصخور، صحيح؟
!لن أُقطع وأنا مُدرعٌ بالهاكي
هاكي، إذن؟
!إن أسقطتُك من هُنا، فسوف تخسر
!هذا فقط إن كان الهاكي خاصّتك أقوى من خاصّتي
!بالطبع، خاصّتي أقوى! أنتَ لستَ نِدًا لي
!أتعلم ماذا يُسمّي الناس أمثالك؟
.ذا العقل المُنغلق... يعرف كم هو العالم كبير
!أوني
غيري
...من المُحال أن تكون هذه نهاية المطاف
!الأقوى في العالم
DisCinema.com
!لِمَ لا تنسحب؟
.أُفضّل الموت
!أيّها الفتى
.انطق باسمك
.رورونوا زورو
.سوف أتذكّره
.لم أرى شخصًا قويًا مثلك منذُ فترة
،لهذا، كمجاملة مُبارز
.سوف أُسقطك باستخدام أقوى نصل أسود في العالم
!أُسلوب السيوف الثلاثة السريّ
سان
تو
ريو
أوغي
تو
ريو
أوغي
!ثلاثة آلاف عالم
سانزين
سيكاي
...لقد خسرت
...لم أتخيّل أبدًا أنني سأخسر
.لا يزال الوقتُ مُبكًرًا جدًا لك لكي تموت
!اسمي هو دراكيول ميهوك
!تعلّم عن نفسك! تعلّم عن العالم
!وأصبح أقوى
!حاول أن تتجاوزني يا رورونوا زورو
!لا أملك الوقت للتعثّر بك هُنا
!كُفّاك هُراءً
...الجبال التسعة والبحار الثمانية
!ليس هنالك شيءٌ لا أستطيع قطعه
!مُت
!رورونوا زورو
!ثلاثة آلاف عالم
سان
زين
سيكاي
!كُفّ عن التسبب بالمشاكل للأبرياء
!!زورو-سينباي
DisCinema.com
!دورو
...صائد القراصنة... أنقذ صديقي، الملك ريكو
!لكنّها تسقط علينا على أيّة حال
!سوف نموت
!النجدة! بورو
!حان دورك
...لكمة
كينغ
!الملك...
بانش
!لـ-لقد نجونا
...ذلك الفتى... لقد استخدم لكمة الملك خاصّتي
!لُينظّف الصخور! كم هذا وقح! لن أنسى هذا له
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
⌠5 الخطّة⌡
أُنجزت بنجاح
DisCinema.com
!عملٌ جيّد
زورو ضد بيكا
الفائز
زورو
،أحد المنفّذين الكبار، بيكا أخيرًا سقط
!ولم يتبقّى سوى دوفلامينغو وتريبول
.ولكن، بينما يضع الجميع آمالهم في لوفي
!ببيلامي يقف في وجهه واضعًا كبريائه كرجل على المحك
!الرجلان يتقاتلان، محركتهما المشاعر
!"في الحلقة القادمة من ون بيس: "الوداع! ضربة وداع بيلامي
!سأُصبحُ ملك القراصنة
!الوداع
!ضربة وداع بيلامي