!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
...وفي هذه الأثناء، زورو ينطلق خلف بيكا الذي يقترب من الملك ريكو
تيتكو
...بولينغ
كيلر
العميد
!القاتل...
بولينغ
DisCinema.com
...الجبال التسعة والبحار الثمانية
!تكوّنُ عالمًا واحدًا...
!ألفًا منها تكوّن أكوانًا صغيرة غير معدودة
،وحين أجمع وأضع تلك الأكوان في مكعّب
!فلا شيء لا أستطيع قطعه
!أسلوب السيوف الثلاثة السريّ
سان
تو
ريو
أوغي
تو
ريو
أوغي
إيشايداي
سانزين
...عالم المليار ضعف
!الأكوان الّلامتناهية الثلاثيّة
داي
سين
سيكاي
...الجبال التسعة والبحار الثمانية
!لا شيء لا أستطيع قطعه
!مُت
!ثلاثة آلاف عالم
سان
زين
سيكاي
!لكنّها تسقط علينا على أيّة حال
...لكمة
كينغ
!الملك...
بانش
!عملٌ جيّد
!الوداع
!ضربة وداع بيلامي
هل كُسر سيفُك من قبل قط؟
...رُبما، عدّة مرات
!لقد كسرتَ خاصّتي أنتَ أيضًا ذات مرّة
،لو كُنتَ مُدرًعا بالهاكي
.فما كان ليُكسر حتّى وإن كان نفس السيف
.ينبغي أن تخجل لحيازتكَ حافّةً عارية
.كُلَ سيف يُمكنه أن يُصبح نصلًا أسودًا
نصلًا أسودًا؟
.لا شراب حتّى تُتقن ذلك
!ماذا؟
.ولا حتّى خدش واحد على الحافّة
!زورو! زورو، أأنت بخير؟
!بالطبع أنا بخير
هل تأذّى أحد؟
!كلا، بفضلك يا إيشّو-سان
كينغ
...لكمة
بانش
!الملك...
!الحطام يقعُ علينا
!اهربوا بسرعة -
!اركضوا -
DisCinema.com
...إيشّو-سان
...الآن، أخلوا الجميع بسرعة -
!عُلم -
!اركضوا -
!أسرعوا قبل فوات الأوان -
!اهربوا وحسب
!فليتراجع الجميع
!إيشّو-سان، لقد انتهى الإخلاء
.حسنًا
،بفضلك يا إيشّو-سان، لأنّك تركتهم يطفون بشكل مؤقّت
.فلم تقع أيّ خسائر بشريّة
.من حسن حظّنا أننا جعلنا وسط المدينة منطقةَ إخلاءٍ أيضًا
.هذا جيّد
هل رأيتُم ذلك؟
!التمثال العملاق قد شُطر لنصفين بالكامل
!أهذا يعني أنّ المنفّذ الأعلى قد أُطيح به؟
!لقد هُزم بيكا-ساما
...هو بتلك القوّة إلّا أنّه لم يُشارك في المنافسة
.يا لهُ من رجلٍ متواضع
أذلك الرجل القوي يعمل تحت إمرة حفيد غارب؟
!إنّهُ بارع
...لقد استطعنا حماية الملك ريكو في نهاية الأمر، لذا سأدع الأمر يمّرُ بسلام ولكن
!زودو-سينباي
!أيّها الملك ريكو-ساما -
!هذا مُطمئن -
!...ماذا؟ المصنع قد
!المصنع الذي خرج من تحت الأرض قد انفجر
!ما الذي يجري؟
DisCinema.com
!لنوجّه ضربةً أُخرى -
!أجل -
!خذوا
!مرحى
!فجّروه حتّى آخره! هذا المصنع جعلنا نُعاني
!لن نُخدع مُجددًا ونُجبر على العمل أبدًا
.نيه، نيه، لقد هُزم بيكا وانفجر المصنع يا دوفي
!لكنّ المهزومين سيعودون! وسيتم إعادة بناء المصنع
!واصلوا التحمّس لأجل لا شيء
!لدينا آكلة فاكهة تشيو-تشيو، مانشيري إلى جانبنا
!ريبيكّا-ساما
!روبيلاند! أأنتِ بخير؟
!قائد! لابُد وأنّك القائد كيروس
!أجل! إذن فقد أنقذتم الأميرة يا ليو
!تبدو مهيبًا للغاية! تمامًا كما في التمثال
.بل العكس صحيح
!لقد تأذّيت بشدّة! سوف أُعالجك في الحال
!مهلًا
.لابُد وأنّكِ الأميرة مانشيري
.لقد سمعتُ عن قوّتكِ ولكن لابُد وأنّ لها حدود
.لا تستخدميها عليّ
!لكنّك تنزف بشدّة من كل مكان
.أنا بخير، أنا واعٍ أيضًا
.الأكثر أهميّة، أنا سعيدٌ أنّكِ بخير، لابُدَّ وأنّ الأمر كان قاسيًا عليكِ
DisCinema.com
،إن كُنتِ تُريدين استخدام قوّتكِ
!فهنالك أشخاصٌ يحتاجونها في كافة أنحاء البلاد
...ماذا؟! أهذه
!أهذه دريسروزا؟
.لقد سمعتُ عن الوضع من ليو والآخرين
...لكنني لم أتوقّع أن الأمر سيكون بهذا السوء
.لكن يبدو أنّهم نجحوا في تدمير المصنع
!لقد وصلت المعركة إلى نقطة حاسمة الآن
!يبدو أنّ إنهيل والآخرين قد نجحوا
.لقد تم الاستيلاء على هذه البلاد بسبب فخّ دوفلامينغو
...سواءَ أمكننا إعادتها إلى أيدي الملك ريكو
...أم نتركها تسقط كبلاد لا أمل منها مُجددًا...
!أملنا الوحيد في أيدي بعض القراصنة الآن
قراصنة؟
...فوق ذلك
...القصر الملكي...
...لوفيلاندُ... لاولاندُ
.أولئك الإثنين هُما ملاذُنا الأخير
...لوفي... تُرا-أو-كُن
...لوسي
DisCinema.com
.لقد وصلتُ للبرج المُحصّن الآن
.يبدو أنّ أمرًا سيئًا سيحدث
سابو-كُن، أيُمكنك القدوم؟ أين أنت؟
..أنا أُساعد السُجناء المحتجزين في الكولوسيوم على الهروب
.ذلك المكان بعيدٌ جدًا عن هُنا
ليس هنالك الكثير من الأشياء التي يُمكنكِ تولّي أمرها بنفسكِ، صحيح؟
!لو أمكنني تولّي الأمر لما اتصّلتُ بك
!رُبّما يؤثّر الأمر على لوفي-كُن
!أنا قادم في الحال -
!عجبًا -
!زورو! أأنتَ بخير؟
!زورو! هل تحتاج لمساعدة؟
!أنا بخير! لم أُصب بخدش
!هذا مُطمئن
!زورو! شُكرًا لك! لقد ظننتُ أنّها النهاية
DisCinema.com
!زورو-دونو! أحسنتَ عملًا
!أيّها القرصان، شُكرًا لك
لم أُصدّق عيناي عندما رأيتُكَ تقطع ذلك التمثال العملاق
!بسيفك
!مهلًا لحظة
!من الأفضل أن تؤجّلوا تحمّسكم إلى حين اختفاء ذلك القفص الخانق
.ما يزال هناك، وهذا يعني أنّ الرجل المطلوب لم يُهزم بعد
!توقّف! توقّف يا بيلامي
!توقّف
...بيلامي! لماذا
!لِمَ تُريد الوصول لذلك الحدّ؟
!إنّ مينغو يخدعك ويستغلّك
...لقد قال أنّهُ حررك ولكن
.هذا يكفي يا بيلامي، أنا أُحررك
.كما كُنتَ دائمًا
...أنتَ لم تهرب، وتُقاتلني أنا حتّى الموت
!لقد علِمَ أنّك ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
!أظُن ذلك! ولكن ماذا في ذلك؟
،أنا أحترمُ ذلك الشخص! لو أنّهُ علِمَ كيف مُت على الأقل
!فلن أطلب أكثر من ذلك
!لا تكذب! ليس لديك خيار آخر
!لأنّك رجل
!لو كُنتَ تعلم ذلك، فاخرس وقاتلني
!ولكنّك ستموت لأجل لا شيء
!لا، لا يُمكنني طلب المزيد
...لو أنني أُرسلتُ إلى عالم الموتى
!على يدِ رجلٍ آخر أحترمه...
DisCinema.com
...قُبّعة القش
!أوي، قُبّعة القش! إلى أينَ أنتَ ذاهب؟
!السماء
!ما الذي تقوله؟! لقد تغيّر بيلامي
.لقد تغيّرت يا بيلامي
!أنتَ صديقي
!شُكرًا لك يا قُبّعة القش
!قُبّعة القش
...إن لم تقبل تحدّي مبارزتي، فسوف
!أقتُلك...
!سوف أقتُلك
!هيّئ نفسك يا قُبّعة القش
!سوف أُنهي الأمر بضربةٍ واحدة
!لِمَ أنتَ واقفٌ هناك وحسب؟! اتّخذ وضعية القتال أيّها الجبان
!هذا إن كُنتَ تعرف كيف تُسدد لكمة
!مينغو
DisCinema.com
!قُبّعة القش
!مُت
!الوداع يا قُبّعة القش
!شُكرًا لك على قولك أنني صديقُك
!أنا أعلمُ الآن، أنني احترمتُ الرجل الخطأ
!وكم أنا مُثيرٌ للشفقة
!أعلم أنني غبيّ
!ولكن حتّى الغبي لديه مبادئ يلتزم بها
!!دوفلامينغو
.الوحش يزأر
.فقط اصعد إلى هُنا
.أنا واثقٌ من أنّهُ سيتفاجئ يا لاو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...حين يرى جُثّتك
DisCinema.com
،حتّى وهو على وشك الموت
لاو يواصل محاولته لأخذ الثأر
،ولكنّ بعد أن تخترق رصاصات دوفلامينغو جسده
!يلقى حتفه أخيرًا
،وحين يشهد لوفي ذلك المشهد الرهيب يصرخ غضبًا
!المعركة النهائية في دريسروزا تبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!لاو يموت: هجوم لوفي الغاضب"
!سوف أُصبحُ ملكَ القراصنة
لاو يموت
!هجوم لوفي الغاضب