!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
.حُلفاؤهم يُطيحون بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ واحدًا بعد آخر
.قتال لوفي ولاو مع دوفلامينغو في القصر الملكي على وشك أن يصل لذروته أيضًا
.وقعت هذه البلاد في يدّ دوفلامينغو من خلال الفخ الذي نصبه
...سواءَ أمكننا إعادتها إلى يدي الملك ريكو
...أم نتركها تسقط كبلاد لا أمل منها مُجددًا...
!أملنا الوحيد في أيدي بعض القراصنة الآن
DisCinema.com
قراصنة؟
...لوسي
،أنا أحترمُ ذلك الشخص! لو أنّهُ علِمَ كيف مُت على الأقل
!فلن أطلب أكثر من ذلك
!لا تكذب! ليس لديك خيار آخر وحسب
!لأنّك رجل
!لو كُنتَ تعلم ذلك، فاخرس وقاتلني
!ولكنّك ستموت لأجل لا شيء
!لا، لا يُمكنني طلب أكثر من ذلك
...لو أنني أُرسلتُ إلى عالم الموتى
!على يدِ رجلٍ آخر أحترمه...
!الوداع يا قُبّعة القش
!شُكرًا لك على قولك أنني صديقُك
!!دوفلامينغو
.الوحش يزأر
.فقط اصعد إلى هُنا
.أنا واثقٌ من أنّهُ سيكون مُتفاجئًا يا لاو
لاو يموت
!هجوم لوفي الغاضب
...لقد هزم قُبّعة القش بيلامي للتّو
.بهذا ينخفض عدد الأعداء الأقوياء في عائلة دونكيهوتِ إلى إثنين
،المتبقّيان هُما
،المُنفّذ الأعلى والقائد الطاقم، تريبول وزعيم العائلة
!دونكيهوتِ دوفلامينغو
كما قال رورونوا زورو، لا يُمكننا نُقلل من حذرنا
!لكنّ الأمور تجري لصالحنا بشكلٍ كبير
...قليلًا بعد
!قليلًا فقط وسينتهي هذا الكابوس
!مُحال
ما الخطب، فيولا-ساما؟
فيولا؟
!لقد انخفض عدد قواتنا نحنُ أيضًا
!ماذا؟
!قواتنا" أتعنين أنّ أحدًا منّا قد هُزم؟"
!من هو؟
!إنّهُ تُرافالغار لاو
!ماذا؟
!لا أُصدّق! لاو-دونو
DisCinema.com
.أنا واثقٌ من أنّهُ سيكون مُتفاجئًا يا لاو
...عندما يرى جُثّتك
قبل عدّة دقائق في القصر الملكي
!قاذفة اللزوجة
بيتو
لانشر
.من الأفضل أن ترتاح الآن يا لاو
.لابُدّ وأنّك تعلّمت ما يكفي
.الفرق بين قوانا التي لا يُمكنك أن تسُدّهُ مهما كان ما تستخدمهُ من خُدعٍ رخيصة
.أنتَ لستَ حتّى ندًّا لي بمفردي
فلِمَ قد ترغب بتحديّنا نحن الاثنان معًا؟
.قُبّعة القش لن يصل إلى هُنا بتلك السهولة
،لو كان لديه الجُرأة لهزيمة "صديقه" منذُ البداية
...لكان بإمكانه مُساعدتك ولكن
...إنّهُ أحمقٌ ساذج لذا
!لا فائدة من تعليقِ آمالكَ عليه...
!لا فائدة، لا فائدة
.يالك من مسكين
...وُلدتَ في المدينة البيضاء الجحيميّة
...في صِغرك، مُستقبلُك بدا حالك الظلام
...ثُمَّ التقيتَ أخي الأصغر، كورازون ومن ثُمَّ
...مدّدَ في متوسّط عُمرك المتوقّع ولكنك...
كُنتَ تحمل ضغينةً تجاهي وكأنّك شبحه...
.وتعيش لتحظى بانتقامك
!يالك من أحمق
،من أجل رجلٍ ميّت، طوّرت مهاراتك
DisCinema.com
...وتحالفتَ مع قُبّعة القش، وحتّى أنّك أتيتَ لدريسروزا
...يالهُ من هوسٍ مُذهل
...ولكن
...إنّها النهاية
.يالها من 13 سنة عديمة القيمة هذه التي أمضيتها
.أشعر بالأسى تجاهك
.لا مفرّ الآن من موتك
!مُت هباءً كالكلب
،ولكن إن كُنتَ ستموت على أيّة حال
ألا تُريد أن تستفيد من موتك؟
.إنّ هذا له معنى لكلينا
.سأقول هذا لمرّة واحدة، لذا استمع إليّ جيّدًا، تُرافالغار دي واتر لاو
أجري جراحة الشباب الأبديّ
...التي هي التقنية النهائية لفاكهة أوبي-أوبي عليّ و...
!مُت...
.بالمُقابل سأمنُحكَ أُمنية، مهما كانت
!أوه، هذا عظيم
مهما كانت؟
.هذا صحيح
،إن كُنتَ تعني ذلك حقًا
.فهي فكرةٌ جيّدة، إنّها ذات معنى لنا كلينا
!حسنًا، أنا مُوافق
...أنتَ رجلٌ مُتفهّم! أخيرًا، دوفي يُمكنه أن يحظى بحياةٍ أبديّة
،إذن
!أعد كورا-سان إلى الحياة من أجلي والآن
DisCinema.com
!حين تنتهي من ذلك، اذهب وقبّل أقدام جميع من في هذه البلاد
لستُ نِدًا لك؟ لا فائدة من تعليق آمالي؟
!لا تجعلني أضحك
!أنت من لا يُمكنه فهم الأمر يا دوفلامينغو
.قام قُبّعة القش بالعديد من المُعجزات حتّى هذا اليوم
!لا يُمكنك هزيمة قُبّعة القش-يا
!ولا يُمكنك استعادة سيزار منه أيضًا
!لاو! كيف أمكنك قول شيءٍ كهذا لدوفي
...إنّ مُستقبلَك مُعلّقٌ على شعرة
!يالك من غبي! أنت لا تكُفّ عن التمرّد عليّ
الحروف التي على ظهرك... "كورازون"؟
ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟
!في بادئ الأمر، مجموعة قراصنتك تُدعى بقراصنة القلب
أنتَ لا تجلسُ على مقعد القلب حتّى
!إذن لمَ تحمل شِعار القلب؟
!لاو
!كم هذا مُزعج
...لاو... كورازون... هذه هي النهاية
DisCinema.com
...لا أحد سيرث هوسكما الغبيّ
!!لقد كُسرت لعنتُكَما الآن
!تُرا-أو قد مات؟! لابُدَ وأنّكِ تمزحين
...بعد تلقّي ذلك العدد من الرصاص، فمن المُستحيل له أن
.أيّها الملك ريكو-ساما
،إن كُنّا في وضعيّة غير متوقّعة
.فمن الضروري أن نُنقذ المواطنين الذين في خطر
!عُلم! لنذهب -
!سأذهب أنا أيضًا -
!سأذهب أنا أيضًا معكم -
!أنا أيضًا -
!حسنًا، للننزل للمدينة الآن
!لم يفت الأوان بعد على تقليل الخسائر
!أجل، حتّى وإن لم يكن بإمكاننا القتال، هُنالكَ أشياءً يُمكننا القيام بها
!أجل، لنذهب
DisCinema.com
...دوفي
.حسنًا، لا بأس
.يُمكنني الحصول على فاكهة أوبي-أوبي مُجددًا
.أجل، أنتَ مُحق
...إذن، كل ما تبقّى هو
...تولّي أمر
.كُل شيء...
!!دوفلامينغو
!أنت هناك؟
،لقد تأخّرت يا قُبّعة القش، بما أنني حرّرتُه
بيلامي أصبحَ حُرًّا، صحيح؟
...لا تتظاهر بالجهل! لقد كُنتَ تعلم
!أنّهُ ما كان ليهرب...
غومو
نوو
!مُسدس الفيل
إيليفانتُ
غن
!شبكة العنكبوت
كومو
نو
سوغاكي
.فهمت، إذن فبيلامي لم يهرب
!ما المُضحك؟
غومو
نوو
!رشاش الصقر
هوكُ
غاتلينغن
DisCinema.com
!الحاطم الأبيض
بريكُ
وايتُ
!سيئ
!أوي، تُرا-أو! لِمَ تنزف بهذا القدر؟
ما الذي حدث لذراعك؟
!أوي
!تماسك! تُرا-أو
!!تُرا-أو
...إنّهُ ميّت... الأمر واضح
!أنتَ تكذب
.أنا لا أكذب، يبدو أنّهُ وثق بك كثيرًا
لقد قال أنّ بإمكانك القيام بالمعجزات يا قُبّعة القش؟
...لم أعتقد أنّك بتلك القوّة حينما قاتلتُك، مع ذلك
!والآن، هلُمَّ إلينا! فنحن إثنان
!كيف تجرؤان أيّها الوغدان
غومو
نوو
!الخيوط الخماسيّة الألوان
غوشكيتو
!فأس المعركة
أونو
غومو
نوو
!السوط العملاق
غيغانتُ
ويّبُ
!تسلّح التصلّب
بسو
كوكا
!ما هذا؟
غومو
نوو
!رصاصة النابض
سبرينغُ
بوليتُ
DisCinema.com
.لقد أوشكتَ على إصابتي
هل من خطب؟
...كلا
!مهلًا، ابقوا في أماكنكم
ماذا؟
!هذا الصوت -
ما-ما الأمر؟ -
ماذا؟
ما الخطب؟
.كلا، إنّها مُخيلتي فحسب
!بل إنّهُ يتحرّك
...مُحال -
...جدار الخيوط -
!يتقلّص
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.سأجعلك تلحق بلاو بعد قليل
.لنُنهي هذه اللعبة
DisCinema.com
!!مينغو
!مهلًا
!استمع جيّدًا يا قُبّعة القش-يا
!خطّة القضاء على المتوحّش دوفلامينغو بدأت أخيرًا
!الجدار المُتقلّص يقطع دريسروزا! لقد تبقّت ساعة واحدة فقط
،حينما يبدو أنّ كُل أمل قد خاب
!هجومٌ عنيد يستغل فرصة وحيدة يظهر
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!نصل الصلابة
!هجوم سكّين غامّا المُضاد
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!نصل الصلابة
!هجوم سكّين غامّا المُضاد