!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
.لا مفرّ الآن من موتك
!مُت هباءً كالكلب
،ولكن إن كُنتَ ستموت على أيّة حال
ألا تُريد أن تستفيد من موتك؟
DisCinema.com
.إنّ هذا له معنى لكلينا
.سأقول هذا لمرّة واحدة، لذا استمع إليّ جيّدًا، تُرافالغار دي واتر لاو
أجري جراحة الشباب الأبديّ
...التي هي التقنية النهائية لفاكهة أوبي-أوبي عليّ و...
!مُت...
.بالمُقابل سأمنُحكَ أُمنية، مهما كانت
!أوه، هذا عظيم
،إذن
!أعد كورا-سان إلى الحياة من أجلي والآن
!حين تنتهي من ذلك، اذهب وقبّل أقدام جميع من في هذه البلاد
.قام قُبّعة القش بالعديد من المُعجزات حتّى هذا اليوم
!لا يُمكنك هزيمة قُبّعة القش-يا
!ولا يُمكنك استعادة سيزار منه أيضًا
!!دوفلامينغو
!أوي، تُرا-أو! لِمَ تنزف بهذا القدر؟
!ما الذي حدث لذراعك؟ أوي
!تماسك! تُرا-أو! أوي
...إنّهُ ميّت... الأمر واضح
!كيف تجرؤان أيّها الوغدان
.لنُنهي هذه اللعبة
!!مينغو
!مهلًا
!استمع جيّدًا يا قُبّعة القش-يا
!نصل الصلابة
!هجوم سكّين غامّا المُضاد
...انظروا
.إنّهُ يتحرّك كما توقّعت
!قفص الخيوط يتحرّك
المنازل والمباني تُقطع
!وتنهار...
!اهربوا
!حتّى حدود المدينة ليست آمنة
!أسرعوا -
!اهربوا! اهربوا -
!نحو المدينة
!هُنا البلدة الشماليّة! لدينا حالة طارئة
!قفص الطيور بدأ بالتحرّك فجأة وهو يقطع المدينة إربًا
!الأمر ذاته في الغرب
!هُنا البلدة الشرقيّة، كارتا
!كما يقولون، قفص الطيور يتقلّص على ما يبدو
DisCinema.com
!السُكّان يهربون نحو وسط المدينة دفعةً واحدة
القصر الملكي
.سيموت الجميع
.عاجلًا أم آجلًا
قُبّعة القش، هل لاحظت؟
.لقد تغيّرت حُبكة اللعبة
!اللعبة؟
!ما الذي تقوله بعد كل هذا الوقت؟
.حسنًا، استمع وحسب
،قفص الطيور الذي يُحيط بالمدينة بدأ بالتقلّص شيئًا فشيئًا
...إنّهُ ينغلق ببطئ كالمظلّة
!ماذا؟
.سوف يقطع كُلَّ شيءٍ في هذه البلاد
...خلال
.ساعة تقريبًا...
.أينما هربت فلا فائدة
!اهربوا! إذا بقيتُم هُنا فسوف تُقطعون لأشلاء
!دوفلامينغو! كيف يجرؤ على فعل شيءٍ فظيع كهذا
!هذا فظيع! قاسٍ للغاية
!لا أُريد الموت! أُهربوا
!أنقذوا الأشخاص الموجودين في حدود المدينة بسرعة
!عُلم
!هل أنتَ بخير؟
...شـ-شُكرًا لك
!قفص الطيور يقترب! أسرع نحو وسط المدينة
DisCinema.com
!لقد ساعدنا الضُعفاء على إخلاء أقصى البلدة! أسرعوا
!أسرعوا إلى وسط المدينة
!أُهربوا! الخيوط قادمة
!أوي، ليأتي أحدٌ ما
!فكُّ وثاق قدماي يكفي
!فُكّوا وثاقي! لا أُريد الموت
!قـ-قفص الطيور يتقلّص؟
هضبة الملك القديمة
أهذا حقيقي؟
...يا إلهي
!ما الذي ينبغي علينا فعله؟! ما الذي يُمكننا فعله؟
!أخبرني يا زورو
!القفص يقترب؟! ما الذي سيحدث لنا؟
!اعتقدتُ أننا خرجنا أخيرًا من القُضبان ولكننا وراء قُضبانٍ أُخرى مُجددًا؟
!إلى أين يُفترض بنا الهرب؟
!كيف أمكنه فعل أمرٍ قذرٍ كهذا؟
!ألم تكتفي بعد يا دوفلامينغو؟
...إذا واصل القفص بالتقلّص بهذا المعدّل
!سينتهي أمر دريسروزا
.الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الثاني
!ما ذلك الدخان وتلك القعقعة؟
!ما الذي يحدث؟
.الهضبة، موقع القصر الملكي، حقل أزهار عبّاد الشمس، المستوى الرابع
!ما الذي يحدث يا تُرى؟
!أنا واثقٌ من أنّ ذلك الرجل فعل شيئًا مُجددًا
!دوفلامينغو
!لوفي! أسرع! اهزم دوفلامينغو
ذلك كُل ما يُمكننا فعله الآن -
!هذا صحيح! تمامًا! بالتأكيد -
.ولكنَّ ذلك أكثر مما يُمكننا طلبه
.حياة جميع من في البلاد تقع على عاتق لوفي-دونو
DisCinema.com
!أنا أعتمدُ عليك يا لوفي-دونو
!أنا أعتمدُ عليك أيضًا
.لستُ أنوي الإبقاء على حياة أيّ أحد
ما الجيد في إبقاء الذين علموا بسر البلدة ينجون؟
...المُدن، الناس، الحيوانات
...وحُلفاؤك
!وأنت! وكُل شيء
...لهذا مات صديقاك قبل قليل
أليس كذلك، قبعة القش-يا؟
هذا ما اعتاد أن يُناديك به، صحيح؟
.لقد مات بشكل يائس
...لاو، ما كان عليه أن يعبث معنا
...اليوم، دريسروزا
.ستختفي...
.ليس عليك أن تقلق، سوف أبني بلادًا أُخرى مُجددًا
!مينغو! إن هزمتُك فسيكون كُل شيء بخير
!لقد كُنتُ أُحاول القول أنّهُ لا يُمكنك فعل ذلك
DisCinema.com
!الخيط الساقط
!فولبرايتُ
!أنتَ لا تتعلّم أبدًا
!رصاصة الخيط
!تامايتو
غومو
نوو
!مُت برفقة لاو
!فوضى
!شامبلز
!لاو
!أنتَ الذي ستختفي يا دوفلامينغو
!انطلق
!هذه العمليّة ستُدمّرك من داخل جسدك
!سكيّن غامّا
غامّا
نايف
!سكيّن غامّا
غامّا
نايف
!دوفي
!لاو! كيف لا تزال حيًّا؟
!كيف نفّذت هجوم أوبي-أوبي بلا إنشاء "غُرفة"؟
!كلا، نحن بداخل "غُرفةٍ" الآن
ستُقصّر من حياتي نوعًا ما ولكنني وضعتُ غُرفةً
DisCinema.com
!كبيرة جدًا لدرجة عدم قدرتكم على رؤيتها
!ماذا؟
!من أجل هذه اللحظة وهذا الهجوم
!لم يكن جُرحًا قاتلًا
!فوضى
!شامبلز
!أولًا، مجموعة قراصنتك تُدعى بقراصنة القلب
ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟
أنتَ لا تجلسُ على مقعد القلب حتّى
!إذن لمَ تحمل شِعار القلب؟
!لاو
...أنا آسف، أيّها الجسد البديل
.سأعود عندما أنتهي
!!دوفلامينغو
فوضى
!شامبلز
!أوي، تُرا-أو! لِمَ تنزف لهذا الحد؟
ما الذي حدث لذراعك؟
.إنّهُ ميّت... أليس الأمر واضحًا
!!مينغو
!مهلًا
!أنا على قيّد الحياة
.استمع جيّدًا يا قبّعة القش-يا
!لا تلتفت! لديّ خُطّة
!لا أحد يُمكنه مُجابهة هجومٍ آتٍ من داخل جسده
!حتى أنت غير قادر على إبطال هذه التقنية
!دوفي! أنتَ ملك! لا تجثو على ركبتيك بعد الآن
!لقد فعلتها إذن
!لا فائدة
...حتّى وإن قتلتني، لقد فات الأوان بالنسبةِ لك
!لن أدعك تُفلت بفعلتك هذه
!!لاو
DisCinema.com
غومو
نوو
!الطابع النفّاث
جيّتُ
ستامب
!!دوفي
!دوفي! هل أنتَ بخير؟
!مُحال
!ملكنا هُزم على يد قراصنة ضُعفاء مثلهما
!أيّها الوغد -
!مهلًا، قبعة القش-يا -
...تُرا-أو
.دوفي لن يكترث ما إن كُنتَ طفلًا أم لا
.إن أبليتَ حسنًا، فسوف تترقّى بسُرعة ولكن إن كُنتَ عديم الفائدة، فسينتهي أمرُك
.حسنًا، ابذل جهدك
اسمُكَ هو لاو، صحيح؟
.الشخص الذي عاد للتو هو مُنفّذٌ مثلنا
.اسمهُ هو كورازون
...إنّهُ أحمقٌ شارد الذهن ولكن
.إنّهُ قوي، رُبّما بسبب صلة دمه...
...كورا-سان
!كلا
!وحش أبيض! ارحل رجاء! أتوسّلُ إليك
...كورازون، ليس فقط أنني لم أحصل على علاج ولكنني بلغتُ حدّي
!توقّف عن النحيب! سوف تُعالج في المشفى التالي
...لقد... طعنتني... في ذلك اليوم ولكن
DisCinema.com
!لم يؤلمني ذلك إطلاقًا...
!أعلم أنّكَ كُنتَ أنتَ من يتألّم
!أيّها المسكيّن
!لاو
...ذلك السافل
أوي، أيُمكنك التحرّك؟
.أوي، لاو
!أنا أُحبّك
!...ذلك الوغد فقط هو مسؤوليّتي
!غرفة
!روومُ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كورا-سان... يُمكنني أخيرًا تحقيق طموحك
DisCinema.com
!لقد انتهى الأمر يا دوفلامينغو
!دوفلامينغو تعرّض لإصابة قاتلة من هجوم لاو
!ولكن، الملك المُطلق لا يقع أبدًا
،حين يوشك على توجيه ضربة أخيرة للاو المشلول
!لوفي يقف في طريقه
!والملك الأعلى ضد الملك الأعلى، معركة الهاكي النهائية تبدأ أخيرًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"تصادم الهاكي! لوفي ضد دوفلامينغو"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!تصادم الهاكي
!لوفي ضد دوفلامينغو