!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
غومو
نوو
!مُت برفقة لاو
!فوضى
شامبلز
!أنتَ الذي ستختفي يا دوفلامينغو
DisCinema.com
!هذه العمليّة ستُدمّرك من داخل جسدك
!سكيّن غامّا
غامّا
نايف
!دوفي! أنتَ ملك! لا تجثو على ركبتيك بعد الآن
غومو
نوو
!الطابع النفّاث
جيّتُ
ستامب
!!دوفي
!...ذلك الوغد فقط هو مسؤوليّتي
!غرفة
روومُ
!كورا-سان... يُمكنني أخيرًا تحقيق طموحك
!لقد انتهى الأمر يا دوفلامينغو
!تصادم الهاكي
!لوفي ضد دوفلامينغو
.ليس لديك أيّ فرصة للنجاة بعد الآن
.غامّا نايف تُدمّر أعضاؤك الداخليّة بلا أيّ جرحٍ خارجي
!عندما يقول الطبيب ذلك فلا مجال للشك
!لاو
!أيّها الوغد! ما الذي فعلته لدوفي؟
!لا تقف في طريقه
...لقد قُمت
.بجمع أشخاصٍ مُلائمين لك وأسميتهم عائلة
...وبينما أخيك الحقيقي، كورا-سان، الذي حاول إيقاف هيجانك، قد
!!إنّهُ حُر
...أجل، لقد كان ذلك مؤسفًا
...لقد خانني وحتّى أنّهُ وجّهَ مُسدسًا نحوي
...لقد كُنت تعلم
!أنّ كورا-سان ما كان ليسحب الزناد
.أما أنا فاستطعت
.أظُنُ ذلك
.أنتَ مثلي
!أُريد تدمير كُلَ شيءٍ أراه
!المُدن، المنازل، البشر... أُريد تدميرهم جميعًا
.أجل، لا بأس بالنسبة لي بذلك
،لكن في ذلك اليوم
!كان من المُفترض أن تكون أنت من يموت...
DisCinema.com
.لاو، هنالك شيءٌ أُريد قوله وهو شرّيرٌ بقدر ما تظنّني
.بالنسبة لي، كورازون كان يُشكّل عائقًا ومصدرًا للإزعاج
.بدأ بحيازة حسٍ مُبتذلٍ للعدالة وترك مشاعره عديمة القيمة تخرج
.لقد كان رجلًا غير كفؤ
...عندما قتلتُه ذلك اليوم، ارتاح بالي
!الصدمة المُضادّة
كاونتر
شوكُ
!مُت أيّها الشيطان
!دوفي
!تُرا-أو
!أوي! تماسك
...قبعة القش-يا
.ليس عليك أن تقلق بشأني
الأكثر أهميّة، كيف حال دوفلامينغو...؟
DisCinema.com
!كما هو متوقّع من ملكنا
!كيف؟
.إن كان لديّ وقتٌ كافٍ، فيُمكنني القيام بالإسعافات الأولّية لنفسي
.ثمّة خيوطٌ بداخل جسدي الآن تقوم بإصلاح أعضائي الداخليّة
!ماذا؟
.من المُهم أن تستخدم قدرتك بذكاء
.لكن الأمر يختلف قليلًا عن الشفاء مع ذلك
.شُكرًا لك على هجومك الانتحاري
!ماذا؟
!السلسلة اللزجة
بيتا
-
تشاين
بيتا
!توقّف
-
بيتوم
.يُمكنني إيقاف تنفّسك على الأقل
!سُحقًا
...سُحقًا
!لِمَ توقفني؟
!لقد كُنتُ أتطلّع لسحق رأس لاو للتو وحسب
DisCinema.com
!ماذا؟! إثنان من الهاكي الملكي يتصادمان؟
!إنّه يستخدمه أيضًا إذن؟
!ماذا؟! ما الذي يحدث؟
...قبّعة القش-يا
!يُمكنهُ استخدامه كما توقّعت
!أنتَ الرجل الذي اختارته السماء
أتُريد منّي أن أمنحك... القوّة للانتقام؟
!الأشخاص الذين أُريد قتلهم... هنالك الكثير منهم
!قبّعة القش
!لستَ جيّدًا بما فيه الكفاية لمجابهة دوفي
DisCinema.com
ما الذي حدث لك؟
!لا تُسامحهم -
!اقتُلهم -
!رائع! لديّ فرصةٌ للانتقام! اعتقدتُ أنّه سيكون عليّ تحمّل الأمر بصمت طيلة حياتي
!دوفي -
!أخي -
!النجدة
!أطفالي أبرياء! صوّبوا سهامكم نحوي
!أرجوكم! لا تؤذوا أطفالي
!هذا مؤلم يا أبي! لا يُمكنني التحمّل أكثر
...سأتذكّر هذا
!سأتذكّر هذا لكم أيّها القوم
...أخي
!أنا لن أموت
...سأنجو مهما فعلتُم بي وسوف
!!وسوف آتي لقتلكم جميعًا بلا استثناء أيّها الأوغاد
DisCinema.com
...ما-ما
!ماذا؟
!الجميع فقدوا الوعي؟
.أجل
!"لابُد وأنّ ذلك "هاكي
هاكي؟
!وعلاوةً على ذلك، إنّهُ الهاكي الملكي
.إنّ ذلك برهانٌ أنّ لديك صفات الملك
!دوفلامينغو
!أنتَ الرجل الذي اختارتهُ السماء
،والآن
.إن كُنتَ رجلًا، فمن الأفضل أن تُخضع نفسك لاختبار
أيوجد أيّة أشخاصٍ تُريد قتلهم؟
أتُريد منّي أن أمنحك... قوّةً للانتقام؟
...الأشخاص الذين أُريد قتلهم
!هنالك الكثير منهم
!لِمَ سلبتني القوّة التي كانت لدي؟
!لا يُمكن التعويض عمّا فعلته الآن
!سأعود للأرض المُقدّسة برأسك
.دوفلامينغو، روشينانتي
...آسفٌ لأنّه كان عليكما أن تحظيا
.بوالدٍ مثلي...
!دوفي مُختلف! إنّهُ في مستوىً مُختلف تمامًا
!ولادته قد نمّت الجنون فيه! قدره قد غذّاه بالغضب
!وقد حوّلت هذا الرجل إلى شيطانٍ كامل
!لا أقل من الشرٍ المُطلق
...دوفي هو
!الملك الحقيقي الذي اختارته السماء...
DisCinema.com
!وماذا في ذلك؟
!!مينغو
.دوفي هو شيطانٌ ذو كاريزما
!اخرس
!!مينغو
DisCinema.com
غومو
نوو
...جنون دوفي سوف
!يُدمّرُ كُلَّ شيء...
بازوكا النسر
إيغل
بازوكا
!رياضي
آثليتُ
!أنتَ تقف في الطريق
!يا قبعة القش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لوفي يتصادم مع تريبول، المُنفّذ الأعلى الوحيد المتبقي
،ولكن، لم تنفع أيّ من هجمات هاكي التسلّح ضد تريبول
!وقد وقع في حصار
في حين يُنفّ تريبول تقنيته السريّة والتي
!ستحرق كُل شيء، لوفي ولاو يندفعان لأقصى حد
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!لا يُمكن مهاجمته! سر تريبول المُثير للذهول"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!لا يُمكن مهاجمته
!سر تريبول المُثير للذهول