!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
،ومع احتدامِ القتال بين الطاقم وعائلة دون كيهوتِ
!لوفي ولاو اشتبكا أخيرًا مع دوفلامينغو في القصر الملكي
!كيف؟
.ثمّة خيوطٌ بداخل جسدي الآن تقوم بإصلاح أعضائي الداخليّة
.من المُهم أن تستخدم قدرتك بذكاء
DisCinema.com
!ماذا؟! إثنان من الهاكي الملكي يتصادمان؟
!هو يستخدمه أيضًا؟
!مُت
!!مينغو
غومو
نوو
...غضب دوفي سوف
!يُدمّرُ كُلَّ شيء...
بازوكا النسر
إيغل
بازوكا
!رياضي
آثليتُ
!أنتَ تقف في الطريق
!يا قبعة القش
!لا يُمكن مهاجمته
!سر تريبول المُثير للذهول
بيتا
-
بيتوم
!ما هذا؟
!أيّها الأحمق! لا تظُنَّ أنّ ضعيفًا مثلك يُمكنه هزيمة دوفي
!تبًا! أفلتني! أيّها الحقير
!فقط انتظر هنا وكافح! سوف نقتلك حين يحين دورك
،أولًا
.لاو، سوف نبدأُ بك
.الآن يا دوفي، سأُعيق قبّعة القش
.اسحق رأس لاو بينما الفرصة سانحة
!أوي! توقّف يا مينغو
!قاتلني! تُرا-أو لا يستطيع التحرّك على الإطلاق
..."لقد قُلت "حين يحين دورك
!اخرس! هذا الوغد مُقرف
!أنا لزج
...أوه، لقد نِلتَ منّي
!أو ربّما لا...
!لا فائدة
!ماذا؟! ما الذي يحدث؟
!ظننتُ أنني قادرٌ على ضرب آكل فاكهة لوغيا باستخدام التسلّح
حسنًا، حسنًا، أتظن أنّ قوّتي هي من نوع لوغيا؟
!بكلا الحالتين، شيءٌ كهذا لا ينفع معي
!أيّها المطاطي الأحمق
!قُبّعة القش-يا
!إنّهُ مُحق، لا فائدة من ذلك. إنّهُ كالعجينة
!عجينة؟
والأكثر من ذلك، لم أُرد الجلوس على عرش القلب
!لأنني لم أُرد أن أُجمع مع أغبياء مثلهم
!أ-أغبياء؟
!هل دعوتنا نحن المُنفّذين الكبار بـ أغبياء؟
.يبدو أنّ ما زال بإمكانك التحدّث
!ما الذي تقوله، أيّها الأحمق النصف ميّت؟
!نحن المُنفّذون الكبار أساس العائلة
!لن أُسامح أيّ أحدٍ يسخر مِنّا
بيتا
-
بيتوم
لانشر
!توقّف! تُرا-أو لا يُمكنه التحرّك حتّى
!لاو، أيّها الوغد
DisCinema.com
!سوف أُلقّن هذا الشقي شيئًا
!ابتعد يا دوفي
!اسمع يا لاو
!دوفي سيُصبح الملك المُطلق
...ولكن
!ليس هنالك فجوة بينه وبيننا نحن المُنفّذون الكبار الحاليين...
...هذا لأننا
،في يومٍ قبل ثلاثون سنة
!أربعتُنا التقطنا هذه العطيّة الكبيرة التي وقعت من السماء
!منحناه القوّة وربّيناه ليكون قوّةً ذات كاريزما للشر
!فقد الجميع وعيهم؟
!"لابُد وأنّ ذلك "هاكي
!الهاكي الملكي
!أنتَ رجلٌ اختارتهُ السماء
!هل تُريد منّي أنّ أمنحك... القوّة للانتقام؟
!سأعود للأرض المُقدّسة برأسك
!لقد أوشكتَ على الموت في أرض ماريجوا المُقدّسة؟
!حتّى حين أحضرت لهم رأس أبيك؟
!لكنني سعيدٌ أنّك عُدتَ على قيد الحياة! إنّها مُعجزة
...دوفي
.دوفي، لديك مميّزات الملك
.نُقسم أننا سندعمك في كُل شيء
!دوفي، في المُقابل، دعنا نحظى بحُلم
DisCinema.com
...هيّا يا دوفي
همم؟ ما الخطب يا دوفي؟
ما هذا الجُرح؟
.قاطع طريق فعل هذا، أتمنى أن يموت
.حسنًا، فهمت
ما الذي تُريده بحقّ الجحيم؟
نيه، نيه، هل أنتَ من آذى دوفي؟
!أوه، ذلك الشقي؟! لقد ضايقتُه قليلًا وحسب
!مهلًا، لقد آذى ذلك الطفل قليلًا وحسب
!مؤلم! مؤلم! من تكونون أنتم؟
.نحن عائلة دونكيهوتِ
!كلا... لابُدَ وأنّك تمزح
!توقّف
!لقد فقد الوعي
!ما-ما خطب هذا الطفل؟
.دوفي تُعجبه حلبة سباق الخيول خاصّتكم، نُريد منكم أن ترحلوا
DisCinema.com
...لا تقتلني رجاءً
!النجدة
!الوداع
ما الذي حدث؟! هل آذاكَ شخصٌ ما مُجددًا؟
.كلا، لقد سقطتُ لأنّ الطريق كان غير مُستوٍ
!الطريق غير مستوٍ؟! في أي مدينة؟
.فهمت، يجب إصلاح هذا
!إنّها فراشة
!عائلة دوفلامينغو
.اسمع يا دوفي
.أنتَ ملك
.لا أحد مسموحٌ له بالتمرّد عليك
...أنتَ الرجل الذي
!سيُصبح ملك البحار يومًا ما...
!لقد نصّبنا دوفي ملكًا وأظهرنا كرامتنا لأتباعنا
لكن نحن الأربعة ودوفي نُفكّر بأنّ العائلة متساوية
!وقد رفعناها إلى مستواها الحالي
!كالعائلة الحقيقيّة
DisCinema.com
!هل تفهم يا لاو؟
أتذكر أنّ مُخاطي قابل للاشتعال؟
...يُمكنني إخراسك فمك المُزعج فورًا
عائلة حقيقيّة؟
متساويّة؟
.أنتُم فقط من يُفكّر بذلك الشكل يا تريبول
.طموحه يُمثّل كُل شيء بالنسبة له
!هو لا يكترث بشأنكم
!ما... ما الذي قُلته؟
.كم هذا مُثيرٌ للشفقة
...بالنسبة لي، حتّى أنت، الذي يتصرّف كقائدٍ أعلى، يبدو فقط
!كدُميّة غبيّة لدوفلامينغو...
!د-د-دُمية غبيّة؟
!لن أُسامحك
!أوي! لا تنخدع بذلك يا تريبول
!غُرفة
روومُ
!إنّك داخل الغرفة
هذا الفتى بالكاد على قيد الحياة ولكنني
!إضافة لذلك قيّدتُ حركته بمخاطي
!ما الذي يُمكنه فعله في هذه الظروف؟
!لن أُفجّره
!سأُخرس فمك اللعين بأقسى طريقة أستطيع التفكير فيها
!والآن، افتح فمك
!توقّف
!أيها الفتى الوقح
!سأغرز هذه داخل حلقك وأُخوزقك
!لن أُفجّره
!سأُخرس فمك اللعين بأقسى طريقة أستطيع التفكير فيها
DisCinema.com
!والآن، افتح فمك
!توقّف
!أيها الفتى الوقح
!سأغرز هذه داخل حلقك وأُخوزقك
!توقّف
!أنا قائد سفينة أيضًا
،إن تركتُك أنتَ ودوفلامينغو بين يدي قُبّعة القش-يا
!فسأفقد هيبتي
!لا يُمكنك الحركة! ما الذي يُمكنك فعله؟
!أيها الدودة اللعينة
!مُت
تاكتُ
!ما الذي...؟
!اليد؟
ستيربين
!أمن خطب يا ليو؟
مصنع السمايل
.ما خطبكم جميعًا؟ لقد وجّهتم أنظاركم نحو المدينة فجأةً
...لا أعلم لماذا ولكن
...أشعر وكأنّ حِملًا كبيرًا قد أُزيح عن صدري...
!أوي! ليس لدينا وقتٌ لهذا الهُراء
!لقد انتهينا من تدمير المصنع
!لنهرب من قفص الطيور الذي يقترب
...علينا أن نُسرع وإلاّ
!ماذا؟! ما الذي يحدث؟
!دماء! لقد جُرح ونزف
!ماذا؟! ما هذا؟
!شخصٌ نحيف خرج من المُخاط
!لهذا السبب لكمتي مرّت من جسده
DisCinema.com
...تبًّا لك يا لاو
!يالك من غبيّ
...لا أُصدّق أنّك استخدمت
!...ذراعك المبتورة...
!...كم هذا مُزعج
...إن وصل الأمر لهذا الحد
...لاو
!سوف تموت معي
!سيّئ! سيُشعل النار
!سوف آخذكَ معي
!القصر الملكي اشتعلَ نيرانًا
!ما الذي يحدث؟
!ما-ما الذي حدث هذه المرّة؟
!لوفي
!أوي، فيولا! ما الذي يحدث على القصر الملكي؟
DisCinema.com
!أحد المُنفّذين، تريبول قد هُزم
!!هل لوفي بخير؟
!دوفلامينغو
!قُبّعة القش
!رائع! إنّهُ بخير -
!أجل -
!هذا يجعل من دوفلامينغو آخر المتبقّين
!لوفي! دوفلامينغو
!لوفيلاندُ
!هل هو بخير؟! علينا دعمه بطريقةٍ ما
!أجل
.من الأفضل ألّا تفعل شيئًا، رُبّما تُسبب له المتاعب
...أُنظروا! حتّى ترافالغار والذي لديه لقب التشيتشيبوكاي كدوفلامينغو
!في حالةٍ يُرثى لها...
!لاولاندُ
!لوفي
!لوفي! سلّمني تُرا-أو-كُن
!روبين! ذلك سيُساعد
!خُذيه! لقد حاصر تُرا-أو مينغو بما فيه الكفاية
!...مُحال! ذراعه
!مائة زهرة! شبكة العنكبوت
سين
فلورو
سبايدر
نيتُ
...ذراع لاولاندُ
!كم هذا فظيع! تُرا-أو-كُن، تماسك
!نيكو روبين
!لا تفعلي شيئًا غير ضروري! هو ما يزال يتنفّس
.لم أُعفيه بعد
!دوفلامينغو
!هذا اللعين! ما يزال يُلاحق تُرا-أو
!الضربة القاضية
غومو
نوو
!رصاصة الخيط
تمايتُ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سوط الصقر
هوكُ
ويّبُ
!تبًا
!روبيلاندُ
DisCinema.com
!تُرا-أو! روبين
!لوفي يُقاتل حاملًا طموح لاو وآمال الجميع على عاتقه
!تقنيات دوفلامينغو القويّة  تستهدفه مُباشرةً
!إنفجارات الصقر الأحمر
،بينما تدقّ ساعة القضاء على جميع من في دريسروزا
!المعركة الحاسمة بين الإثنين تبدأ الآن
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الغضب ينفجر! سأتولّى أمر كُلّ شيء بنفسي"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!الغضب ينفجر
!سأتولّى أمر كُلّ شيء بنفسي