!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
تمّت الإطاحة بمنفذي عائلة دونكيهوتِ
،واحدًا تلو آخر، بعد معاركٍ ضارية مع قراصنة قبّعة القش
!وأخيرًا لم يتبقّى سوى دوفلامينغو
حان الوقت لمعركةٍ واحدٍ لواحد بين لوفي ودوفلامينغو
!والتي ستهز دريسروزا
!أنا قائدُ سفينةٍ أيضًا
،إن تركتُك أنتَ ودوفلامينغو بين يدي قُبّعة القش-يا
DisCinema.com
!فسأفقد هيبتي
!لا يُمكنك الحركة! ما الذي يُمكنك فعله؟
!أيها الدودة اللعينة
!مُت
تاكتُ
!ما الذي...؟
!اليد؟
ستيربين
...لا أُصدّق أنّك استخدمت
!...ذراعك المبتورة...
!...كم هذا مُزعج
...إن وصل الأمر لهذا الحد
...لاو
!سوف تموت معي
!سيّئ! سيُشعل النار
!سوف آخذكَ معي
...أُنظروا! حتّى ترافالغار والذي لديه لقب التشيتشيبوكاي كدوفلامينغو
!في حالةٍ يُرثى لها...
!لاولاندُ
!لوفي! سلّمني تُرا-أو-كُن
!روبين! ذلك سيُساعد
!خُذيه! لقد حاصر تُرا-أو مينغو بما فيه الكفاية
!...مُحال! ذراعه
!مائة زهرة! شبكة العنكبوت
سين
فلورو
سبايدر
نيتُ
...ذراع لاولاندُ
!كم هذا فظيع! تُرا-أو-كُن، تماسك
!نيكو روبين
!لا تفعلي شيئًا غير ضروري! هو ما يزال يتنفّس
.لم أُعفيه بعد
!دوفلامينغو
!هذا اللعين! ما يزال يُلاحق تُرا-أو
!إنّها الضربة القاضية
غومو
نوو
!رصاصة الخيط
تمايتُ
!سوط الصقر
هوكُ
ويّبُ
!تبًا
!روبيلاندُ
!تُرا-أو! روبين
!الغضب يتفجّر
!سأتولّى أمر كُلّ شيء بنفسي
!الفأس المعدني الثمين
بريشوس
ميتال
آكس
!كابيج-كُن
.آسف، لقد كُنتُ نائمًا قبل قليل
!ألم يُحسم هذا كُله بعد يا قُبّعة القش؟
!كابيج
!خُذ الجميع وابتعدوا عن هذه الهضبة
!مُحال
،طالما أنني أقف هُنا أمام دوفلامينغو
!أُريد تسديد ولو ضربة واحدة على الأقل
!سأترك أمر الجميع في يدك
DisCinema.com
...سـ
!ستترك أمرهم في يدي؟
...الثقة
...الاحترام
!الشعبيّة
.قُبّعة القش هو أحد مُعجبيَّ
!مُعجبي يطلب منّي معروفًا
!لا يُمكنني رفضه
!ينبغي أن يكون بارتولوميو في المستوى السفلي
!لننزل إلى هناك الآن باستخدام قدرته
!أيُمكنك معالجته بطريقةٍ ما يا ليو؟
!مكان البتر غير منتظم
...لو كان بإمكاني خياطته
،عندها
!يُمكنني شفاؤه بمرشّي
!شُكرًا لكِ أيّتها الأميرة مانشيري
!على أيّة حال، من الأفضل أن ننزل للأسفل كما قال لوسي
!كان ذلك مُذهلًا
!كيفية إطاحته ببيكا كانت مُذهلة
!أوي، بارتولوميو
!فلتصنع سلالمًا بحاجزك
!زورو-سينباي
!للأبد
!هل تسمعني؟! أيها الوغد
!لا أتلقى الأوامر من غريبي الأطوار ذوي الشخصيتين
!اصنع سلالمًا لنيكو روبين والآخرين! أسرع
!أهي من أجل روبين-سينباي؟
DisCinema.com
.هذا يكفي
يا قُبّعة القش
.لاو يُعاني لأنّهُ لا يمكنه الموت
.من الأفضل تخليصه من بؤسه
!إن كان ذلك ما تُريد فعله، فافعله بعد أن تهزمني
.يبدو أنّك مُنهكٌ بالفعل
!وأنتَ كذلك
!لا أظن أنّ تلك الهجمات المُدمّرة من تُرا-أو لم تترك بك أيّ خدش
!بازوكا
...إنّك سريعٌ حقًا ولكن
!إنّك تفتقر للثقل
أوفر
هّيتُ
!إنّ هذا يُعيد الذكريات
.مُنّذ أن دفعت سيّئ السمعة كروكودايل ذاك لأن يتجرّد من لقبه
!كُنتُ أُراقبك
كروكودايل هُزم؟
أمام قائد من مقر البحريّة؟
.هذا كذب، لابُد وأنّها خُدعة
!!انظر، إنّهُ هو
!لقد ارتفعت جائزته
.ابحثوا بشأن هؤلاء القراصنة، لم أسمع عن اسمهم من قبل
!مونكي... "دي"؟
!وحرب النخبة التي سقطتَ فيها من السماء
DisCinema.com
!لا أُصدّق أنّك نجوت ووصلت لهذا الحد
!انتظر
هل استيقظت يا تُرافالغار؟
!دعني... هُنا
!ما الذي تقوله؟
...لثلاثة عشر سنة
!عشتُ فقط باغيًا قتل دوفلامينغو
!لقد فعلت... كل ما بوسعي
!عليّ ترك البقيّة لقبّعة القش-يا
،إن كان سينتصر
!فأُريد رؤية ذلك بأُمّ عيني هُنا
...وإن خسر، فأنا بحاجة لأن أكون هُنا
!وأموت معه...
DisCinema.com
...أنا
...ورّطتُه في هذه المعمعة
!عليّ أن أرى ذلك بأم عيني! اتركني هُنا
...ترافالغار
!تُرا-أو-كُن
.قادة القراصنة ينبغي أن يكونوا على قدمِ المساواة
...لوفي هُنا
!بإرادته الشخصيّة...
.هو لا يُقاتل إن لم يكن لديه الرغبة في ذلك
!دعني هُنا
!أنا أتوسّل إليك
...لا أعتقد أنني أستطيع إقناعك بالعدول عن ذلك
.نيكو روبين، أنتِ تقدّمي
DisCinema.com
!كابيجّ-كُن
!!روبين-سينباي! سأُساعدكِ الآن
:قدرة الحاجز
باريا
-
بيليتي
:
!السلالم
!ستيّارز
.لا يُمكنني الإصغاء لأُمنيةٍ انتحاريّة
.سأبقى هُنا أيضًا
.عليك أن تقبل بذلك على الأقل
،إن كُنتَ ستموت
.فسيكون ذلك بعدي
!روبين-سينباي
!انزلي الآن
!روبين-سان
!بارتولوميو صنع لنا سلالمًا
.اذهبي
.يُمكنكِ ارتداء هذه
.عليكِ أن تذهبي يا نيكو روبين. اعتمدي عليّ في الاعتناء به
.شُكرًا لك يا كابيج-كُن
!روبيلاندُ
!سنبقى نحن هُنا أيضًا
!لا يُمكننا ترك لاولاند المجروح بهذه الحالة
!ماذا نفعل؟! ماذا نفعل؟
!ماذا يُمكننا فعله لإيقافه؟
!!زورو-دونو، إلى أين أنت ذاهب؟
!هذا خطر -
!أنتما تعالا معي -
!أوي، زورو
!يبدو أنّ لديه فِكرةً ما، لنذهب
!مينغو
!من أين أتت؟
غيّر
سيكاندُ
غومو
...نوو
ريدُ
هوك
DisCinema.com
!تبًا! ما رأيك بهذه؟
غيّر
ثاردُ
غومو
...نوو
غريزلي
!ماغنومُ
!إنّ دفاعك مفتوح
إذن فأنت لا تُريد أن تترك هجمة لاو تذهب سُدًا؟
...كم ستستغرق
لكي تُطيحَ بي؟...
...بحدود ساعة واحدة، أعني
.قفص الطيور سيستغرق تلك المدّة حتّى ينطوي بالكامل...
.واثقٌ من أنّ هنالك أُناسًا يُعانون من أمراضٍ في الأقدام
.كما أنّ هنالك عجائز طريحوا الفراش وأطفالٌ رُضّع
من سيُصبح ضحيّة أولًا؟
.بعد ثلاثون دقيقة، سيبدأ الناس بالموت في مكانٍ ما
DisCinema.com
.بعد أربعون دقيقة، سنسمع الصيحات هُنا
،بعد خمسون دقيقة
.جميع البلاد ستُغطّى بالأحمر كما لو أنّ ثمرة طماطم قد سُحقت
.وبعد ساعة، لن يتبقى أيّ صوت
...أعلم أنّ ما سيحدث لدريسروزا لا يعنيك ولكن
.الذين سيموتون سيحملون الحقد تجاهكم...
!لو لم تأتوا إلى هُنا، لكانت دريسروزا تعيش في سلام
!كُفّ عن الكذب! لقد كان ذلك مُجرّد غطاء
.يُمكنك رؤية أُناسًا غير محظوظين في جميع أنحاء العالم
.إن حاولت إنقاذهم، فلن تصل لنهاية
إنّك مُجرّد قرصان راحل. أتحاول أن تكون بطلًا؟
!كيف تجرؤ على الوقوف في طريقي
!كلا! بل أنتَ من وقف في طريقي
!لقد أبكيت أصدقائي وأغضبت رفاقي
!لكنك لم تقع بعد لذا سأتولى كُلَّ شيءٍ بنفسي
!لن أسمح لأيّ أحدٍ أن يموت
!أنتَ وقفص الطيور تقفان في طريقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...غيّر
!فورث...
!تقنية لوفي السريّة، الجديدة، الأقوى، تتفجّر أخيرًا
!قدرة لوفي المتطوّرة
!تغمر دوفلامينغو بشكل لا يُصدق من حيث القوّة والسرعة وكُل شيء
!هجمة شرسة تخطف الأنفاس وتقلب مجرى الأمور، تنطلق
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!غيّر فورث! رجل الارتداد الهائل"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!غيّر فورث
!رجل الارتداد الهائل