!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
تمّت الإطاحة بمنفذي عائلة دونكيهوتِ
،واحدًا تلو آخر، بعد معاركٍ ضارية مع قراصنة قبّعة القش
!وأخيرًا لم يتبقّى سوى دوفلامينغو
!حان الوقت لمعركةٍ واحدٍ لواحد بين لوفي ودوفلامينغو والتي ستهز دريسروزا
!عليّ ترك البقيّة لقبّعة القش-يا
،إن كان سينتصر
!فأُريد رؤية ذلك بأُمّ عيني هُنا
DisCinema.com
غومو
...نوو
غريزلي
!ماغنومُ
!إنّ دفاعك مفتوح
.يُمكنك رؤية أُناسًا غير محظوظين في جميع أنحاء العالم
.إن حاولت إنقاذهم، فلن تصل لنهاية
إنّك مُجرّد قرصان راحل. أتحاول أن تكون بطلًا؟
!كيف تجرؤ على الوقوف في طريقي
!كلا! بل أنتَ من وقف في طريقي
!لقد أبكيت أصدقائي وأغضبت رفاقي
!لكنك لم تقع بعد لذا سأتولى كُلَّ شيءٍ بنفسي
!لن أسمح لأيّ أحدٍ أن يموت
!أنتَ وقفص الطيور تقفان في طريقي
...غيّر
!فورث...
!غيّر فورث
!رجل الارتداد الهائل
!اهربوا! اهربوا
!اهربوا إلى وسط الجزيرة
...الـ-المباني التي لم تُقطع
!يتم جرّها بواسطة القفص وتقترب منّا
!إنّ البلاد تصغر حجمًا
DisCinema.com
الهضبة، موقع القصر الملكي، المستوى الثاني
!قفص الطيور يتقلّص؟
.إذن فهذا هو سبب هذه الضجّة
.إنّ هذا هو التهديد الحقيقي لقفص الطيور
.قصّة سلبه للبلاد قد انكشفت لكل الشعب
.لن تسري الأمور كما يشاء بعد الآن
.لهذا السبب يُريد تدمير كُل شيء
!السيّد الشاب يقوم بمثل هذه الأمور بلا تردد يا عزيزي
!لا أُصدّق هذا! إنّ هذه مُشكلةٌ حقيقيّة
!آآآه! لقد ناديتُه بـ"عزيزي" مُجددًا! ها قد بدأنا في حياتنا الزوجيّة الساخنة والسعيّدة
!لا يُمكنني انتظار قدوم الموت عند قدمي
!أيقظوا الحُلفاء الفاقدين للوعي أيضًا
!حسنًا
.أووه، إنّهُ يتحكّم بالأقوياء
.إنّهُ يتطوّر كقائد أكثر وأكثر
!آآه! أنا التي ستتحكّم بالأمور في المنزل
.إن طالت المعركة، فإنّ هذه الهضبة ستُقطع أيضًا
!ماذا؟! ظننتُ أنّ هذا هو مركز البلاد! أليس هو المكان الأكثر أمانًا؟
!أُنظر للسماء
.مركز قفص الطيور يتحرّك شيئًا فشيئًا
مركز التقلّص هو الهضبة على الأرجح
!الموقع الحالي للقصر الملكي، حيث يوجد دوفلامينغو
القصر الملكي
الموقع الحالي
...هذا يعني أنّهُ في نهاية الأمر، فإنّ هذا المكان سوف
!أسرع يا هاكُّ! أسرع أرجوك
!كُفّ عن هزّي
!أسرع
.لقد نزلنا للأسفل والمكان تعجّهُ الفوضى
!من هذا الطريق، إذن؟
!زورو-دونو
!إلى أين أنتَ ذاهب؟
DisCinema.com
أليس الأمر واضحًا؟
!ماذا؟
!سأقوم بإيقافه بالطبع
!هذا
!هذا"؟"
!!ماذا؟
.يالها من مُفاجأة
.لم أعلم بوجود أقزام في دريسروزا
.وبالإضافة لذلك، أميرتهم لديها القدرة على العلاج
.آمل أن يُعاد ربط ذراعك بشكل صحيح
.يُقال أنّه حينما يبدأ الدم بالتدفق فستُشفى
.أعلم ذلك، فأنا طبيب
...عندما رأيتُ الميناء التجاري أسفل الأرض، أدركت
.هذه المعركة لن تنتهي... حتّى وإن تمكّنا من الإطاحة بدوفلامينغو
.سوف تتسبب بتداعيات كبيرة حول العالم
.وستكونون محطّ اهتمام الجميع
...أجل
.أنا مُدركٌ لذلك
غيّر فورث؟
.هذا صحيح
،لكي أُطيح بك
!سأُصبحُ أقوى
...إنّها ليست سيكاندو
!وليست ثاردُ...
DisCinema.com
!بالون العضلات
كينّ
نيكو
فوزين
غيّر
فورثُ
!رجل الارتداد
باوندُ
مان
أوي، أوي، ما هذه المُزحة؟
!لقد أصبحتَ كبيرًا جدًا، بنفخك لجسدك
...ظننتُ أنّ لديك خُطّةٌ سريّة أو ما شابه
!ألا يُمكنك أن تكون أكثر جدّية؟
.إنّ هذه خُطّة سريّة
!إنني جاد
.لا يُمكنك حتّى الوقوف بثبات، بسبب ارتدادك كونك مطاطيًا
كيف بإمكانك هزيمتي بهذا الشكل؟
،أنا لِسنتان
!قاتلتُ وحوشًا ضارية عملاقة
DisCinema.com
،لإسقاطهم
!احتجتُ هذا الجسد العملاق والمُرتد
كيف يُمكن للارتداد أن يُساعدك...؟
!اخرس
...لن تكون
!قادرًا على فعل شيء...
غومو
نوو
!مُسدس كونغ
كونغُ
غن
ما-ما الذي حدث؟
.لقد سقط من السماء
DisCinema.com
ما كان ذلك؟
!لا أُصدّق ذلك
!ماذا؟
!ما الخطب يا فيولا؟! أرأيتِ شيئًا؟
...قُبّعة القش تحوّل إلى هيئةٍ لم يُرى بها من قبل قط و
...جعل دوفلامينغو...
!إ-إنّهُ دوفلامينغو
!لِماذا؟
!تراجعوا! تراجعوا
!لِمَ أنتَ هُنا يا دوفلامينغو؟
.أنا من يودُ معرفة ذلك
!أُهربوا! سوف يقتلنا جميعًا
!لا يوجد مهرب! قفصُ الطيورٍ موجودٌ هناك
...أنا في وسط المدينة، إذن؟! لقد ابتعدتُ كثيرًا جدًا
!إنّهُ يطير باستخدام قوّة التمدد
!الحرارة العالية
أوفر
هيّت
غومو
نوو
رينو
شنايدر
!شخصٌ آخر قد أتى مُجددًا
!إنّهُ ضخم! لقد ركل دوفلامينغو بعيدًا
!من ذلك الشخص الشبيه بالكرة؟
!ما الذي يجري؟! هل لوفي يفوز؟
...مُذهل
!لو-لو-لو-لو-لو-لو-لو-لوفي-سينباي
!قويٌّ للغاية
!ما هذه؟! تِقنيةٌ جديدة؟! لابُد وأنّها تقنية جديدة
!يا أنت! أتعلم مدى روعة هذا؟
!إننا محظوظين جدًا لكوننا نشهد مثل هذه اللحظة النادرة
!آآه، لا يُمكنني التوقّف عن الارتعاش
DisCinema.com
!لا يُمكنني الرؤية
...لوسي
!سُحقًا
!من خلال تصليبه لجلده بهاكي التسلّح، يُضاعف متانة جلدة
!!ذلك اللعين الشبيه بالكرة! إنّهُ ليس إلًا مطّاطًا
!قُبّعة القش! كُفّ عن العبث معي
!الخيوط خماسيّة الألوان
غوش
كيتو
!رصاصة الخيط
تمايتُ
!لقد أخبرتُك! أنتَ لستَ ندًّا لي وأنا أستخدم الغيّر فورث هذا
!أنا قادم يا مينغو
!هيّئ نفسك
!لا تغتر بنفسك
DisCinema.com
غومو
نوو
كالفارين
آثليتُ
!مُتسلّح ولكنّهُ ما يزال مطاطيًا؟
...هجومٌ كهذا
!لن ينفع...
!لا أُصدّقُ هذا
!لا يُمكنك الهرب يا مينغو! سأُطيحُ بك
!لماذا؟! إنّها تواصل التمدد هذه المرّة
!لم أنتهي بعد
بايثون
!تبًا
!إلى أيّ مدى ستواصل التمدد؟
!هذا يكفي! فلتسقط الآن
غومو
نوو
كالفارين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!قوّة غيّر فورث العظيمة تُحاصر دوفلامينغو
!وحين تبدو علامات التحرر على دريسروزا، يبدأ دوفلامينغو هجومه المُعاكس
!الجانب الجديد الكامل لفواكه الشيطان، قوّتها الحقيقي تتكشّف
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الهجوم المُعاكس الهائل! دوفلامينغو يستيقظ"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!الهجوم المُعاكس الهائل
!دوفلامينغو يستيقظ