!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
تمّت الإطاحة بمنفذي عائلة دونكيهوتِ
،واحدًا تلو آخر، بعد معاركٍ ضارية مع قراصنة قبّعة القش
!وأخيرًا لم يتبقّى سوى دوفلامينغو
!حان الوقت لمعركةٍ واحدٍ لواحد بين لوفي ودوفلامينغو والتي ستهز دريسروزا
غيّر فورث؟
كينّ
نيكو
فوزين
!بالون العضلات
نيكو
فوزين
DisCinema.com
غيّر
...الترس
فورثُ
...الرابع...
باوندُ
مان
!رجل الارتداد
رينو
شنايدر
!قذيفة وحيد القرن
غومو
نوو
كالفارين
!مدفع الثعبان العظيم
!الرياضي
آثليتُ
...هجومٍ كهذا
!لن ينفع...
غومو
نوو
كالفارين
!مدفع الثعبان العظيم
!الهجوم المُعاكس الهائل
!استفاقة دوفلامينغو
...كُرةٌ مطّاطيّة
...تتفوّق على...
!دوفلامينغو...
!أجل
!من هو؟
!هذا لا يُهم
!ابذل ما بوسعك
!يُمكنك فعلها
الهضبة، موقع القصر الملكي
!هل رأيتَ ذلك؟
...أجل
لا أُصدّق مدى تغيّره، هل ذلك حقًا قُبعة القش؟
!إنّهُ يتفوّق على المُرعب دوفلامينغو! إنّهُ قويٌ بشكل مُذهل
.لكنّهُ يُبالغ في استخدام الهاكي
يُبالغ في استخدام الهاكي؟
!قُبعّة القش، إلى أيّن ذهبت؟
.ماذا؟ أهو هناك؟ لقد ذهبا للعب في مكانٍ آخر
!تكبّدتُ عناء القدوم لرؤيتهم! كم هذا مُزعج
.قائد السفينة الأولى لقراصنة اللحية السوداء، جيزس بارجيس
...كُنتُ أتساءل أيّن ذهب بعد المعركة في الكولوسيوم ولكن
.وجدتُهُ هُنا...
!أُطاردهم أم أنتظر... في كلتا الحالتين، لن أسمح لهم بالهروب
!سأحصل على ما أُريده بالتأكيد
.إنّهُ يسعى خلف لوفي-كُن والآخرين كما توقّعت
ما هو هدفه؟
كولوسيوم كوريدا
.فيولا
كل ما تبقّى هو المعركة الحاسمة بينه وبين لوفي-كُن؟
.أجل، هذا صحيح، أبي
،دوفلامينغو هو المتبقّي الوحيد الآن
.من قوّاتهم المصنّفة كُمُنفّذين وأعلى
إذا ما هزم لوفي-كُن دوفلامينغو، فإنّ قفص الطيور الذي يقطع المدينة سيختفي
DisCinema.com
وستفكك عائلة دوفلامينغو. أهذا ما تعنينه؟
.أجل
!أين ذهبا؟! هل ظلّا الطريق؟
!زورو-دونو
!إنّك مُتجهٌ نحو الطريق الخاطئ
!ماذا؟
!إنّك سيئٌ في الاتجاهات لذا إن ظللنا نتبعك، فلن نصل أبدًا
والآن، لِمَ لا تركب معنا على هذا؟
ما وسيلة النقل الغريبة هذه؟
.إنّهُ عصفور الربيع
!كانجورو استدعاه من هضبة الملك
!لا تتردد، هيّا، أسرع واركب
أنا أركب على هذا العصفور الغبي؟
.إنّهُ عصفور الربيع
.لا يعجبني ذلك ولكنّ لا خيار لديّ
!هيّا بنا
!يا عصفور الربيع! ابذل جهدك
.لقد وصل إلى هُنا أخيرًا
!أُخرجوا من المصنع أيّها التونتاتا
مصنع السمايل
!أجل
!علينا أن نهرُب! سوبر-أسرعوا واخرجوا
DisCinema.com
!لقد انتهينا من إنقاذ أصدقائنا المُحتجزين في المصنع
!حسنًا
!إنّ المصنع يميل
!فُرالاندُ
!لِمَ مصنع السمايل وحده لا يُقطع؟
المصنع لوحده؟
!فهمت، إنّهُ الكاريوسيكي إذن
الكايروسيكي؟
.أجل، إنّ جدران المصنع مصنوعة من الكاريوسيكي
.لهذا السبب لا يُقطع بخيوطٍ صنعها آكل فاكهة شيطان
!ولكن انظروا
!لقد بدأ يُجر
...إنّ هذا
!فرانكي
!أووه، روبو-دونو
!زورولاندُ! صاحب التسريحة-لاندُ
!أوي، زورو! كينيمون
!مركز البلاد يقع في الاتجاه الذي أتيتُم منه
!إن أرتدُم الهرب، فينبغي أن تعودوا
!هاه؟! لسنا نهرب! أتينا لإيقاف الخيوط
!إيقافهم؟! لم أُفكّر بذلك
!ماذا؟! هذا رائع
!حتّى يحسم لوفي الأمر، علينا كسب الوقت
نوقف الخيوط... ولكن كيف؟
!صحيح
وسط المدينة، لوفي ضد دوفلامينغو
DisCinema.com
إنّهُ يتحكّم في تمدد وتقلّص المطاط
كما يشاء بهاكي التسلّح...
يوافق ما بين التسلّح والمطاط، هاه؟
...إن استغرقتُ وقتًا طويلًا، فإنّ الغيّر فورث سوف
...يبدو أنّك تستخدم قُدراتك جيّدًا ولكنّ لابُدّ وأنّها تُشكّل عِبءً كبيرًا
.لابُدَّ وأنّ هنالك بعض المخاطر
غومو
نوو
يا قُبّعة القش، كم ثانيةً يُمكنك أن تصمُدَ بعد؟
...مدفع
دابل
!لكن، خيوطي لن تنفد أبدًا
!الثعبان العظيم المضاعف
كالفارين
!درع الخيوط البيضاء
أوفو
هوايتُ
!كيف خرجت الخيوط من الأرض؟
!أنتَ، ما الذي فعلته بالمدينة؟
!اسمع أيّها الفرخ
...قدرات فاكهة الشيطان
!"لها مرحلة أُخرى تُدعى بـ"الاستفاقة
!المباني تحوّلت لخيوط
!نادرًا ما تستيقظ هذه القدرة وتبدأ بالتأثير على أشياءٍ غير جسد المُستخدم
!أشياء كثيرة تتحوّل لخيوط! ولكن يبدو أنّها قوّة باراميشيا
!كُل شيء يُحيط بك يتحوّل لخيوط
!لا يُمكنك حتّى الاقتراب منّي
DisCinema.com
...وعندما تخُرُ قواك فإنّ جسدي سوف
!يا له من مُثابر
!آمل أن يُنهكك هذا
!عندما ينفد الهاكي خاصّتك، فسوف أوجّه لك الضربة القاضية
!سوف تُقطعون! أُهربوا
DisCinema.com
!اتجهوا نحو مركز المدينة
!أسرعوا وإلّا سنُقطع
!آه، جدّتي
!جدّتي، قفي! الخيوط ستقطعُكِ
...هذا مُستحيل
...لا يُمكنني الركض بعد الآن
!اتركيني هُنا وتقدّمي
!كلا! كلا! لا يُمكنني فعل شيءٍ كهذا
.لن أنجو من هذا على أيّة حال
!قفي رجاءً
!حتّى وإن وقفت، فلا يُمكنني الركض لوسط المدينة بلا شك
!ليساعدنا أحدكم
!ما زال هنالك مرضى في المشفى
!لا يُمكننا حملهم لوحدنا! رجاءً
...أ-أر
...أرجوكم
!ابني ضائع! ألم يراه أحد؟
!إنّهُ يرتدي قميص كوما! يبلغ خمسَ سنواتٍ من العُمر
!أحدكم! هل رأى أحدكم ابني؟
...ابني
!ابتعدي
...سيموت الجميع على أيّةِ حال
...لنستسلم
.مهما هربنا، فسنبقى بداخل القفص
.سيقتلنا دوفلامينغو
...من الأسهل
.الاستسلام وحسب...
...أيّها الملك ريكو-ساما
.استمعوا أيّها الجميع
...أنا
.ملك دريسروزا السابق، ريكو دولدو الثالث
ما-ماذا؟
...ا-الملك ريكو-ساما
DisCinema.com
هذه البلاد الآن‏،‏ في قفص طيورٍ عملاق لا مهرب منه عن طريق لعبةٍ بدأها الملك الحالي دوفلامينغو‏.‏
.بالإضافة إلى ذلك، ذلك القفص الخبيث يواصل التقلّص، قاطعًا المدينة إربًا إربا
...الملك ريكو-ساما
.لقد وجدتُم أنفسكم فجأةً في هذا الواقع
.أنا واثقٌ من أنّ مشاعركم لا يُمكنها مُجاراة هذا الواقع
!كما أنّكم تُحاولون إنقاذ أنفسكم أو حياةِ شخصٍ آخر الآن
!لكنّ هذا ليس حُلمًا
!ولا مأساةٍ بدأت اليوم
،لعقد من الزمن
!لطالما كُنّا نعيش في قفصٍ يُدعى دريسروزا
!تحت حُكمِ القراصنة
.لعقدٍ من الزمن، لطالما كُنّا دُمىً تعيش تحت تلاعبهم
!هذا هو الواقع
!ولكنه سينتهي قريبًا
ماذا؟
...عائلة دوفلامينغو التي ظننا أنّ لا أحد يُمكن أن يُجاريهم
قد هُزمت تقريبًا على أيدي مُحاربين أشاوس...
!تواجدوا صُدفةً في هذه البلاد
!جميع مُنفّذي العائلة قد تمت الإطاحة بهم بالفعل
!حقًا؟
...أولئك المُنفّذون
أيعني أنّهم قد هُزموا؟...
...العدو الوحيد المتبقّي هو
!الملك الحالي لدريسروزا، دوفلامينغو...
!والذي يُقاتله الآن هو القرصان، قُبّعة القش لوفي
DisCinema.com
!أنا واثقٌ من أنّهُ الرجل الذي سيكسر القفص من أجلنا
،إنني أشعر بعجزٍ كبير لأنّه على الرغم من أنني ملكٌ سابق
!إلّا أنّ كُل ما يُمكنني فعله هو وضع مصير هذه البلاد بين يدي قرصانٍ غريب
!ولكن، لا يُمكنني منع نفسي من النياح هكذا
!أسواء فاز أم خسر، سيستغرق الأمر بعض الدقائق
حتّى ذلك الحين، حاولوا النجاة مهما كلّف الأمر
!لا أُريد أحدًا منكم أن يُسحق بانكماش هذه البلاد
!واصلوا الركض
!حتّى وإن تعبتم، أو حتّى إن كانت أقدامكم مكسورة
!فقط لبضعة دقائق، حاولوا النجاة
!هنالك أمل
!رجاءً لا تستسلموا
!لنبذل ما بوسعنا بأنفسنا
!حسنًا
!أجل! لنركض يا حفيدتي
!ماذا؟
!أجل، جدّتي
!أنا أيضًا
...كما قال الملك ريكو-ساما
!سنركض نحو وسط المدينة بلا استسلام
!احملوا المرضى
!خذوا هذه الأسرّة
!أُمّي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حاولوا النجاة حتّى تنتهي المعركة
!قُبّعة القش لوفي سيُطيح بدوفلامينغو من أجلنا
!أجل
DisCinema.com
!مينغو
بقدرات فاكهة الشيطان المُستفيقة خاصّته، دوفلامينغو يحوّل الأشياء
!في المدينة إلى خيوط ويشن هجومًا على نطاق واسع
في وضعٍ يائس حيث لا مفر يُلجأ إليه، وباقتراب حدّ الوقت للغير فورث من نهايته
!لوفي يُقرر شن هجمة مُميتة
"!في الحلقة القادمة من ون بيس! "لوفي! ليو بازوكا الشاملة
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
لوفي‏!‏
ليو بازوكا الشاملة‏!‏