!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.للإطاحة بأحدِ الأباطرة الأربعة، الذين هُم حكام العالم الجديد
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
تمّت الإطاحة بمنفذي عائلة دونكيهوتِ
،واحدًا تلو آخر، بعد معاركٍ ضارية مع قراصنة قبّعة القش
!وأخيرًا لم يتبقّى سوى دوفلامينغو
!حان الوقت لمعركةٍ واحدٍ لواحد بين لوفي ودوفلامينغو والتي ستهز دريسروزا
كينّ
نيكو
فوزين
!بالون العضلات
نيكو
فوزين
DisCinema.com
غيّر
...الترس
فورثُ
...الرابع...
باوندُ
مان
!رجل الارتداد
غومو
نوو
!مُسدس كونغ
كونغُ
غن
رينو
شنايدر
!قذيفة وحيد القرن
!الرياضي
آثليتُ
!مُتسلّح ولكنّهُ ما يزال مطاطيًا؟
!هذا لا ينفع
!تبًا
!هذا يكفي! فلتسقط الآن
غومو
نوو
!مدفع الثعبان العظيم
كالفارين
.استمعوا أيّها الجميع
...أنا
.ملك دريسروزا السابق، ريكو دولدو الثالث
ما-ماذا؟
...عائلة دوفلامينغو التي ظننا أنّ لا أحد يُمكن أن يُجاريهم
قد هُزمت تقريبًا على أيدي مُحاربين أشاوس...
!تواجدوا صُدفةً في هذه البلاد
!جميع مُنفّذي العائلة قد تمت الإطاحة بهم بالفعل
!حقًا؟
...العدو الوحيد المتبقّي هو
!الملك الحالي لدريسروزا، دوفلامينغو...
!والذي يُقاتله الآن هو القرصان، قُبّعة القش لوفي
!أنا واثقٌ من أنّهُ الرجل الذي سيكسر القفص من أجلنا
!أسواء فاز أم خسر، سيستغرق الأمر بعض الدقائق
!لا أُريد أحدًا منكم أن يُسحق بانكماش هذه البلاد
!واصلوا الركض
!حتّى وإن تعبتم، أو حتّى إن كانت أقدامكم مكسورة
!فقط لبضعة دقائق، حاولوا النجاة
!هنالك أمل
!رجاءً لا تستسلموا
لوفي‏!‏
ليو بازوكا الشاملة‏!‏
!إنّهُ مُحق
!أجل
!لا تستسلموا
!اُركضوا
!أسرعوا! اركضوا باتجاه وسط المدينة
!يجب أن أعيش! من أجل طفلي أيضًا
!لا زال هنالك أمل
!فلتثقوا
!ذلك الشخص سيُنقذ هذه البلاد
DisCinema.com
!ليس هنالك وقت لأُضيّعه
!لا فائدة
!تبًا! ياله من عنيد
!سُحقًا! إنّ الخيوط تُعيقني ولا يُمكنني الاقتراب
...ينبغي أن أُسرع
!مينغو
!تبًا
!أمواج الخيوط البيضاء الهائجة
بريكُ
هوايتُ
!كان ذلك وشيكًا
!إنّك مُزعج
DisCinema.com
.حان الوقت لكي تموت
!إنّ الوقت يُداهمني
!فلتسقط يا قُبّعة القش
!المدينة بأكملها تتحوّل إلى خيوط
!موج الخيوط البيضاء
بيرو
هوايتُ
!مينغو
!فلتنفجر
!أيّها الشقي
!مينغو
!أيّها الشقي! لا تغتر بنفسك
!هذه هي الضربة القاضية
غومو
نوو
DisCinema.com
!بازوكا الأسد
ليو
بازوكا
...د... د
!دوفلامينغو
DisCinema.com
!لـ-لقد فعلها
!لقد أسقط دوفلامينغو حقًا
...ذلك
...ذلك الرجل... أيعقل أنّهُ
!تلك الحركات
!ذلك الجسد الذي يتمدد كالمطاط
!كما توقّعت، لا شكّ في ذلك
!لقد فعلها
!بهذا فإنَّ دريسروزا قد تمّ إنقاذها
!كُرة المطاط
.كلا، هو ليس مُجرّد كرة مطّاط
...حسب ما قاله الملك ريكو-ساما، إنّهُ
!القرصان، قبّعة القش لوفي...
!المُحارب لوسي
!شُكرًا لك يا قبّعة القش
...كلا، مهلًا لحظة
.وجهه يبدو مُخيفًا وجسده كروي أكثر من الرجل الذي في الصحيفة
أهو هو حقًا؟
!ماذا؟
!هل أنتَ قبّعة القش لوفي؟
.ماذا؟ أجل
.سمعتُ أنّهُ وحشٌ بطول ثمانية أمتار
DisCinema.com
.طوله ليس أكثر من أربعة أمتار
أهذا يعني أنّهُ مُزيّف؟
!أوي، يا كُرة المطّاط، أأنتَ قُبّعة القش ذاته؟
!إنّكم مُزعجون
لِمَ تواصل الارتداد؟ ألا يُمكنك التوقّف؟
.بلى
!أوي، ما كان ذلك؟! سمعتُ صوتًا صاخبًا للتو
فيولا؟
!قُبّعة القش... قد فاز
!أأنتِ جادّة؟
!مُذهل
!يالها من قوّة تدميريّة! من المُستحيل أن يظلَّ حيًّا
!أوي، أُنظر للسماء
.هذا ليس جيّدًا
!قفص الطيور لم يتلاشى
...مُحال
...هذا يعني أنّ دوفلامينغو
.لم يمُت بعد
...قُبّعة القش-يا
!تبًا! هجمة إضافيّة أُخرى
غومو
نوو
!أ-أوي، ما الخطب يا قُبّعة القش لوفي؟
DisCinema.com
!جيزس بارجيس! لِمَ كان في القصر؟
!هذا مُحال! لقد قفز للأسفل! يالها من قوّة قفز
مرحبًا؟ سابو-كُن؟
!أجب! مرحبًا؟
!ذلك الوغد قُبّعة القش بالكاد على قيّد الحياة! إنّها فرصتي الآن
...ماذا؟! ذلك
قائد السفينة الأولى لمجموعة قراصنة اللحية السوداء
!البطل" بارجيس"
!انتظرني! سأقتُلك وأنزعها منك الآن
!فاكهة الغومو غومو
!أأنتَ بخير؟
.توقّفي
.لا تقتربي منه بتهوّر. إنّهُ قرصانٌ أيضًا
.لا تعلمين ما يُفكّر فيه
!كيف أمكنك قول ذلك؟! لقد قاتل دوفلامينغو من أجلنا
!إنّها مُحقّة! على الأقل، إنّهُ ليس عدوّنا
!رغم ذلك، لا يُمكنني الوثوق به
!إنّهُ قرصانٌ كدوفلامينغو
DisCinema.com
...ولكن
!الملك ريكو-ساما قال أنّهُ أملنا...
!أوي أنت! هل انتهت المعركة؟
!ما الذي حدث لدوفلامينغو؟
!دولامينغو ما يزال حيًا
!ابتعدوا عن هذه البلدة
!القتال بين القراصنة ما يزال قائمًا
!سوف نعلق! أُهربوا
!حتّى وسط المدينة في خطر
!إنّ قفص الطيور يقترب! ليس هنالك مكانٌ نفرّ إليه
...مين... غو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!دوفلامينغو يهاجم لوفي العاجز عن الحركة بسبب استخدامه لكل طاقته
،تستغرق عمليّة استعادة الهاكي خاصّته عشر دقائق
ولحماية لوفي العاجز عن الحراك خلال تلك المدّة من دوفلامينغو‏،‏ والذي أصبحَ تجسّدًا للغضب‏!‏
!تبدأ المعركة الضارية
"!في الحلقة القادمة من ون بيس! "ملك التنين الناري! احمي حياة لوفي
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
ملك تنين النار!‏
احمي حياة لوفي‏!‏