!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
ولكن تمّ الإطاحة بجميع منفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلو الآخر بواسطة قراصنة قبّعة القش ولم يتبقّى سوى دوفلامينغو وحده‏.‏
.ولكنّهُ جعل قفص الطيور يتقلّص لكي يقتل جميع من في البلاد
،بينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
.المعركة المميتة بين لوفي ودوفلامينغو تدخل أخيرًا مرحلتها الأخيرة
.آن الآوان لكي تلقى حتفك
DisCinema.com
!إنّ الوقت ينفد منّي
!موج الخيوط البيضاء
بيرو
هوايتُ
!مينغو
!فلتتحوّل لأشلاء
!أيّها الشقي
!هذه هي الضربة القاضية
غومو
نوو
!بازوكا الأسد...
ليو
بازوكا
!قفص الطيور لم يختفِ بعد
...غومو غومو نوو
!أ-أوي، ما الخطب يا قُبّعة القش لوفي؟
ملك تنين النار!‏
احمي حياة لوفي‏!‏
...قـ-قبعة القش لوفي
...ر-رُبّما هو غير قادر على القتال بعد الآن
!إن اقتربت، ستتورّط في الأمر وتموت
!لا تتدخّل
!ابتعد عن القرصان
DisCinema.com
!أيّها القرصان قبعة القش
!تماسك! أوي! أما يزال بإمكانك القتال؟
أيُمكنك التعرّف عليّ؟
!أنا غياتس
!إنني المُعلّق في الكولوسيوم، غياتس
...المُحارب المجهول لوسي
كان أنت، أليس كذلك؟
.أجل
!كما توقّعت
!لا يوجد صغارٌ كُثر بمثل تلك القوّة
!دوفلامينغو قادم
!ما الذي ستفعله بشأن قتالك؟
!أثمّة ما يُمكنني فعله؟
...إنني بحاجة لعشر دقائق
عشر دقائق؟
DisCinema.com
.بعد استعمالي لـ باوندُ مان، لا يُمكنني استخدام الهاكي لعشر دقائق
بـ-باون...؟
إنني بحاجة لأن أبقى بعيدًا عنه
.لكنني لا أعلم ما الذي سيفعله خلال ذلك الوقت
،إن استعدتُ الهاكي خاصّتي
!فأنا واثق من أنني أستطيع الإطاحة به بضربة واحدة
هل ستقوم بالارتداد مُجددًا ككرةٍ مطاطيّة مُجددًا يا قُبّعة القش؟
...لقد
!عُدت...
!عشر دقائق
!إذن، فعهده المُروّع سينتهي؟
!أوي، إن منحناك عشر دقائق، فهل ستُخرجنا من قفص الطيور؟
!أوي، قبّعة القش
!أعدكَ بذلك
!حسنًا
!عشر دقائق! سنترك الأمر لكم يا رفاق
!اعتمدا علينا! العشر دقائقٍ ستمر كالبرق
DisCinema.com
!عليك أن تعودَ سريعًا وتُطيح بدوفلا الوغد هذا يا لوسي
!سنبذل جهدنا
!جميعهم متنافسون من الحدث القتالي
!الأشخاص الذين ما كانوا ليساعدوك في ما مضى
!آسف يا لوسي
!لقد أعمانا طمع الحصول على الجوائز التي على رؤوسكم
!لم نحلُم حتّى بمحاصرة دوفلامينغو
!أنا آسف
!كتعبيرٍ عن أسفنا، سوف نضع ثقتنا فيك ونُخاطر بحيواتنا
!آسفون إن هزمناه أوّلًا
!شُكرًا لك على كُل شيء، يا سيّد شيطان سماويّ
لِمَ لا تتسكّع معنا لبعض الوقت؟
!إنّهُ قادم! إنّهُ قادم
!اقتلوه
!حسنًا، إنّها فرصتنا
!النصف المتبقّي منكم، اتبعوني
!أجل
!!استمعوا يا رجال! عشر دقائق! ما زالت أمامنا عشرُ دقائق
!علينا أن نصمد خلالها مهما كلّف الأمر
!أجل
!إنّهُ قادم
DisCinema.com
!مُت، يا قبّعة القش
!بـ-بارجيس؟
!سابو
!لوفي
.الهاكي خاصّته يتلاشى
!مُت، يا قبّعة القش
...هذا الشخص
!المُجرم ذو الثلاثة نجوم
!مـ-ماذا؟
!إنّهُ قائد أركان الجيش الثوري
!سابو
!أنا سابو من الجيش الثوري! قُبّعة القش هو أخي الأصغر
DisCinema.com
!ماذا؟! ماذا؟
ما الذي تُريده منه يا بارجيس؟
!قُبّعة القش هو أخوك الأصغر؟
.لقد سمعتُ شخصًا قال هذا الكلام من قبل
.إيس "قبضة النار" قد قالها أيضًا. نحن الثلاثة أخوة
!ماذا؟
.إيس؟ فهمت
.هكذا الأمر إذن
بعد القتال في جزيرة بانارو، أمسكتُم أنتُم قراصنة اللحية السوداء بإيس
!وتسبب ذلك بحرب النُخبة البشعة
!فلتمُت في الظلام
!إمبراطور اللهب
إينتي
!الشمس أم الظلام، سيكون هنالك فائزٌ واحد
!سأجعل اللحية البيضاء يُصبحُ الملك
.إيس قد كان صاحب الخيار
...لستُ أكُنُّ لكم ضغينةً ولكن
!إنني أحمي ظهر لوفي منذُ الآن فصاعدًا! تذكّر ذلك...
!ليس لديّ اهتمامٌ بعلاقتكَ به
!لا تقف في طريقي
!ليس لديّ شأنٌ معك أو مع الجيش الثوري
...لديّ شأنٌ فقط مع
ليس لديكَ شأنٌ معي؟ ولا حتّى شأنٌ شخصي؟
إنّها مُلكي، أليست كذلك؟
!اللعنة! لقد أكل فاكهة ميرا-ميرا
!إيس
!لقد حصلتُ على قُدرتك
!قبضة النار
هكين
!هكذا إذن، لقد كان أنت
!ماذا؟! ميرا-ميرا؟
.أوي، لوفي. لقد تأذّيت بشدّة
.دولافمينغو في طريقه إلى هُنا وأظُن أنّ بارجيس سيشغلني
DisCinema.com
.سأكون على ما يُرام
.كاتس والآخرين سيكسبوني بعض الوقت
!إنّهُ غياتسُ
!سأُطيح بمينغو مهما حدث
!لقد أصبحتَ شخصًا يُعتمد عليه
!دع هذا عليّ
!سابو
!لقد أكلتَها، أليس كذلك؟ فاكهة إيس
!ما كنتُ لأترك أحدًا يحوز عليها، إنّها تذكارٌ منه
!أجل
!هذا مُطمئن
!سأسلبك تلك القدرة
!حسنًا، إنني أعتمدُ عليك يا بيتسُ
!إنّهُ غياتسُ! مفهوم
!وهق السفينة التي لا تغرق
غاليون
لارياتُ
!قبضة مخلب التنّين المُشتعلة
مويرو
ريو
سوكين
مويرو
ريو
سوكين
!هذا ساخن
!ملك تنّين النار
كايّن
ريو
أو
كايّن
ريو
أو
!لا أُصدّق هذا! لقد قذف بتابع لأحد الأباطرة الأربعة
!قويٌّ! كما هو متوقّع من صاحب الترتيب الثاني في الجيش الثوري
.في حين رؤيته لقوّة فاكهة ميرا-ميرا، غيّر تركيزه إليّ
،إذن فهدفه حقًا هو
،كما هو مُشاع
DisCinema.com
.صيّد آكلي فاكهة الشيطان
!أوي، لوسي! ما الذي يجري؟
...ظننتُك فُزتَ بالمنافسة وحصلت على فاكهة ميرا-ميرا
.لوسي الذي في النهائيّ لم يكن أنا
!ماذا؟
.اضررتُ للذهاب لمكانٍ ما لذا أخذ سابو مكاني
!إذن فهذا ما حدث. إنّ ذلك مُخالف للقواعد
!ولكن، هذا مُطمئن! أجل
.الحصول على قدرة أخيك الراحل لهي قصّةٌ رائعة يحلو سماعها
!لا يُهم! في الوقت الحالي، انتعاشك هو أمل دريسروزا الوحيد
!ما خطب هذا  الوغد؟! ما يزال لديه الطاقة لفعل هذا؟
!لا تجبُن! علينا تعطيله قدر المُستطاع
!ضُعفاء مُزعجين! لستُ بحاجةٍ للطاقة لأمحونّكم من الوجود
!هلُمَّ إليّ يا قُبّعة القش
!سأجعلك تندم على كل شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قُبّعة القش
DisCinema.com
!زورو وفرانكي يُناضلان لإيقاف قفص الطيور
إلّا أنّ التقلّص يواصل التقدّم بسُرعة
كما لو أنّهُ يُحاول سحق أملهم
وحين تقترب لحظة الدمار
!قبل انتعاش لوفي، ضوءٌ إعجازي يُشرق على دريسروزا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!دموع المعجزات! قتال مانشيري"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!دموع المعجزات
!قتال مانشيري