!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
ولكن تمّ الإطاحة بجميع منفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلو الآخر بواسطة قراصنة قبّعة القش ولم يتبقّى سوى دوفلامينغو وحده‏.‏
.ولكنّهُ جعل قفص الطيور يتقلّص لكي يقتل جميع من في البلاد
،بينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
.المعركة المميتة بين لوفي ودوفلامينغو تدخل أخيرًا مرحلتها الأخيرة
...المُحارب المجهول لوسي
DisCinema.com
كان أنت، أليس كذلك؟
.أجل
!دوفلامينغو قادم
!ما الذي ستفعله بشأن قتالك؟
!أثمّة ما يُمكنني فعله؟
...إنني بحاجة لعشر دقائق
عشر دقائق؟
،إن استعدتُ الهاكي خاصّتي
!فأنا واثق من أنني أستطيع الإطاحة به بضربة واحدة
!أوي، إن منحناك عشر دقائق، فهل ستُخرجنا من قفص الطيور؟
!أوي، قبّعة القش
!أعدكَ بذلك
!أُخرج يا قُبّعة القش
!سأجعلك تندم على كل شيء
!دموع المعجزات
!قتال مانشيري
!دوفلامينغو الوغد لن يتوانى عن فعل أيّ شيء في هذه النقطة
!ما الذي يُمكنه فعله أيضًا؟
!لقد أنشأ قفص الطيور، كما أنّهُ يستطيع تحويل المدينة لخيوط
!إنّها نهاية دريسروزا
!أُركض وحسب! الطريقة الوحيدة للنجاة هي بالابتعاد عن منطقة وسط المدينة
!المنطقة بأكملها الآن تُعتبر ساحة قتال! إن وقعت فيها، فستحين نهايتك
!لن أسمح لذلك القفص اللعين بقطعي
!أسرعوا نحو منطقة وسط المدينة
!أوي، لا تدفع
!حذارِ! سوف أُسحق
!لديّ أطفال
!توقّفوا! توقّفوا
!توقّف! لا تدفع
!أوي، لِمَ تركضون في الاتّجاه المُعاكس؟
!أوليس علينا أن نصل لمنطقة وسط المدينة؟
!إنّ منطقة وسط المدينة باتت ساحةُ قتالٍ الآن
!ماذا؟
ساحة قتال؟
!دوفلامينغو يبحث هائجًا عن قُبّعة القش
!إن ذهبتم لتلك المنطقة، فسوف تقطعكم الخيوط
...ماذا؟! إذن
!إلى أيّن يجب أن نهرب؟
أيّها الملك ريكو-ساما، ما الذي ينبغي بنا فعله؟
!كيف حالهم؟
!هذا ليس جيّدًا! لقد سقطوا جميعهم ولا يستطيعون حتّى الوقوف على أقدامهم
حتّى المُحارب إيلباف الفخور قد استهلك كُل طاقته؟
ما هذا؟
!هايرودين
!التسلّح
بوسو
DisCinema.com
!ما الذي تفعله يا زورو-دونو؟! أتحاول إيقافها بسيفاك؟
!إنّهًا ليست شيئًا يُمكنكَ إيقافه بمُجرّد الدفع
!وما أدراك؟
،إن كان لديكما وقتٌ للحديث عن المُستحيل فساعداني
!أيّها الحمقى الغيّر ناضجين
!إنّها مُجرّد قدرة شخصٍ واحد
!ليس هنالك سببٌ عقلاني بالنسبة لي لكي أُصدّق أنني لا أستطيع إيقافه
!لنفعلها يا كينيمون
!أجل، هيّا بنا
أمام مصنع السمايل
!أأنتم جاهزون؟
!جاهزون
!إنّ المصنع مصنوعٌ من الكايروسيكي! لن يلحق به أيّ ضرر
!أروني ما لديكم
!حسنًا! استعدّوا
!ادفعوا المصنع
!ادفعوا! ادفعوا
!ادفعوا
!لم ننتهي بعد! ادفعوا، ادفعوا
الهضبة - موقع القصر الملكي - المستوى الثاني
زورو والآخرين... يدفعون قفص الطيّور؟
.أجل
!أمن المُمكن إيقافه؟
DisCinema.com
.لا أعلم، لم أُفكّر حتّى بذلك
!حسنًا! إنّ ذلك من شيمه
الهضبة - موقع القصر الملكي - الجانب الجنوبي
!هذا ما يُريده السيّد الشاب-ساما
!ماذا قُلتم؟! تنحّوا عن طريقنا
.يا للوقاحة
!لا تقتربوا! إنّ هذه هضبة الملك الجديد
!يُسمح بتواجد أفراد عائلة دون كيهوتِ فقط
!أيّ عائلة؟! جميع المُنفّذين قد سقطوا
!إنّ هذا هو المكان الأكثر أمانًا! دعنا نتسلّق
!اخرسوا! إنّكم مُجرمون مُدانون
!بقرارٍ من السيّد الشاب، إنّ هذه البلاد سيُعاد تجديدها بالكامل
باري
نوو
!المُسدس
بيستول
!تنحّوا أيّها البقايا
!إنّهم المُقاتلين من الكولوسيوم
!بارتولوميو
!هايرودين
!دون تشين جاو
!لكمة
!قائد الجيش كيروس هُنا أيضًا
لِمَ أنا قادرٌ على الحركة؟
.أنا أيضًا، لم أظُنّ أنّني قادرٌ على الحراك بتلك الجراح
DisCinema.com
!لا تُخفضوا دفاعكم
!إنّ هذا إجراء "دعم الحياة" لدريسروزا، والتي اختارت الأميرة مانشيري القيام به
دعم الحياة؟
ما الذي تعنيه أيّها القزم؟
!على أيّةِ حال، جميعكم شُقّوا طريقكم إلى هذه الهضبة
!إنّ مركز قفص الطيور يتحرّك بهذا الاتّجاه
!مرحى
!لقد أنقذتنا يا كيروس-ساما
!أوي يا رجال! لا تعتمدوا على الآخرين
!من لديه القوّة الجسديّة فليأتي معي
!ماذا؟! أقال أنّهُ يريد أخذي معه؟
!أوي، إلى أيّن أنتَ ذاهب؟
!دوفلامينغو
!إن لم يخرج، فسوف أُجبره على ذلك
!يا قبّعة القش
!"لقد قُلت "لا تدفع
ما ذلك الضجيج؟
...مـ-ماذا
...أوي، إنّ هذا
!أوليس يُصبحُ أسرع من قبل؟
!أجل، لا شك في ذلك
!سرعة انكماش قفص الطيور قد ازدادت
!لا فائدة... لقد انتهى أمرنا حقًا هذه المرّة
DisCinema.com
!ساعدنا رجاءً، أيّها الملك ريكو-ساما
!لا يُمكننا العبور
!توقّف يا دوفلامينغو
!تسلّح
بوسو
!خُذ هذه
!ساخن! ساخن! ساخن! ساخن
!يالك من شخصٍ حذر
!يُمكنني قول نفس الشيء عنك
أيزداد سُرعةً؟
.ليس لدينا ما يكفي من الوقت يا لوفي
!طريقة تحرّك الخيوط قد تغيّرت، إنّها تزداد سُرعةً
!ماذا؟! هذا ليس عدلًا! ماذا ينبغي علينا فعله؟
!لا يُمكننا فعلها
!إنّها تزدادُ سُرعةً؟
!إنّكَ مُحق
!إنّ الضغط يزداد
DisCinema.com
!ادفعا! ضعا مزيدًا من القوّة
!هيّا
!ادفعوا
!ماذا؟
!ما الأمر؟
!إننا نُدفع للخلف
!إنّهُ يزدادُ سُرعةً! لا تدعوه يتغلّب عليكم
!أدفعوا أقوى مما كنتم تدفعون من قبل
!حسنًا
!ادفعوا
!حسنًا، إنّها فُرصتنا الآن للتباهي
!أجل
!أُخرج يا قُبّعة القش
!النجدة
!أسرعوا! إنّ الانكماش سُرعتُه تزداد
ثلاثُ دقائق متبقّية حتّى يصل قفص الطيور
.لمنطقة وسط المدينة ويُكمل المجزرة
!لابُد وأنّها مُزحة! لا يُمكننا فعلها
.أربع دقائق مُتبقّية حتّى يستعيد لوفي الهاكي خاصّته
.ثمّة دقيقةٌ واحدة فارقة بين وقت إنكماش قفص الطيور بالكامل واستيقاظ لوفي
!كيف يجرؤ ذلك الوغد على فعل هذا؟
!قبل أن يعود لوسي، هذه البلدة ستتحوّل إلى قطع
!علينا فعل شيءٍ بشأن ذلك بأنفسنا
!نُطيح بدوفلامينغو ونجعل قفص الطيور يختفي
!إنّكم لا تفهمون أبدًا
".إنّها رسالتي لكم: "أعطوني قُبّعة القش
!حاجز
باريا
!إنّهُ يصمد
!كما هو متوقّع منك يا ديّك-كُن
!أوه! روبيّن-سينباي! لا أستحق مثل هذا المديح
!والآن، لنفعلها يا رجال
!حاجزي لن ينكسر أبدًا! ادفعوا
!اتبعوا زورو-سينباي
DisCinema.com
!ملك
!ابذلوا جهدًا جماعيًا وادفعوا
.هذا غريب
كيف لهم أن يبذلوا هذه القوّة بمثل هذه الأجساد المُصابة؟
.قبل دقائق فقط، كانوا مُنهارين ولا يُمكنهم الوقوف
ما هذه المنفوشات؟
.إنّها قدرة تشيوبوبو
تشيوبوبو؟
!أجل
.إنّها هندباءات مصنوعة من مكوّناتٍ من دموع الأميرة مانشيري
!انتظروني! انتظروني
!أسرع وإلّا ستُقطع
!أسرع بالركض
!لا أستطيع! تبًا
!لا أُصدّق أنني لويتُ كاحلي الآن
!يُمكنك فعلها
!ماذا؟! أستطيع الركض
!سريعٌ جدًا! ما الذي يحدث؟
.منفوشات تشيوبوبو يُمكنها منح الناس قدرة تعافي إعجازية واسعة المدى
،الأميرة مانشيري قلقة بشأن ما يحدث في دريسروزا
.وهي تذرف الدموع الآن
!أنا واثقٌ من أنّ ذلك سيُنقذ الكثير من الأرواح
...لهذا السبب هؤلاء المُحاربين الثابتين
ولكن علّة هذه القدرة هي
!أنّها تمنح شفاءً مؤقّتًا فقط! لبضعة دقائق فقط
!أخشى أنّهم سيعودون لما كانوا عليه عندما يحين الوقت
!لذا فإنّ هذا مُجرد إجراء دعم حياةٍ مؤقّت للنجاة الآن
DisCinema.com
!ماذا؟
!اختفى الألم فجأة
!يُمكنني الركض! يُمكنني الهرب
!إنّها مُعجزة أيّها الطبيب
!لابُدّ وأنّ الآلهة قد شاءت إنقاذ هذه البلاد
!يُمكنكم فعلها، يا دريسروزا
.لم ينتهي الأمر بعد. ما زِلتُ أرى نور الأمل
!دريسروزا لن تفنى
...كاب-سان
أجل، أميرة مانشيري؟
!هذه هي طريقتي في القتال
لا أعرف كيف أستخدم الأسلحة
...ولا يُمكنني إسقاط الأشخاص السيئين ولكن
.إنّ الدموع تواصل الانهمار بلا هوادة...
!أجل، إنّ هذا من شيمكِ
!يا لها من طريقةٍ شريفة للقتال
!غياتس-سان، لوسي يحتاج إلى مزيدٍ من الوقت لكي يستعيد عافيته
!ولكنني أظُنّ أنّ الكثير من الناس سيموتون قبل ذلك
!أعلم! ولكن لا يُمكنني إرسال مُقاتل فاقد الأهليّة لحلبة القتال
!لن أُسلّمه حتّى يستعيد الهاكي خاصّته، مهما كلّف الأمر
!من يكون؟
!تـ-تـ-ترافالغار لاو
...تشيتشيبوكاي
.أنتم، أظُنّ أنّكم تهربون بعيدًا جدًا
...أوه، هذا بسبب... أنوو
هل سيستعيد الهاكي خاصّته؟
...آآه، ما في الأمر
أنّهُ أخبرني أنّهُ يحتاج إلى عشر دقائق
!وما زال أمامنا ثلاث دقائق وعشرينَ ثانية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إنّها معركة وقت
.سوف آخذهُ تحت عنايتي من هُنا
!أجل
DisCinema.com
.لم يتبقّى سوى أقل من ثلاثةِ دقائق حتّى ينقبض قفص الطيور بالكامل
المُقاتلين الأقوياء، الذين تعافوا من خلال قدرة مانشيري، والبحريّة
،يتضامنون مع قراصنة قبّعة القش الذين كانوا يُعطّلون قفص الطيور
!والمعركة الشاملة لإنقاذ دريسروزا تبدأ
!فيولا وريبيكّا أيضًا تحركا، مُخاطرتان بحياتيهما، لدعم تعافي لوفي
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!طالما أننا نتنفّس
!سنوقف قفص الطيور المُميت"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!طالما أننا نتنفّس
!سنوقف قفص الطيور المُميت