نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
ولكن تمّ الإطاحة بجميع منفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلو الآخر بواسطة قراصنة قبّعة القش ولم يتبقّى سوى دوفلامينغو وحده‏.‏
،ولكنّهُ قام بهجومٍ مُضاد، جاعلًا القفص ينكمش
.بُغية قتل جميع من في البلاد
،بينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
.لوفي استهلك كُلّ طاقته وأصبحَ عاجزًا عن الحراك
DisCinema.com
!ما الذي تفعله يا زورو-دونو؟! أتحاول إيقافه بسيفاك؟
!إنّه ليس شيئًا يُمكنكَ إيقافه بمُجرّد الدفع
!إنّها مُجرّد قدرة شخصٍ واحد
!ليس هنالك سببٌ عقلاني بالنسبة لي لكي أُصدّق أنني لا أستطيع إيقافه
!ادفعوا المصنع
!ادفعوا
!ادفعوا! ادفعوا
!والآن، لنفعلها يا رجال
!حاجزي لن ينكسر أبدًا! ادفعوا
!اتبعوا زورو-سينباي
!تـ-....تـ-تـ-تُرافالغار لاو
أسيستعيد الهاكي خاصّته؟
...آآه، ما في الأمر
أنّهُ أخبرني أنّهُ يحتاج إلى عشر دقائق
!وما زال أمامنا ثلاث دقائق وعشرينَ ثانية
.إنّها معركة وقت
.سوف آخذهُ تحت عنايتي من هُنا
!يُمكنكم فعلها يا دريسروزا
!طالما أننا نتنفّس
!سنوقف قفص الطيور المُميت
!إنّ القفص يقترب منّا
أوي، أيُمكنك التحرّك؟
.أ-أجل
!كيف؟! المُصابين يُشفون واحدًا تلو الآخر
من يهتم كيف؟
!لنهرب وحسب
!أوي، مهلًا لحظة
!استمعوا إليّ
!ما الأمر، أيّها المئة درجة هاكُّ؟
!كلا! أنا خلفه
!صاحب النجوم الخمسة، غوتُ أوسوبُ
!أيّ نوع من الجرائم ارتكب؟
!اخرسوا! ليس لدينا وقت
!آه، مفهوم
،استمعوا يا رجال! الأقوياء منكم
!فليذهبوا إلى الجانب الشرقي والغربي من المدينة
!أصدقائي هُناك يدفعون قفص الطيور! ساعدوهم رجاءً
نذهب لمساعدة الأشخاص الذين يدفعون قفص الطيور؟
!من المُستحيل إيقاف ذلك الشيء
!أجل، هذا مُحال
مُحال؟
!كُفّوا عن اختلاق الأعذار! ثِقوا بأصدقائي
!الإله غاضب
غوتُ‫ (God): إله
!مفهوم
أأنت بخير؟
...آآه، كم هذا مؤلم
.أتساءل ما إن كانوا سيتّجهون لدفع القفص حقًا
...فيولا، استخدمي الاستبصار خاصّتكِ و
آريه؟ أين ذهبت؟
.لقد كانت هنا منذُ لحظة
.على أيّةِ حال، ليس لدينا وقت. لنذهب ونطلب من أُناسٍ آخرون أيضًا
!علينا أن نقاوم حتّى يستعيد لوفي عافيته
!قُبّعة القش! جميع "دروعك" قد تحطّمت
!أظهر نفسك في الحال
...للأسف، هذا "الدرع" ما يزال
.حيًا...
!أبعد يدك القذرة عنّي
!لم ينتهي الأمر بعد... لم ينتهي الأمر بعد
!سنُشغلك حتّى يستعيد لوسي عافيته
!لا تهتموا بأمري! فقط قوموا بطعنه بهذه الحال
!حثالةٌ مثلكم لا يتعلّمون أبدًا! استعدّوا لموتتكم الثانية
!يا قُبّعة القش! إنني هُنا! أُخرج
DisCinema.com
!أوي، هربنا كل هذه المسافة إلى هُنا! دعونا نعبر
!إنّ قفص الطيور قاب قوسين أو أدنى
!يقولون أنّ خطرًا موجودًا في الأمام ولا يُمكننا التقدّم أيضًا
!جميع سُكّان البلاد مُجتمعون هنا معًا ولا يُمكننا حتّى التحرّك
...مُحال
!جميعكم! لا تبقوا هُنا
!تقدّموا نحو الهضبة، موقع القصر الملكي
!أنتِ ريبيكّا
!أعلينا الهرب إلى هُناك؟! أذلك المكان آمن حقًا؟
!أجل
!مركز قفص الطيور يتحرّك نحو ذلك الاتجّاه
!أسرعوا رجاءً! المكان خطرٌ هُنا
!حسنًا! سأثقُ بكلامكِ
!أنا أيضًا
!لنذهب
!أسمعتم ذلك؟! الهضبة! أركضوا نحو الهضبة
!أيّها الجميع! توجّهوا نحو الهضبة، موقع القصر الملكيّ
!إنّ وسط المدينة أصبحت ساحةَ قتالٍ الآن وهي خطرة
!لا نملك الكثير من الوقت، أسرعوا وحسب
!أُركضوا
!بسُرعة
!أيّها الجميع، لا تفقدوا الأمل
!ما يزال هنالك أشخاصٌ لم يستسلموا بعد
!هنالك أشخاصٌ يحاولون بيأس إيقاف قفص الطيور
!أنتِ اذهبي لتوجيه الناس نحو الهضبة، موقع القصر الملكيّ
!سوف نتولّى نحن أمرَ هذا
!هيّا، أسرعوا
!شُكرًا لكِ يا ريبيكّا
!إنّهم جميعًا يُحاولون جاهدين لإيقاف قفص الطيور
،لكن إن كان قفص الطيور شيئًا لا يُمكن إيقافه، فمهما كانت قوّتهم
!فجميع جهودهم ستضيع سُدًا
DisCinema.com
...أعلم أنني لستُ نِدًا له ولكن
!لكنَّ الجميع يُناضل بيأس! عليّ أن أفعلَ شيئًا أيضًا
...أبي! إن لم يكن هنالك حلٌ آخر، فسوف
!أقتل دوفلامينغو...
ماذا؟
!فيولا-سان
!ريبيكّا! لِمَ أنتِ هُنا؟
...فيولا-سان، أنا
!لا تكوني سخيفة
!إن تركتُكِ تموتيّن، فلن أتمكّن من مواجهة أخي كيروس وأُختي الراحلة
!ابتعدي
إذن، ما غرض قدومكِ لرؤيتي يا فيولا؟
.عائلة دونكيهوت على وشك أن تُباد
.إن لم أفعل شيئًا لتحمّل المسؤوليّة بصفتي مُنفّذة سابقة، فستكون أنانيّةً منّي
!كلا
!إمّا أن يقع عليَّ الموت أو يقع عليك
!يا دوفي
!إنّكِ شغوفةٌ جدًا يا فايوليتُ
DisCinema.com
!فيولا-سان
مصنع السمايل
!عليكم أن تدفعوا أكثر! ادفعوا بجهد أكبر
!حسنًا
!قفص الطيور سيتوقّف لا محالة، واصلوا الدفع
!مفهوم
أمام قفص الطيور، بالقرب من مصنع السمايل
كيف يجري الأمر؟
!إنّهُ يتباطئ... على ما أعتقد
!بما أنّك ذكرت الأمر، يبدو وكأنّهُ يتباطئ
!كلا! لم يتغيّر على الإطلاق
!كُفّ عن التذمّر وادفع
!لِمَ أنتَ هُنا؟
.عجبًا... لا أعلم من تكون لأنني لا أرى
!ذلك الوغد! إنّهُ آخر شخصٍ نودُّ رؤيته الآن
!سُحقًا
.من الصعب الابتعاد عن الأشخاص الحمقى
!مع أنّ قدرتي محدودة، دعوني أُساعد ولو قليلًا
!أيّها موكب، قِف
!قدّموا الدعم للمجهولين الذين يدفعون القفص
!عُلم
!البحريّة
!أوه، لدينا الكثير من المُساعدة
DisCinema.com
!هذا مُشجّع
!من لا يُمكنهم استخدام الهاكي، توجّهوا نحو المصنع
!عُلم
!هاه؟ البحريّة؟
!ادفعوا القفص
!أُهربوا
!أوي، ما الذي تفعله؟
!لا شيء سيتغيّر إذا واصلنا الجري وحسب
!سوف أدفعهُ أنا أيضًا
!مهلًا! أوي
!ادفعوا
!أجل
!سُحقًا! سوف أدفعُ أنا أيضًا
!لن أخسر أمام هذا
!أجل، هذه هي الروح
!أنا أيضًا
!سندفع نحنُ أيضًا
!نُريد حماية بلادنا على الأقل
!لندفعهُ نعًا
!حسنًا يا رجال! ادفعوا بِكُلِ قوّتكم
!أجل
سيبيو
!إنّهم هناك
!أيّها المُحاربون، دعونا ندفع نحنُ أيضًا
!تقدّموا وحسب
!أجل
!سنفعلها نحنُ أيضًا
!لا يُمكننا تركه يقطعنا بلا أن نفعل شيئًا
!أنا آسف أيّها الجميع! نعتمد عليكم
!أجل، لنوحّد قوانا
!لندفع جميعًا
!أجل
!لنفعلها
!ادفعوا
!هذا لا ينفع! إنّهُ لا يتوقّف
!من المُبكّر الاستسلام
DisCinema.com
!أنا أثقُ بزورو-سينباي
!سنوقف قفص الطيور مهما كلّف الأمر
!!ادفعوا
...لقد توقّف
...قفص الطيور
!مُذهل، لا أُصدّق ذلك، لقد توقّف قفصُ الطيورِ
!سيتحرّك مُجددًا
.ولكنّهُ توقّف للحظة للتو
!إذن فهو قابل للإيقاف! دورو-سينباي مُذهل كالعادة
!قفص الطيور... توقّف؟
.بهذه الطريقة، يُمكننا كسب الوقت حتّى تعافي قبّعة القش
...أيّها الحمقى
!واصلوا الدفع، لنُعطّل تقلّص قفص الطيور
!حافظوا على تركيزكم
!ابذلوا جهدًا أكبر
!ماذا؟! الملك ريكو-ساما؟! قائد الجيش تانك؟
!عملٌ جيّد
!لولاكم، لخسرنا الآلاف الآن
!قال قفص طيور قال
!خُلق الناس ليكونوا أحرارًا! واصلوا الدفع
!حسنًا
!أكثر
!ادفعوا قفص الطيور للخلف
.مهما كسبتم من ثوانٍ، فلا فائدة
!لا شيء سيتغيّر
أتظُنُ ذلك؟
DisCinema.com
!الدموع الحديديّة
هييرو
لاغريما
!حيتان الدموع
ميكوجيرا
!هذا يكفي يا فيولا-سان
!فيولا-سان
...أتعتقدين
أنني سأتردد فقط لأننا أمضينا عقدًا من الزمن كعائلة يا فايوليتُ؟
أترددُ في قتلكِ؟
.لا أنتقد شُركائي لأخطائهم
.لكنني لا أتسامح مع الخيانة
...والآن، التالي هو
!أُنظري إليها يا فايوليتُ
!ريبيكّا
!...فيولا-سان... إنّ جسدي يتحرّك بمفرده
DisCinema.com
.الفتاة المِسكينة، إنّها خائفة
!كلا
...كلا
!والآن، تعاليّ إلى هُنا
!توقّف، لا تُورّط ريبيكّا
!ما الذي... سأفعله؟
!فيولا-سان
!ريبيكّا
!كلا،! لا أُريد فعل هذا
...والآن، اقتُليها
!فيولا-سان
!لِمَ أفعلُ هذا؟
!ريبيكّا
!لـ-لا أُريّد فعل هذا
!فيولا-سان
!لقد بدأ بقطع هضبة الملك القديمة
!سُحقًا، لقد توقّف مرّةً! إن واصل التقلّص فسيبدأ الناس بالموت واحدًا تلوى الآخر
!لا تستسلموا! واصلوا الدفع
!ماطلوا ولو لثانية
!كم من الوقت تبقّى حتّى تعافي لوسي؟
...دعني أرى
...قفص الطيور تباطئ لكنّهُ سينغلق بالكامل خلال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ستّون ثانية...
!وأيضًا... ستّون ثانية هو الوقت الذي سيعود بعده لوسي
DisCinema.com
!!قفص الطيور بدأ بقطع هضبة الملك
بينما تتعالى أصوات دعوات الناس
،لعودة لوفي، أملهم الوحيد، بينما تتداعى دريسروزا
،سيّف ريبيكّا، الذي يتلاعب به دوفلامينغو
!يتدلى فوق جسد فيولا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"حيًا أو ميّتًا! العد التنازلي المصيري"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
حيًا أو ميّتًا‏!‏
العد التنازلي المصيري‏!‏