!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
ولكن تمّ الإطاحة بجميع منفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلو الآخر بواسطة قراصنة قبّعة القش ولم يتبقّى سوى دوفلامينغو وحده‏.‏
.لا أنتقد شُركائي لأخطائهم
.لكنني لا أتسامح مع الخيانة
!ريبيكّا
DisCinema.com
!...فيولا-سان... إنّ جسدي يتحرّك بمفرده
قام دوفلامينغو بجعل قفص الطيور يتقلّص
.بغية قتل جميع من في البلاد
،بينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
.لوفي استهلك كُلّ طاقته وأصبحَ عاجزًا عن الحراك
...إنني بحاجة لعشر دقائق
عشر دقائق؟
،إن استعدتُ الهاكي خاصّتي
!فأنا واثق من أنني أستطيع الإطاحة به بضربة واحدة
!أوي، إن منحناك عشر دقائق، فهل ستُخرجنا من قفص الطيور؟
!أعدكَ بذلك
أحياءٌ أم أموات!‏
العد التنازلي المصيري‏!‏
!لا تتخلّفوا! أسرعوا
!هيا! أمسك يدي
!اصعدوا إلى هُنا على الهضبة
!لقد توقّف مرّةً! يُمكننا إعاقته أكثر فأكثر
!يا قوم، ابذلوا كُل ما بوسعكم
!حان الوقت لمُكافأة لوفي-دونو على قتاله الشرس
!نحن ساموراي مملكة وانو
!أروهم ما بمقدور البحريّة فعله
!أوقفوا القفص
،في كلّ مرّة تتراجع هذه الأيدي وهذه الأرجل
!هزيمتنا في هذه المعركة وفناؤنا المحتوم يقترب أكثر
!هيّئوا أنفسكم وواصلوا الكفاح
!اخرس! إنّك تُلهينا
!ليس عليك أن تُخبرنا! أنّ هذه اللحظة بالتحديد هي لحظة القتال
!هذه هي الروح يا رجال! واصلوا الدفع بكل ما أوتيتُم من قوّة
!حسنًا، عزيزي
!لا تلتصقي بي
...صحيح
!ليس لديّ نيّة في جعل هذا المكان قبرًا لي
!لديَّ هدفٌ أُريد تحقيقه
،إن كان الأمر كذلك
،حتّى تتهشّم أجسادنا هذه
!لنبذل أكبر جهدٍ بذلناه في حياتنا كُلّها
...أرجوكم... أرجوكم كونوا بخير
...فلتكُن أكبر عدد ممكن من الحيوات بخير
أأنتَ بخير؟
!تماسك
!توقّف! لا تُدخل ريبيكّا في الأمر
!ما الذي... سأفعله؟
!فيولا-سان
!ريبيكّا
...هيّا اقتليها
!فيولا-سان! لِمَ أقوم بهذا؟
DisCinema.com
!ريبيكّا
!كلا
!لا أُريد! لا أُريد قطع فيولا-سان
!دوفلامينغو
!!لا أُريد
!حسنًا، أيّها السادة
!لن يستغرق الأمر وقتًا كثيرًا
!مـ-من يتحدّث؟
!من هو؟! هذا ليس الوقت المُناسب -
!من أيّن يتحدّث؟ -
!نجمنا سيعود
!أوه! أوي! إنّهُ هناك
!إنّك المُعلّق من الكولوسيوم، غياتس
!منذ متى وأنتَ هُناك؟ -
!ما الذي تُخطط له؟ -
!أيّها السادة، هل تذكرون؟
!هذا ليس الوقت المُناسب للعبث
!إنّ البلاد على حافّة الدمار
!أنتَ لستَ الملك ريكو-ساما
!كلا، من المُحال أن تنسوا
!ماذا؟
!بشأن ذلك النجم المُضحك والجريء الذي برز في بطولة كولوسيوم الكوريدا اليوم
!نجم؟
...لا تُخبروني أنّهُ يتحدّث
!عنّي...
DisCinema.com
!ناه، أخبرتُكَ قبل قليل أنني سأبقى معك ولكن هل تُمانع إن غادرتُ الآن؟
...تُرافالـ
!ـغار لاو! لقد اختفى...
!ماذا؟! إلى أيّن ذهب؟
!إنني أتذكّر
لقد روّض الثور القاتل الذي يهابه الجميع
!وأسقط العملاق
!كما أنّهُ أيضًا أسقط الأسطورة الحيّة، دون تشين جاوّ
...إنّهُ المُحارب الصغير الذي جعل الكولوسيوم
!بل، دريسروزا أجمع تشتعل حماسةً
لم أرى أحدًا من قبل يُقاتل بحريّةٍ كبيرة
!ويجعل التنافس مُثيرًا كما فعل
!لقد كُنتُ أُشاهد ذلك! إنّهُ يتحدّث عن ذلك الشخص، أليس كذلك؟
!لقد رأيتُه في الكولوسيوم -
!لقد شاهدتُه على الشاشة في البلدة -
...اسمهُ هو
!لوسي...
!وماذا في ذلك؟! إنّهُ مُجرّد مُحارب
...لوسي
...أنقذني يا لوسي
!أجل! إنّهُ لوسي
!ولكنّ ذلك كان مُجرّد لقب مؤقّت
...اسمُهُ الحقيقيّ هو
...القرصان، قبّعة القش
!لوفي...
!ماذا؟
!ماذا؟! أتلك هي كانت هويّة لوسي خلف القناع؟
!ذلك هو الشخص الذي تحدّث عنه الملك ريكو-ساما قبل قليل
،بما أننا خُدعنا وسقطنا تحت سيطرة قُرصان
!رُبّما من الصعب علينا أن نثق بقُرصانٍ آخر
DisCinema.com
...ولكن
إنّهُ مُختلف عن عائلة دونكيهوتِ الذين ظهروا بشكلٍ زائف
!على أنّهم أبطال في تلك الليلة قبل عقدٍ من الزمن
،قُبّعة القش لوفي هو شخصٌ الذي دعاه الملك الحقيقي
!"الملك ريكو-ساما بـ"أملنا
!لقد قاتل دوفلامينغو قبل قليل وكانت هزيمته له قاب قوسين أو أدنى
!ذلك الفتى فعل ذلك؟
...بالفعل، لقد كان قويًا جدًا في الكولوسيوم ولكن
!أودُ تصديق ذلك
!ماذا؟
!أودُ الوثوق به
!أنا أيضًا
لقد انتهى أمرنا لهذا الشكل لأننا
!لم نتمكّن من الوثوق بالملك ريكو-ساما قبل عقد من الزمن
!هذه المرّة، سأثق به
...ذلك الشخص -
...لوسي سوف -
...يُنقذ...
!بلادنا...
...إنّهُ الآن فاقدٌ للوعي بعد أن أُصيب في المعركة ولكن
!لم ينتهي الأمر بعد...
...فلترقصي فرحًا يا دريسروزا
...فلوسي
قد وعدني...
...أنّهُ سيُطيح بدوفلامينغو
!بهجمةٍ واحدة...
DisCinema.com
!يُطيح به بهجمة واحدة، إذن؟
!يالهُ من كلامٍ كبير
!كما هو متوقّع من لوفي-سينباي
!هذا من شيم لوفي
!عليك أن تفعل ذلك وإلّا لن نقدر على المقاومة أكثر يا لوفي
!هذا مُذهل -
!لوسي -
،هل تستمع يا دوفلامينغو
!دوفلامينغو؟
،لقد سيطرت على ملكنا، خدعتَ العالم
!وبقيت هُنا في دريسروزا كملكٍ زائف
...هاهُنا ستتلقّى
!عقابك...
!غياتس
!إنني مُدركٌ لكلّ ما تُخطط له يا دوفلامينغو
!تعالىَ ونلّ منّي
!ابتعد عن فيولا-ساما وريبيكّا-ساما
!بمجهوداتكم كُلّها، أخّرنا بنجاح تقلّص القفص
DisCinema.com
!لن يطول الأمر حتّى يعود لوسي، النجم الذي وُلدَ في الكولوسيوم
!!اصمدوا حتّى تلك اللحظة
!لوفي-سينباي! ها نحن ذا
!هايرودين
...تبًّا... ليس الآن
...هذا
!المُصابيّن الذين تعافوا قبل قليل ينهارون مُجددًا
.انتهى الوقت -
!ماذا؟ -
.تأثير تشيوبوبو على الذين حصلوا عليه أوّلًا يتلاشى
!لن يعمل الأمر مرّتين
،آسفة! آسفة! لأنّي قوّتي ليست جيّدة كفايةً
،يبدو الأمر كما لو أنني منحتهم بصيصَ أملٍ للحظة
!وبعدها، أحبطتُهم! هذا فظيع
!كلا، أيّتها الأميرة مانشيري
لا نعلم كم من الناس
!قد كانوا ليُقتلون من قبل قفص الطيور لولا تشيوبوبو
...ولكن
!انظري رجاءً -
ماذا؟ -
!لقد قُمتِ بمُعجزة
!ماذا؟! ماذا؟! يا لكم من ضُعفاء
!فليأخذ الأشخاص الذين في الخلف أماكن المُنهارين! فلتأتوا بالمزيد من الناس
!أجل
!سنصمد بأيّ ثمن! حتّى يتخلّص لوسي من قفص الطيور
!لقد أخّروه بما فيه الكفاية
!لوفيلاندُ سيتولّى أمر البقيّة من هُنا ويتخلّص من قفص الطيور
!أخيرًا! بقيت عشرُ ثوانٍ حتّى عودة لوسي
!ينبغي أن يكون مُستمعًا في مكانٍ ما
!!اهتفوا باسم النجم
!لوسي! لوسي
!لوسي! لوسي! لوسي
DisCinema.com
!بقيت ثلاثُ ثوانٍ
!إثنان
!هذا يكفي
!غياتسُ-سان
!لوسي! لوسي
!لا تتوقّفوا! واصلوا الهتاف
!واحد
...ياللسخف
!فلتمُت يا دوفلامينغو
...نجمنا لوسي سوف
!يُطيح بك بضربةٍ واحدة...
!صفر
!ماذا؟! أيّن لوسي؟
!قبّعة القش لم يأتي
.لقد حلّ الهدوء أخيرًا
...فيولا، لقد حان دوركِ لكي تهدأين
!للأبد
!!كلا
!فيولا-سان
DisCinema.com
!أغلقي عيناكِ يا ريبيكّا
!ليسَ عليكِ أن تري شيئًا! إنّ هذا حُلمٌ سيّئ
!مهما حدث، انسي كُلَّ شيء
...لن أحمل ضغينةً تجاهكِ لذا
!انسي الأمر وحسب
!!لا أُريد
!إنّ هذا ليس خطؤكِ
!آسفة يا ريبيكّا
!سيترك هذا جُرحًا عميقًا في قلبكِ
!!كلا
!اذهب
!ها قد ظهر
!لوسي
!لوسي! لوسي! لوسي! لوسي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لوفي المُتعافى قد عاد ودخل في معركته الأخيرة أمام دوفلامينغو
دوفلامينغو الفائق القوّة
،يُحاول التلاعب بالناس ومواصلة سيطرته عليهم
ولكن عندما يُهاجم لوفي بأقوى هجومٍ للغيّر فورث بصرخةٍ شديدة العاطفة فإنّ مصير دريسروزا سيتحتّم أخيرًا‏!‏
!في الحلقة القادمة من ون بيس
هجومٌ على تنّين سماوي
هجوم كينغ كونغ غن غاضب الخاص بلوفي
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
هجومٌ على تنّين سماوي
هجوم كينغ كونغ غن الغاضب الخاص بلوفي