!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
بينما كان قراصنة قبّعة القش
،يُطيحون بمنفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلوَ الآخر
جعل دوفلامينغو القفص يتقلّص
.بُغيةَ قتل جميع من في البلاد
،وبينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
.المعركة المميتة بين لوفي ودوفلامينغو تدخل أخيرًا مرحلتها الأخيرة
!لقد توقّف مرّةً! يُمكننا إعاقته أكثر فأكثر
DisCinema.com
!أوقفوا القفص
!بمجهوداتكم كُلّها، أخّرنا بنجاح تقلّص القفص
!لن يطول الأمر حتّى يعود لوسي، النجم الذي وُلدَ في الكولوسيوم
!!اصمدوا حتّى تلك اللحظة
!لوفي-سينباي! ها نحن ذا
!كلا! لا أُريد فعل هذا
...والآن، اقتُليها
!!لا أُريد
!فيولا-سان
!أغمضي عينيكِ يا ريبيكّا
...لن أحمل ضغينةً تجاهكِ لذا
!انسي الأمر وحسب
!!لا أُريد
!إنّ هذا ليس خطؤكِ إطلاقًا
!آسفة يا ريبيكّا
!سيترك هذا جُرحًا عميقًا في قلبكِ
!!كلا
هجومٌ على تنّين سماوي
هجوم كينغ كونغ غن الغاضب الخاص بلوفي
...لـ
...لـ...لـ
!لوسي قد ظهر
!لوفي-سينباي
!لوفي
!لوفيلاندُ
...قُبعة القش
...أخيرًا! أخيرًا
!لوسي قد تعافى
...لوسي! لوسي! لوسي! لوسي
!والآن، أرجوك يا لوسي
!أرينا كيف تُسقطه بهجومٍ واحد
!يالها من عودة استعراضيّة
ولكن، أنجحت في استعادة الهاكي خاصّتك؟
فكما أرى، إنّك بالكاد قادرٌ على الوقوف، صحيح؟
...أعلم
!أنّك مُنهك كذلك...
!لوسي
!شامبلز
!فوضى
DisCinema.com
!ريبيكّا
هُناك إذن؟
.حسنًا، شاهدوا عن كثب
.بينما يُسحق أملُكم
!موجات المحيط ذات القمم البيضاء
!المنطقة بأكملها تحوّلت إلى خيوط
!لوسي
!اللعنة! وغد
.لا فائدة
...ألف سهم
خيطي
!مُرفرف
!تصلّب
.ما الخطب؟ ظننتُ أنّك تعافيت
!أستعدت الهاكي خاصّتك حقًا يا لوسي؟
!أ-أسيكون بخير؟
DisCinema.com
!لوسي
...لا فائدة
...أظُن أنّ لديه الكثير من الجراحات
!كان ذلك صوتًا عاليًا
.هُنالك الكثير من الغُبار، لا يُمكنني الرؤية بوضوح
ما الذي حدث في القتال؟
أفاز لوسي؟
!قفص الطيور ما يزال موجودًا
!أسرع يا لوسي
!حسنًا، لنصمد قليلًا بعد! حتّى يتخلّص لوسي من قفص الطيور
!أجل
!سُحقًا
...مـ-ماذا
.جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
!إنّك دُميةٌ الآن، يُمكنني التلاعب بك كيفما أشاء
DisCinema.com
!تعالَ
لا أُصدّق أنّك ما زِلتَ حيًا! أينبغي عليّ طعنُك؟
!أم أدعك أنت وأصدقاؤك تقتلون بعضكم؟
!ألهذا السبب هربت؟
.نجوتَ من الموت مُجددًا يا لوفي
!في المرة القادمة سأفوز
ما الذي حدث لكونغ غن الذي تفتخر به؟
!حسنًا يا رايلي
!كان هذا أكبر بكثير من سابقه
!ولم ينجح الأمر
!إنّ هذه مُشكلة
.ولكنّ إن كان كونغ غن لا ينفع، فعليك التفكير بشيءٍ آخر
شيءٌ آخر؟
!كونغ غن ليس قويًا كفاية لهزيمة هذا الشخص كذلك
.هذا مُضحك
،كُل أولئك الحمقى
.كان عليهم البقاء في قفصي والخضوع لتلاعبي
قفص؟
تلاعب؟
.البشر مُجرّد حُثالة
،هُم يستحقّون العيش فقط عندما أكون أنا، من يمتلك قوةً إلهيّة
.أتلاعب عليهم
.يستحقون العيش كحُثالة
!لكنّكم قطعتم حبال الدُمى
.ووصل الأمر لهذا الحد
DisCinema.com
،لو أنّكم لم تفعلوا مثل هذه الأمور الغير ضروريّة
!لما كان عليّ ارتكاب مجزرة كهذه
...هذا يكفي
!هذا يكفي
!هضبة الملك تتعرّض للقطع
!سيفوت الأوان على هذا المُعدّل! أسرع
!أسرع يا لوفي
...روبينلاندُ، على هذا المُعدّل
!سيكون الأمر على ما يُرام -
ماذا؟ -
!ثِق بلوفي
!حسنًا
!ستفعلها مُجددًا؟
،بتحوّلك إلى رجل الارتداد
،سوف أدعك تقتل جميع السُكان
!وكذلك أصدقاؤك
DisCinema.com
غيّر
فورثُ
!قطعت الخيوط؟
.لديك قدرٌ صغير من القوّة
كم من الوقت ستظل على هذه الهيئة؟
!لوسي
!اختار قتالي في الهواء؟! يالها من جُرأة
!هل سأتمكّن من رؤية كيف ستهزمني بهجومٍ واحد؟
!من المُزعج أن تكون فوق رأسي
!سأجُرّك نحو الأسفل وأتلاعب بك كالدُمية مُجددًا
!مينغو
...دائمًا ما تُحاول خنقَ كُلِ شيءٍ بين يديك
!وتُحاول التلاعب بالجميع...
!إنّ ذلك يُشعرني بالاختناق
!يقع اللوم على ولادتكم
!أنتُم جميعكم الذين وُلدتُم كحُثالة، لا تصلحون سوى للتلاعب
!أنتُم البشر وأنا مُختلفين
!اخرس
!سأُطيحُ بك وأخرُجُ من هُنا
!إن كُنتَ ستفعل، فهاتِ أقصى ما لديك أيّها الفتى
!شبكة العنكبوت
.ولكنّ إن كان كونغ غن لا ينفع، فعليك التفكير بشيءٍ آخر
DisCinema.com
شيءٌ آخر؟
.أجل، غيّر فورث تُجهد جسدك كثيرًا
.من الأفضل أن تُفكّر بشيءٍ آخر
ما رأيُكَ في هذا إذن؟
!ماذا؟
...سيكون ذلك أكثر إجهادًا
!إن لم تُطعني، فسأقتلك وحسب
!الرصاصات الستّة عشر المُقدّسة
!خيوط الإله
!لوسي
!يُمكنك فعلُها
...سوف
!أُدمّر كُلَ شيء
DisCinema.com
!لوفي-سينباي
!لوفي
!لوفيلاندُ
!قُبّعة القش
!لوفي
!لوفي-دونو
!أرجوك
!لوفي
!قُبّعة القش
!لوسي
...في بعض البقاع، هنالك أناسٌ يُدعون بعائلة الـ دي
!"عدو الآلهة اللدود"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.انتهى أحد عصور دريسروزا
...كُل شخصٍ له مشاعره الخاصة، ريبيكّا وكيروس
!وجميع المواطنين يُشاهدون اختفاء قفص الطيور
،فوق رؤوس الذين تحرروا من عهد سيادة الإرهاب
!اسم الفائز، "لوسي" يُسمع صداه
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"أن تكون حُرًا! سعادة دريسروزا"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
أن تكون حُرًا‏!‏
سعادة دريسروزا‏!‏