!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
،لكنّهم عَلِقوا في مكيدة الملك الحالي دوفلامينغو
.وحوصروا مع جميع من على الجزيرة في قفص الطيور
بينما كان قراصنة قبّعة القش
،يُطيحون بمنفّذي عائلة دون كيهوت واحدًا تلوَ الآخر
جعل دوفلامينغو القفص يتقلّص
.بُغيةَ قتل جميع من في البلاد
،وبينما تقترب لحظة دمار دريسروزا
وجّه لوفي ودولافمينغو هجماتهما النهائيّة لبعضيهما مُستخدمين كُلّ قوّتهما
.وأخيرًا حُسم النِزال
كينغُ
كونغُ
DisCinema.com
!إن لم تُطعني، فسوف أقتُلك
جو
روبّاتسو
نو
سينارو
جودان
!الرصاصات الستّة عشر المُقدّسة
روبّاتسو
نو
سينارو
جودان
!خيوط الإله
غوتُ
ثريدُ
غن
...سوف
!أُدمّر كُلَّ شيء
أن تكون حُرًا‏!‏
سعادة دريسروزا‏!‏
.هييييه... هكذا إذن
.انتهى بي الأمر أُشبهُ هذا المُسن
!إنني أُحبُّ هذا التمثال! إنّهُ رجوليٌ جدًا
.أُحبّهُ أنا أيضًا
!تلك المعركة كانت مُذهلة! كُنتُ مُتفاجئة من قوّتك
...سوف
...أفوز ببطولة اليوم مهما كلّف الأمر
!وسأقتل دوفلامينغو بقوّة فاكهة ميرا-ميرا
،إن وعدتني أنّك لن تقتل أبي
!فسوف أُطيعك
!مهلًا يا فيولا
!لِمَ هُم مُهمّين لهذه الدرجة بالنسبةِ لكِ؟
!إنّهم قراصنة
!أجل، إنّهم الخارجون عن القانون الذين سيكسرون سلام هذه البلاد المُزيّف
DisCinema.com
!أبي، لقد قرّرتُ الوثوق بقراصنة قبّعة القش هؤلاء
لا أودُّ مُساعدة البحريّة التي كان من المُفترض بها
!دعم العدالة، أو الحكومة بعد كُل هذه السنين
على الأقل، كلمات قُبّعة القش والآخريّن إنسانيّة
!كما أنّهم يتصرّفون بدافع طيبة قلوبهم
!غُرفة
!روومُ
!فوضى
!شامبلز
!لقد أنقذه
!لوسي
!أهو بخير؟ -
!أجل! أجل -
...قُبّعة القش
!انظروا! لا أحد في السماء
ماذا؟ -
.أنتَ مُحق -
!كيف سار الأمر؟
!ما الذي حدثَ للتو؟
DisCinema.com
!أخبرنا يا غياتس
!غياتس
!غياتس -
!أوي، غياتس -
!لقد كُنتَ تُشاهد، أليس كذلك يا غياتس؟ -
!عجّل وأخبرنا يا غياتس
!غياتس -
!ما الذي حدث؟ -
!غياتس
!غياتس-سان
!لا يُمكنك التحدّث بصوتٍ عالٍ أكثر من ذلك
!لا تُجهد نفسك
!أيّتها الحمقاء
!قومُ دريسروزا ينتظرونَ كلماتي
أيُّ مُعلّقٍ أنا إن لم أتمكّن من الإعلان عن الفائز و الخاسر؟
!أُنظرا كلتاكما
!ماذا؟
!أُنظروا لسماء دريسروزا
ما الذي يتلاشى؟
...أهو قفص الطيور
!أم هيمنة دوفلامينغو؟...
!"إنّ الدُمية مُعطلة! لديها مرض "الفكر البشري
DisCinema.com
!استمعي إليّ! هذا ليس صحيحًا
!ألا تتذكّرينني يا إيستا؟
!إنّهُ أنا
!ابتعد عنّي! إنّك تُخيفني
!كلا! أُتركاني أنتُما
!إنني بشريّ
!إنني حُرٌّ طليقٌ الآن
...ماذا؟! إنّ المصنع
!عزيزي -
!أجل -
...إنّ قفص الطيور
...إنّ الخيوط
!قد تلاشت
!إنّها السماء! إنّها السماء
!السماء
DisCinema.com
...هل المشهد خارج القفص
هي مدينةٌ مُقطّعة؟
...أم أنّها
!أرضٌ حُرّة حيث لن يتلاعب بنا أحد بعد الآن؟...
!قفص الطيور قد تلاشى
...هذا يعني
!غياتس-سان
!"حرب دريسروزا الدفاعيّة"
...ألفا عضوٍ من عائلة دونكيهوتِ، مجموعة القراصنة
...ضد...
!المُحاربون المصيريّون الذين حدث وأن تواجدوا هُنا
!المُبارزة بين قائدهم
...التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
...ضد...
!المُحارب، لوسي...
...الثائز
ماذا؟
!ما الذي تقوله؟
!"إنّها "الفائز
...الثائز
!تمالك نفسك يا غياتس -
!ابذل جهدك -
...الثائز هو
!ابذل جهدك يا غياتس-سان
...الثائز
!ابذل جهدك -
!تمالك نفسك يا غياتس -
DisCinema.com
من تكون يا هذا؟
.لا تُحاول الصُراخ أو طلب النجدة
.اسمي هو دونكيهوتِ دوفلامينغو
!إنني الملك الشرعي لهذه البلاد
...وهذا الملك
!قد عاد للتو...
!أفعلنا شيئًا خاطئًا؟
!ليس هنالك طريقةٌ لتبرير أفعالي
!انتهى أمر هذه البلاد
!دوفلامينغو قد أوقعنا في فخّه
...الثائز
!هذا يكفي
!تحدّث بوضوح
!استمعي إليّ يا ريبيكّا
!لا تبكي بعد
!لن أدع الجندي يموت! عليكِ أن تكوني بأمان أيضًا
!أعدُكِ أنني سأهزم دوفلامينغو من أجلكِ
...لوسي
...الثا... الثا... الثا
...الثا
...الفائز هو
!لقد قالها
!غياتس! قُل اسم الفائز
!...الفائز هو
!لوسي...
!لوسي
!شُكرًا لك يا لوسي
!هذا رائع
!مرحى
!سوووووبر
!لوفيلاندُ
!لوفي
!إنني مُنبهرٌ بقُبّعة القش
!أجل، رأيناه يتصرّف كرجلٍ حقيقيّ! وأنا مُنبهرٌ منه أيضًا
!ماذا؟! أنتَ مُنبهرٌ بي؟
!أوه! قُبّعة القش! يالهُ من رجل استثنائي
!روبيلاندُ
!لوفيلاندُ هو حقًا، حقًا رائع
.أجل، إنني أعلم ذلك جيّدًا
!لوفي
!لقد فعلها أخيرًا
!أوووه، أحسنتَ عملًا
!هذا لا يُصدّق
!كما هو متوقّع من لوفي-دونو
DisCinema.com
!أيّتها الأميرة
!إنني سعيدة جدًا
!فُرالاندُ
!أحسنتُم عملًا أنتُم أيضًا
!هذا مؤلم
...ما أردتُ أن أُريكَ إياه هو
.أنّ هذه البلاد مليئةٌ بالناسيين والمنسيين
!نحن الدُمى كُلُنا كُنّا بشرًا ذات مرّة
!أيّها القائد
!سوف نُقاتل معهم
!إنّهم أقزام من مملكة تونتاتا
!ألا بأس بذلك حقًا؟! إنّ تلك الفتاة كانت تبكي
!إنني مُجرّد دُمية ولكن هنالك شيءٌ أُريدُ حمايته
.لكنني لا أستطيع ذرف الدموع من أعين الصفيح هذه
!لهذا السبب كانت تُقاتل وحدها لعقدٍ من الزمن
.يبدو أنّ الجميع سُعداءٌ من الوهلة الأولى إلّا أنّ لهذه البلاد جانبٌ حالك الظُلمة
!هذا الجيش الشُجاع الصغير سيتحدّى عدوّهُ القذر المتوحّش
...لا أستطيع
!خُذلانهم...
!فرانكي
!افعل ما شئت
!شُكرًا
!فُرالاندُ، شُكرًا لك
!ما الذي فعلته لهذه البلاد وملكها أيّها القرصان؟
أحرق الملك المدينة، ألم تره؟
!من المُستحيل أن يفعل شيئًا كذلك
DisCinema.com
!شاهد ما سأفعله
!عائلة الملك ريكو لم تعد تحكُم دريسروزا بعد الآن
!لقد قطع رجله
!أنا كيروس! أيّها الملك ريكو-ساما
...آسف. لا أتذكّرك ولكن
!لن أنسى ما فعلتَهُ لأجلي...
.إنّكَ لِعبةٌ غريبة
إنّ هذه المعركة هي لاستعادة شرف
.الملك ريكو الذي نُحّيَ عن عرشه بخيبةِ أملٍ قبل عشر سنوات
!ولاستعادة حُريّتنا
اسمُكَ هو كيروس، صحيح؟
!تعالَ معي
...أتمنّى
...أن ينسى الجميع...
!أمري...
.أشعر وكأنني أُكافئ عطفك بالجحود أيّها الملك ريكو-ساما
!كيروس، احملها بين ذراعيك! إنّها ابنتُك
...بأيدي الصفيح هذه، لا يُمكنني حتّى الشعور
!بدفئكِ وأنتِ تموتين...
!!جندي-سان
...لن أسمح لك أن تأخذ منّي
!فردًا آخر من عائلتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بلادٌ ستنهار ليست دائمًا سيّئة الحظ
DisCinema.com
في هذا اليوم، سُكّان هذه البلاد ابتهجوا وبكوا
.ما بين أكوامِ الحُطام
!سابو يشتعلُ غضبًا أمام بارجيس الذي سَخِرَ من كلمات إيس الأخيرة
،في هذه الأثناء، أمام الملك ريكو، المؤتمن على استعادة دريسروزا
،فوجيتورا يُطلقُ قرارًا جادًا
!وتتكشّف حادثةٌ كبيرة تُروّع العالم
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الغير مسموع عنه! قرار فوجيتورا المُفاجئ"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!الغير مسموع عنه
!قرار فوجيتورا المُفاجئ