!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.أطاحوا بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ الواحد تلوَ الآخر
...وأيضًا
!انظروا للسماء يا دريسروزا
DisCinema.com
...إنّ قفص الطيور
!...الفائز هو
!لوسي...
!لوسي
!الغير مسبوق
!قرار فوجيتورا المُفاجئ
!مرحى
!دوفلامينغو قد سقط
!إننا أحرارٌ الآن
!ماما! بابا
!لقد فعلناها
!غياتس-سان
!أجل، لقد فعلها
!لا أُصدّق أنّ لوسي ذاك قد أسقط دوفلامينغو حقًا
ألن تُجهز عليّ؟
.لا حاجة لذلك
.يبدو أنّ كُل شيء قد انتهى
!أنتُم أيّها الإخوة سُذّج بشكل مُبالغ فيه
،بعد أن خسِر أمام قائدنا على جزيرة بانارو
.إيس قالَ شيئًا قبل أن يُسلّم للبحريّة
أتُريد سماعه؟
!أوي، أسرع! المعركة بين قُبّعة القش ودوفلامينغو قد وصلت إلى نهايتها
!ستصل البحريّة إلى هُنا قريبًا -
!أعلم -
هل اتصلت بالقائد؟ -
!إنني أُحاول الآن -
.إنّهُ لا يُجيب -
.إنّهُ يُجيب فقط عندما يرغب في ذلك -
!سوف تضحك عندما تسمعه
...أدرك أنّهُ سيعدم وقال
.لا تُخبر إخوتي
!يالهُ من أحمق
!لم يعلم ما كانت قيمته
DisCinema.com
!لو أنّ البحريّة ألقت القبض على "قبضة النار" إيس، فإنّ الخبر سينتشر في العالم أجمع
...إنّ البحريّة كانت لتنتفع بنسبة 120% من حياته المُثيرة للشفقة
.هذا يكفي
!لا تتكلّم
...كيف شعر عندما فارق الحياة
قبضة النار إيس يموت
!مُنذُ ذلك اليوم، فكّرتُ مِرارًا وتكرارًا كُلّ ليلة
!لذلك ليس عليك إخباري لأنني أعلم بكُلِ شيء
!دعها تنغرس في داخلك، أيّها الأحمق
!فاكهة الشيطان التي لديك
،إن لم أقدر على سرقتها هُنا
.فسيُضرُّ ذلك سُمعتي كصائد لآكلي فاكهة الشيطان
!لن أتخلّى عنها! فاكهة ميرا-ميرا
!إنّك نادم، ألستَ كذلك؟
لأنّك لم تذهب لإنقاذ أخيك
!حتّى على الرغم من امتلاكِكَ للقب والقوّة
!أنتَ لم تكُن هناك، صحيح؟
!أكُنتَ تحظى بغفوة أو ما شابه؟
لم تتواجد عندما كان بحاجة ماسّة لوجودك
!وُتسُمّون أنفسَكُم إخوة؟! كم هذا مُثير للشفقة
!لهذا السبب لا أُريد أن أندم بعد الآن
!قبضة النار
!هكين
!سُحقًا
DisCinema.com
!لا بأس بالنسبة لي ولكنَّ إيس يقول أنّهُ لن يُسامحكم
!آه! مرحبًا؟ سابو-كُن؟ أين أنت؟
رأيتُ بارجيس يسعى خلف لوفي-كُن قبل قليل
!لذا اتصلتُ بك على الفور ولكنّك لم تُجب إطلاقًا
.حقًا؟ لم أُلقي بالًا لذلك -
!لم تُلقي ماذا؟ -
.لا داعي للقلق، لقد تولّيتُ أمره بالفعل -
!ماذا؟ -
بوضع ذلك جانبًا، كوالا، أعثرتِ على القائمة؟
!عجبًا! عثرتُ عليها
...إذن اتصلي بالسفينة و -
!اتصلت -
.حسنًا، لنلتقي بهاك تحت الأرض
!إنني مع هاك والآخرين تحت الأرض بانتظارك
!لِمَ أغلق الخط؟! ذلك الغبي الأناني
!كُفّي عن تفريغ غضبكِ عليّ يا كوالا-سان
!ها هو ذا
!عائلة دونكيهوتِ
...المُنفّذون الثمانية! و
!المُنفّذون الأعلون الثلاثة، تم تحديدهم
!حذاري
!مُعظم المُنفّذين آكلي فاكهة الشيطان
DisCinema.com
!قيّدوهم بإحكام باستخدام الكايروسيكي
!عُلم
.انتهى الأمر حتّى بالنسبة لمجموعة قراصنة عظيمة عندما يؤول الأمر بهم لهذا الشكل
.أحسنتَ عملًا
...عـ...ـزيـ...ـزي
!مـ-ماذا؟
.أنتِ، ابقي معي
.حسنًا
!ماذا؟! ما الذي تفعلينه؟! ابتعدي عنّي
!قُلت "ابقي معي"! هذا يعني أننا سنبقى معًا للأبد
هل اتصلنا بالمقر الرئيسي للبحريّة؟
...حسنًا، في الحقيقة
".إيشّو-سان قال "لا تُرسلوا التقرير بعد"...
ماذا؟
!يا نائب الأدميرال ماينارد
!إنّ دن دن موشي البث الصوري جاهز
!حسنًا، سوف أقوم بالخطاب
!خُذوا دن دن موشي بث آخر واتبعوا إيشّو-سان كما أُمرنا
!عُلم
DisCinema.com
أنحن بخيرٍ الآن؟
.أجل، نحن كذلك
العدالة
جزيرة آبلناين، بلادٌ مُجاورة
.هذه جزيرة آبلناين، بلادٌ قريبة من دريسروزا
ماذا...؟ -
ما الخطب؟ -
!سمعتُ أنّهُ سيكون هُنالكَ بثٌ من دريسروزا
أسيكونُ خِطابًا من الملك دوفلامينغو؟
...إنني خائف
...هُنا دريسروزا
بلادٌ مُجاورة أُخرى
نحن نبثُ هذا للبلدان المُجاورة الثلاث
.بداخل نطاق موجات دن دن موشي البث الصوري الوسطيّة
وبلادٌ أُخرى مُجاورة
!أنا نائب أدميرال من مقر البحريّة الرئيسي، مايناردُ
!البحريّة؟
.هُنا دُريسروزا
نحن نبثُ هذا للبلدان المُجاورة الثلاثة
.بداخل نطاق موجات دن دن موشي البث الصوري الوسطيّة
!لماذا؟
!أُريدكم أن تُلقوا نظرة على هذه الصور
ما جبال الرُكام هذه؟
!ما ترونه الآن هو الوضع الحالي لدريسروزا
ماذا؟ -
!ما الذي يعنيه؟ -
DisCinema.com
.أعلم أنّكم مُتفاجئون
!ولكن علينا إعلام الناس بما حدث هُنا
...أودٌ منكم الحفاظ على الهدوء بينما أُخبركم
،بِكُل تفاصيل ما فعله التشيتشيبوكاي
!دونكيهوتِ دوفلامينغو بهذه البلاد اليوم
إيشّو-سان... أأنتَ مُستعد؟
!إنني أتوسل إليك، أيّها الملك ريكو-ساما
الكثير من المواطنين الذين علموا الحقيقة تحوّلوا إلى ألعاب ولم يتمكّنوا من الإخبار بالأمر‏!‏
وأنتَ ارتكبتَ ذلك
!لأنّ دوفلامينغو كان يتلاعب بك
!رجاءً
!كلا... رجاءً... كُفّوا عن قول هذا
،حتّى وإن تمّ إيضاح سوء التفاهم بشأني
،لا يُمكنني أن أكون ملكًا مُجددًا
!كلا! أنتَ هو ملك هذه البلاد الوحيد ولا أحد غيرك
!هذا صحيح
!لقد سئمنا من  العُنف -
!أيّها الملك ريكو-ساما -
!ماذا لو أنّ كُل مواطني هذه البلاد مُتفّقون معك؟
...نُريدُ العودة للوقت الذي كُنّا فيه رغم فقرنا مُستمتعين بحياةٍ مُسالمة
!أيّها الملك ريكو-ساما، فلتعُد رجاءً
.انتظروا
.فلسفة عائلة ريكو تتهاوى عند مواجهة الفوضى
.لقد تمّ إثبات ذلك الآن
!لسنا نكترث إن كان مآلنا للتداعي
!سنكون سُعداء بالتداعي إن كُنّا قادرين على تمنّي السلام معك
!كملكِ لا يُقاتل، رجاءً تخلّى عن الحرب
،أجل! حتّى وإن جعل ذلك من بلادنا تهوي
!لا بأس بذلك بالنسبة لنا
!لا نُبالي إن كُنا فُقراء! فلتجعل دريسروزا بلادًا مُسالمةً مُجددًا
!أيّها الملك ريكو-ساما -
!أيّها الملك ريكو-ساما، إنني أتوسّل إليك -
!إنني ملكٌ مُقاتل لذا فإنّ ذلك يؤلم مسامعي
!إيليزابيلو
!أيّها الملك ريكو-ساما! فلتعُد للقصر الآن
إنّ الملوك من البُلدان المُجاورة يواصلون الاتّصال بنا
!كما أنّ الدن دن موشي لا يتوقّف عن الرنين
!ماذا؟
!لقد أسرعتُ بإعلامهم
DisCinema.com
!أنّ الملك ريكو سيعود. إنّهم جميعًا سُعداء لسماع ذلك
!ملك برودينس
لقد مرَّ عقدٌ من الزمن وحسب، كيف هَرِمتَ لهذه الدرجة؟
.لقد أظهرتَ وجهًا شرسًا للعالم وكأنّك ستقتُلهم لكي تتجنّب الحرب
أين ذهب ذلك الرجل؟
...إنّ الجميع ينتظرونك
.فلتعُد
!يا ملك المعاجز، ريكو دولدو
!إنّهُ مُحق، أيّها الملك ريكو-دونو
!إنّهُ أدميرال البحريّة
...هذه المُشكلة التي سببها دوفلامينغو
.لا أُريدُ منكَ أن تتحمّل مسؤوليتها
ذلك القرصان الشرير قد تمّت الموافقة عليه كملك للبلاد
تحت نظام التشيتشيبوكاي
...ومن سُمِحَ لهُ بحكم هذه الجزيرة ليس غير
!حكومة العالم
...أيّها المواطنون
...يا أفراد العائلة الملكيّة
،نيابةً عن الحكومة
!أُقدّم خالص خالص اعتذاراتي
DisCinema.com
!ماذا؟
!إننا نادمين حقًا لما فعلنا
...ما الذي
!أدميرال البحريّة يجثو على الأرض؟
!مُحال
!إنّ البحريّة هي تحت تحكّم الحكومة المُباشر
...وأحد أدميرالات البحريّة، أعظم قوّاتهم العسكريّة
!يجثو أرضًا للاعتذار للملك ريكو والأُمّة...
!ما الذي يحدث في دريسروزا؟
تحالف قراصنة لاو وقُبّعة القش
!تحالف القراصنة ذاك أطاح "بالشيطان السماويّ" دوفلامينغو؟
!فلتلتقط صورة! اكتب عن الأمر الآن
!لم أسمع عن شيءٍ كهذا من قبل
.مجد دريسروزا المُزيّف العظيم والحقيقة وراءه
!وأعظم سمسار سرّي في العالم، دوفلامينغو يسقط
!بالإضافة لجثو أدميرال المقرّ الرئيسي فوجيتورا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هذا الحدث الكبير جرى بداخل القفص
!ولكن أخيرًا، الأخبار قد انتشرت للعالم أجمع
DisCinema.com
!جثو أدميرال البحريّة يهزّ العالم
،وبينما تتدفّق موجات الزمن
،الغُرر الذين أذهلوا العالم قبل عامين مع لوفي
،كيدُ، كابوني، بوني ولوكي والآخرين
!يتحرّكون أخيرًا للإطاحة بالأباطرة الأربعة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!إرسال موجة صادمة! الجيل الأسوأ يبدأ بالتحرّك
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!إرسال موجة صادمة
!الجيل الأسوأ يبدأ بالتحرّك