!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.أطاحوا بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ الواحد تلوَ الآخر
...وأخيرًا
كينغُ
كونغُ
غن
!أطاح بدوفلامينغو
DisCinema.com
.فلتعُد
!يا ملك المعاجز، ريكو دولدو
!إنّهُ مُحق، أيّها الملك ريكو-دونو
...هذه المُشكلة التي سببها دوفلامينغو
.لا أُريدُ منكَ أن تتحمّل مسؤوليتها
ذلك القرصان الشرير قد تمّت الموافقة عليه كملك للبلاد تحت نظام التشيتشيبوكاي
...ومن سَمَحَ لهُ بحكم هذه الجزيرة ليس غير
!حكومة العالم...
...أيّها المواطنون
...يا أفراد العائلة الملكيّة
،نيابةً عن الحكومة
!أُقدّم خالص خالص اعتذاراتي
!إننا نادمون حقًا لما فعلنا
!إرسال موجة صادمة
!الجيل الأسوأ يبدأ بالتحرّك
"عدالة"
!أدميرال من مقرّ البحريّة الرئيسي يجثو
!إنّ دن دن موشي البث الصوري جاهز أيضًا
!ماذا؟! إنّ ذلك أدميرال البحريّة، أليس كذلك؟ -
!أجل -
!ماذا؟! ما الذي حدثَ؟ -
!ثمّة أمرٌ يجري في دريسروزا -
.ارفع رأسَكَ يا فوجيتورا
...فوجيتورا
!فوجيتورا، ألا تُمانع أن يرى العالم هذا؟
!أيعقل...؟
...أمن المُمكن
!أنّك لم تلمس دوفلامينغو لهذا السبب؟
!فوجيتورا
!إنّ العالم بحاجة لمعرفة الحقيقة
.لقد جازفت بترك القتال لهم
.نحن من سمح للتشتشيبوكاي أن يفعل ما يشاء
فكيف لنا أن نوجّهَ سيوفنا نحوه
ونتحدّث عن العدالة بلا خجل؟
"عدالة"
!هذه البلاد قد انتصرت بأيدي القراصنة، المحاربون والمواطنون
!أوي، لوفي
!لوفي
DisCinema.com
!زورو
!أوه، أوسوبُ-دونو
!أنتُمٌ بخيرٍ إذن
!هذا رائع! هزمَ لوفي دوفلامينغو
!أجل
.حسنٌ، كُلّ شيءٍ قد سار حسب ما خططت
هاه؟
أوسوبُ-دونو، أيُمكنك المشي الآن؟
!أجل، أستطيع! طالما أنّ لوفي قد انتصر، أشعر أنّ الحياة قد عادت إليّ
!سوبر
!إنّهُ نصرٌ سوبر-عظيم
!لا تُرعبني! أيّها السايبوغ المُنحرف ذو سروال السباحة
.أوي، أوي، لا تمدحني بهذه الدرجة -
.لم أفعل -
.إنني أحمرُّ خجلًا -
!حقًا؟ -
...إنني رجلٌ آلي من الداخل
.دعي الجميع يعلم أنّ قُبّعة القش هُنا
.أجل
.إنّ المعركة الطويلة والصعب قد انتهت
!جميعكم مُحاربون عظيمون حقًا
!إنني فخورٌ بكم
...شُكرًا لكم جميـ
!شُكرًا لكم جميعًا على مجهودكم الكبير
!أيّها الإتلاف المناهض لدوفلامينغو، جيش الملك ريكو الصغير
!أجل، أيّها القائد
!جميع العمليات قد أُدّيت
...بدءً من اليوم، تمَّ
!حلُّنا...
!أيّها القائد
DisCinema.com
.لدينا ملائكة حارسة هُنا في دريسروزا
.إنّهم أُناسٌ صِغار قد يُسمّيهم البعض بالجنّيات
.إنّهم أنتُم جميعًا
تمّ حل جيش الملك ريكو الصغير
.ولكن ما يزال هنالك الكثير من العمل لتأديته
...العمل لإستعادة
.دريسروزا الجميلة خاصّتنا
!استمرّوا بالاعتناء بهذه البلاد رجاءً
!إيشّو-سان
!تمّ بثّ الفيديو للجزر الثلاث المُجاورة
.حسنًا، أحسنتَ عملًا
!تانكُ
.إنّ البحريّة لديهم وضعهم ليهتمّون به أيضًا
.خبّئ جميع القراصنة والمُحاربين الذين قاتلوا معنا في القصر
خُذ الذين لا يملكون ملجأً إلى هُناك أيضًا! أيُمكنني الاعتماد عليك في فعل ذلك؟
!بالطبع، من دواعي سروري يا صاحب السمو
الريدُ لاين
DisCinema.com
أرض ماريجوا المُقدّسة
،إذن
إرسال تقرير استقالة دوفلامينغو من منصب
.التشيتشيبوكاي ثُمَّ الكشف عن أنّهُ كان تقريرًا خاطئًا
أكان أمرًا من أشخاصٍ يفوقونكم سُلطةً؟
الكِبار الخمسة، أعلى سُلطة في حكومة العالم
ساكازوكي أكاينو، أدميرال أُسطول البحريّة
...لِمَ على العالم أن يسقط في حيرة
!لأجل شخصٍ كدوفلامينغو؟...
!إنّ حدثَ أمرًا كهذا مُجددًا، فإنّ ذلك سيجلب العار عليّ كأدميرال للأُسطول
!لا تقوموا بفعل شيءٍ كهذا مُجددًا
!لا تتحدّث بتعالٍ علينا يا ساكازوكي
!شرفُكَ لا علاقةَ لهُ بالموضوع
!إنّ البحريّة هي مُجرّد واجهة للحكومة
.لقد تركنا هذا الأمر بالكامل لسايفر بول
همم! سايفر بول، إذن؟
،لأُبسّط الأمر
أنتُم أيضًا قد تمّ التلاعب بِكُم
من قبل دُمى التنانين السماويّة، أليس كذلك؟
!انتبه لكلامك يا ساكازوكي
!ماذا عن كوزان؟
!لا أُصدّق أنّ شخصًا بقوّته يقف إلى جانب اللحية السوداء الآن
!إنّ ذلك عارٌ على البحريّة بلا شك
!ذلك الأحمق قد استقال من البحريّة
!أين هو وماذا يفعل لم يعد من شأننا
!أيّها الكبار الخمسة، يا أدميرال الأسطول ساكازوكي
!إنني هُنا لتسليم تقرير
التشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو وعائلتُه قد هُزموا
على يد تحالف قراصنة قُبّعة القش ولاو
!وقد تدمّرت دريسروزا، لم يتبقّى شيء
!ماذا قُلت؟
...إنّهُ
.ذلك الشقي مُجددًا...
DisCinema.com
...وثمّة أمرٌ آخر
البلدان الموجودة في العالم الجديد
...إنّ الفيديو والقصّة التي أُرسلتا
.إلى جيران دريسروزا، قد انتشرت من جزيرة لأُخرى...
!أخبار عاجلة
.انتشر الخبر إلى العالم كالنار في الهشيم وكان له تداعيات وخيمة
دوفلامينغو يسقط
!الجوكر قد هُزم
!يا صاحب السمو! ليس لدينا طريقة أُخرى نحصل بها على الأسلحة
،أعلنوا الاستسلام
!انتهت الحرب
!لقد دفعنا الثمن بالفعل! بيننا اتّفاق
!جوكر الوغد
!أعلم أنّهُ ما يزال لديهم أسلحة في دريسروزا
!كلا! إنّ أدميرال البحريّة هُناك
!الصفقة تتضمّن فواكه الشيطان
!ما الذي سيحدث لصفقة السمايل؟
!لو لم يكن هؤلاء الحمقى هُناك
تسورو
!ماذا يا تسورو-تشان؟! لم يكُن عليكِ القدوم معنا
!هذا ما كُنتُ سأقوله أيّها المُفتّش العام
المُفتّش العام: سينغوكو
حسنٌ، إنّهم مجموعة القراصنة الذين كنتِ
تُطاردينهم طوال الوقت، صحيح؟
.أجل، بأمرٍ منك
أترغبين ببعض مُقرمشات الأرز؟
!لا أُريد
الأخبار الضخمة من دريسروزا قد انتشرت في العالم
.وقراصنةٌ من الجيل الأسوأ قد علموا بها أيضًا
الجيل الأسوأ يضمّ إحدا عشرَ غُرًا بمُكافآتٍ تفوق المائة مليون
DisCinema.com
.والذين اجتمعوا في أرخبيل شابوندي قبل سنتين
إنّهم مُثيري المتاعب الذين وُلدوا عند تغيّر
.العصر ويحملون مِفتاح مُستقبل هذا العالم الذي مزّقتهُ الحرب...
".إنّ الناس يُسمّونهم بـ"الجيل الأسوأ
مدينة في مكانٍ ما
.ما رأيُكَ في هذا؟ إنّهُ طبق اليوم المُميّز، البيتزا الملكيّة
!أوه! لصّة
!أنتِ، أيّتها العجوز! انتظري
!سُحقًا! أين ذهبت؟
!طفلة! أيتها العجوز، أين أنتِ؟
.همم، لقد أطاحوا بدوفلامينغو
.ليسوا سيئين، إنني سعيدة أنني من نفس جيلهم
النهمة، جيوري بوني من الأزرق الجنوبي، قائدة قراصنة بوني
في مكانٍ ما في السماء
!أيّها الراهب أوروغي
!شخصٌ ما هُنا -
!أيّها الراهب -
‏"‏الراهب المجنون‏"‏ أوروغي من جزيرة السماء‏،‏ قائد قراصنة الرهبان الساقطون
.لا تكونوا سخيفين، إننا في جزيرة سماويّة
.كما أنّها جزيرة سحابيّة مهجورة
...لا أحد يُمكنه
بحرٌ في مكانٍ ما
.أوه-أوه، لديهم بعض الجُرأة، تحالف القراصنة ذاك
.يبدو أنّ أصدقائي مُتحمّسون جدًا
كابون "غانغ" بيغي من الأزرق الغربي، قائد قراصنة فايّر تانك
!سنُمسك سيزار مهما كلّف الأمر يا رجال
!أجل، أبي
مُستودع قراصنة كيدُ
.لقد سبقونا دون علمنا
!إنّهُ نصرٌ كبير
.دوفلامينغو مُتصلٌ بكايدو من وراء الكواليس بلا شك
.إذن، فإنّ ذلك سيُثير غضب كايدو
يوستاس "كابتن" كيدُ نت الأزرق الجنوبي، قائد قراصنة كيدُ
...إنّ كانوا قد خططوا لهذا فإنّ هدفهم هو
‏"‏الساحر‏"‏ باسيل هاوكينغ من الأزرق الشمالي‏،‏ قائد قراصنة هاوكينغ
.الأباطرة الأربعة كما توقّعنا...
‏"‏زئير البحر‏"‏ سكراتشمان آبوو من الغراند لاين‏،‏ ‏(قبيلة طويلي الأذرع)‏‏،‏ قائد قراصنة أون أير
‏‏‏‏"‏‏ملك المئة وحش‏‏"‏‏ كايدو‏.‏
‏"‏آلة القتل‏"‏ كيلر من الأزرق الجنوبي‏،‏ فرد مُقاتل من قراصنة كيدُ
.إنني مسرورٌ أنّ هدفنا مُختلفٌ تمامًا عن هدفهم
.لسنا بحاجة لمُقاتلة بعضنا وتضييع قوّتنا العسكريّة
!إنّ هدفنا هو أحد الأباطرة الأربعة، "ذا الشعر الأحمر" شانكس
...ودريك الذي افتعل معركةً في منطقة كايدو ذات مرّة
جزيرةٌ في مكانٍ ما
!والدُكَ قُتل على يد دوفلامينغو؟
.لقد كان ذلك مُنذُ وقتٍ طويل، لا أحملُ ضغينةً
‏"‏العلم الأحمر‏"‏ إكس درايك من الأزرق الشماليّ‏،‏ قائد قراصنة درايك
ماذا؟! كيف لك أن تكون بهذا البرود؟
إذن، لِمَ لا تُساعدنا؟
!إنّها حالة طارئة! إن لم نُعلمه بسُرعة، فسوف يغضب
!كايدو-ساما! أين أنت؟
!ذلك الأحمق جوكر قد أفسد الأمر
DisCinema.com
!لا يُمكننا الحصول على السمايل بعد الآن
!كفاك تحامقًا يا إيشّو
!إنّك تعلم مدى أهميّة اعتراف أدميرال البحريّة بخطأ
!لِمَ لم تُرسل تقريرًا للمقر الرئيس أولًا؟
لو أنني أرسلتُ تقريرًا، فسوف تُغيّر تفاصيل الأخبار مُجددًا، صحيح؟
!ماذا قُلت؟
.أظُن أنّ نظام التشيتشيبوكاي السبعة يبنغي أن ينتهي أيضًا
!السنتين الماضيتين، كُنتُ هناك عندما أظهر كروكودايل طبيعته الحقيقيّة
!نحن البحريّة لم نتمكّن من فعل شيء
،لولا وجود قراصنة قُبّعة القش
.لكانت أراباستا بلدًا يحكمهُ قرصانٌ كدريسروزا الآن
!ولكنّ الحكومة أعلنت أنّ ذلك كان إنجازًا للبحريّة
!...لو كانت لديّ رُتبة أعلى حينها
...لا أُصدّق أنّهُ فعلها... فوجيتورا
.هذا يُذكرني بالإحباط الذي شعرتُ به في مملكة أراباستا قبل سنتين
...إنجاز قراصنة قُبّعة القش قد غُطّي عليه تلك المرّة أيضًا
.وكأنّهُ جعلهم يدفعون الثمن لنا
.حتّى لو كانت لدي نفس الرُتبة، لما استطعتُ القيام بالمثل
.لقد أثلج صدري
حسنٌ، لدينا كعك، هل تُريد بعض القهوة؟
!لم أقصد أنني جائع، أيتها الحمقاء -
ماذا؟ -
DisCinema.com
!أُختاه! إنني جائع -
!نحن جياع -
لدينا كعك، هل تُريدون بعض القهوة؟
!لا يُمكنكِ إعطاء الأطفال القهوة
!أُريد كعكًا -
أين هو ديكا بانتسو؟ -
ديكا بانتسو: ملابس داخلية كبيرة
."إنّهُ "فيغابانك
.سيستغرق الأمر بضعة أيّام حتّى نصل لمُختبر الدكتور فيغابانك
!كم هذا لطيف! قائدة-تشان ودودة مع الأطفال
!أتمنى لو كُنتُ طِفلًا
!أنتُم، هناك الكثير من العمل لتقوموا به
!أجل -
!وبّخيني أكثر أيتها القائدة-تشان
!التغطيات تحدثُ دائمًا
.لا أُريد أن أُصبحَ بطلًا بالأكاذيب
أوليست حكومة العالم المُشرفة علينا هي من عيّنت
القراصنة للحفاظ على توازن العالم؟
!إنّها مسألة مِصداقيّة وكرامة للمقرّ الرئيسي للبحريّة
...إيشّو-سان، إنّك تتحدّث إلى
!فِعلُكَ الأنانيّ جلب العار لوجه العدالة
!إن لم تكُن تريد العار، فاجعل شرفك نصبَ عينيك طوال الوقت
!إذا فقدنا المصداقية بمُجرّد اعترافنا بالخطأ، فليس لدينا مصداقيّة من الأساس
!عليك تنظيف الفوضى التي خلّفتها يا فوجيتورا
،قُبّعة القش ولاو... حتّى تجلِبَ رأسيهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا يُمكنك أن تضعَ قدمًا في أيّ قاعدة للبحريّة في العالم
!أجل، هذا بالضبط ما أردتُه
DisCinema.com
...لحم
.ذلك اليوم المصيري، الذي أبحر فيه سابو نحو الموت المؤكّد
كيف نجا وكبر
لكي يُصبحَ مُحاربًا في الجيش الثوري تحت إمرة دراغون؟
!قصص سابو التي لم تُحكى، أيّامه المجهولة تنكشف أخيرًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!ولادة الأسطورة
!مغامرات المُحارب الثوري سابو
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!ولادة الأسطورة
!مغامرات المُحارب الثوري سابو