!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
دوفلامينغو يسقط
.أطاحوا بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ الواحد تلوَ الآخر
!وأخيرًا، أطاح لوفي بدوفلامينغو
!ولادة الأسطورة
!مغامرات المُحارب الثوري سابو
تل في بلدة كارتا، إحدى البلدات الواقعة شرق دريسروزا
DisCinema.com
منزل كيروس
.إذن فقد كُنتَ تعيش على قمّة تل
.لقد كان الأمر مُلائمًا لنا أنا وسكارليت
.آسفٌ ولكنّ منزلي ليس جيّدًا كالقصر
.سيفي بالغرض
.يوجد ما يكفي للجميع، استخدموها
لاو-دونو. من هذا الشخص الذي جلبته إلى هُنا قبل قليل؟
.إنّهُ أحد معارف قُبّعة القش-يا. لقد جلبتُه معنا
.أرجو المعذرة ولكنّني سأسبقكم بالنوم
.إنّ كُنتُم جياعًا، فيُمكنكم أكل أيّ شيء في المنزل
.على الرغم من أنّهُ يوجد لحمٌ مُجفف وحسب على ما أظُن
.عندما يستيقظ لوفي، سوف يلتهمه في لحظات
...لحم... لحم
!أوي، أخلدتَ للنوم بهذه السرعة؟
!أنتَ أيضًا؟
.خلدت للنوم في لُحيظات أنتَ أيضًا
.لابُدَ وأنّ الجميع منهك حقًا
.أعتقد أنّهم سيستغرقون الكثير من الوقت في النوم
.علينا أن ندعهم يحظون بقسطٍ كافٍ من الراحة في الوقت الراهن
...تبًا، ليس لديه الساكي هُنا
!من هُناك؟
!خُذ
!سابو
!يو
أتعرفينه؟
!إنّهُ أخّ... لوفي الأكبر
!ماذا؟
إذن فأنتِ تعرفينه من الجيش الثوري؟
.أجل
...لوفي
.روبين، ليس عليكِ إيقاظه
.أتيتُ لرؤية وجهه قبل أن أُغادر وحسب
أستُغادرون البلاد بهذه السُرعة؟
.أجل، هذا لأنّ بعض مُثيري المتاعب عائدين إلى هُنا
من هُم؟
CP-0.
.لقد لعِبوا دورًا في خُدعة دوفلامينغو
!إنّهم يستهدفوننا
.دريسروزا ستُصبح مُزدحمة خلال يومٍ أو إثنين
.عليكم يا رفاق أن تُغادروا أنتُم أيضًا بأسرع وقت ممكن
.شُكرًا لإخبارنا بذلك
.بكلتا الحالتين، لن نبقى هُنا لوقتٍ طويل
.رغم ذلك، لم أعلم أنّ لديه أخٌ آخر إلى جانب إيس
.إنّك مُحق. لم أسمع بذلك من قبل قط
.كما توقّعت
.أظُن أنّ الأمر كان مُفاجئًا أكثر بالنسبة للوفي
ما الذي تعنيه بذلك؟
.كُنتُ أُعتبرُ ميّتًا منذُ مدّة طويلة
.لطالما كُنتُ مع لوفي وإيس عندما كُنتُ طفلًا
.دائمًا ما كُنّا نعيث فسادًا ونتلقّى العقاب على يد العجوز غارب
...كما أننا حلمنا بأن نُصبحَ قراصنةً
.تبادلنا كؤوس الساكي لكي نُصبح إخوة
.لكنني أُصبتُ في حادثٍ يومًا ما
.أعني، حادثة مُفتعلة
DisCinema.com
(قبل 12 سنة، سابو (العاشرة من عمره
...هـ-هل تعلم
أنّهُ سينشبُ حريقٌ في الـ غراي تارمينال الليلة؟
!علينا جميعًا أن نلتزم الصمت بشأن الخُطّة
!إننا مُميّزون
!إيس، لوفي
!ثمّةَ عِلّةٌ ما بهذه المدينة، إنّ سُكّانها مجانين
مع أنّهم يعلمون أنّ أُناسًا سيموتون عمّا قريب‏،‏ إلّا أنّهم يتصرّفون بشكل اعتيادي ويبتسمّون حتّى‏!‏
!لا أُريد البقاء بهذه المدينة! عليّ إخبارهم بسُرعة
!إيس! لوفي! اهرُبا
!ما الذي حدث لك يا فتى؟
.إنّ رائحة هذه المدينة أنتن من غراي تارمينال
!تفوح منها رائحة أُناسٍ مُتعفّنون
!إن بقيتُ هُنا... فلن أتحرر أبدًا
...إيس... لوفي
.أتمنى لو بإمكاني رؤيتكما
!إنّ هذا المكان أشبه بقفص الطيور
.لا أعتقد أنني سأتحمل العيش في هذه البلاد ذات الهواء الفاسد
ما هي الحُريّة؟
أين يُمكنني العثور عليها؟
!يالهُ من يومٍ جميل! إنّهُ مثاليٌ للإبحار
!يالها من سفينة ضخمة
DisCinema.com
!كم هذا وقح
!سُحقًا! إنّ السفينة تحترق
!لِمَ أطلقوا عليّ النار بهذا الشكل؟
!أيّها القدّيس جالماك! هنالك طفلٌ على متن تلك السفينة
.حين يرفع أحدٌ ما علمًا أسود، فهو قرصان كائن من كان
...ولكن الأكثر أهميّة
!لا ينبغي للعامّة أن يقطعوا طريق سفينتي
...إيس... لوفي
...النجدة... شخصٌ ما
...النجدة
!لقد تأخّر! تأخّر كثيرًا
!أتساءل عمّا يفعله
!إيفانكوف-سان، اهدأ رجاءً
...إنني مُستاءٌ للغاية و
...رأسي سينفجر
...سينفجر
!ماذا؟
DisCinema.com
!رُبما لن ينفجر
!أكانت مُزحة؟
!هيههاو
!لقد تأخّرت يا دراغون
!أبقيتنا ننتظر لوقتٍ طويل
!آسف
...أوه، إنّ ذلك
...هذا مُريع
!أوي، عالجوه! أسرعوا! إنّها حالة مُستعجلة
!استعدوا طبيب السفينة! بسُرعة
!لقد استيقظ
.لا تُفاجئه
!لم أكُن سأفعل ذلك! عجبًا، كم أنتِ وقحة
آريه؟
أين أنا؟
.إنّكَ على متن سفينتنا
مكتوبٌ سابو على مُمتلكاتك، أهو اسمُك؟
...سابو
.لا أعلم
لا تعلم؟ ما هو اسمُكَ إذن؟
...لا أدري
...لا تقُل لي أنّهُ
...على الأغلب
فاقدٌ للذاكرة؟
...أجل، إنّهُ لا يتذكّر حتّى اسمُه
.التقيتُه أوّل مرّة في مُرتفعات مملكة غوا
.إنني واثقٌ من أنّه أحد النُبلاء هُناك
...إذن، فلنُعده إلى وطنه، نبحث عن والديه
...كلا
!لا أُريد العودة
!لماذا؟
!لا أعلم
...ولكن
!أيّ شيء ما عدا هذا...
!لكن لا يُمكنك البقاء على هذه السفينة للأبد
DisCinema.com
!هُنالكَ أمورٌ علينا فِعلُها
!في هذه الحالة! في هذه الحالة، خُذوني إلى مكانٍ آخر
!إنّكَ مُجرّد طفل! لا تُكن سخيفًا
!إنني أتوسّل إليك
ماذا علينا فعله يا دراغون؟
.لن تلتقوا بالبحريّة هُنا، كما أننا استدعينا طبيبًا من المدينة أيضًا
!شُكرًا لك
ماذا عن الساكي؟
.سنُقيم وليمة في وقتٍ لاحق
ماذا؟ علينا الانتظار؟
...آسف
.سننام معًا هُنا هذه الليلة
!مهلًا لحظة
!كابيدج! أستنام الليلة هُنا أيضًا؟
!بالطبع! لِمَ لا تخلد للنوم وحسب أنتَ أيضًا؟
!ليحضر لي أحدكُم سلسلةً! سلسلةٌ قويّة
!وإلّا سنرى وحشًا
!ما الذي تفعله؟! بارتولوميو
!الآن يُمكننا أن ننعم بنومٍ هانئ
أهكذا انضممتَ للجيش الثوري؟
.نوعًا ما
.الشيء الوحيد الذي كُنتُ مُتأكّدًا منهُ هو أنني لم أرغب بالعودة لوالدي مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
.بخلاف ذلك، لم أتذكّر شيئًا
بالتيغو، مقر الجيش الثوري العام
!خففوا من مركز ثقلكم
!لا فائدة من إبقاء الذين لا يُمكنهم القتال معنا
.سيُليّن هذا عضلاتي
!أين أنتَ ذاهب يا سابو؟! انتظر لحظة
!إنني ذاهبٌ لتدريبِ نفسي
كيف يُبلي ذلك الطفل؟
.مع أنّهُ فاقدٌ للذاكرة إلّا أنّ جسده يتذكّر كيف كان يتحرّك
.لا أعلم ما كان يفعله في الماضي، لكن من الواضح أنّهُ يمتلكُ خِبرةً في القتال
أُراهن أنّهُ اعتاد على أنّ يكون طِفلًا مُشاكسًا‏.‏ إنني لا أعلم بالفعل ما ينبغي أن أفعله معه‏.‏
!لم ينتهي الأمر بعد
!ماذا؟
!كوما-سان هو التالي؟! إنني قادم
!سُحقًا
...علينا الإبحار يومًا ما
.ونعيش كما نشاء، أكثر حُريّةً من الجميع...
!أجل
!لنُبحر حين نبلغ السابعة عشر
!وسنُصبحُ... قراصنة
!قشّرا هذه أيضًا
(قبل عشر سنوات، سابو (في الثانية عشر من عُمره
!ماذا؟
!أتُريدين البعض؟
!كُن جادًا
!إنني آثف
!سابو-كُن -
!سابو -
!آره؟
...عجبًا
DisCinema.com
.مع أنّهُ كان مُجرّد تدريب إلّا أنّهُ قاتل بشجاعة ضد الأعلى رُتبة
!انتظروا وحسب! سأكون مشهورًا قريبًا
(قبل خمس سنوات، إيس (في السابعة عشر من عُمره
!ابذل جهدك يا إيسُ
ساحة معركة في إحدى البُلدان
!أطلقوا
!لا فائدة، لا يُمكنني الاتّصال بهم
الاتفاق كان أن يفتحوا البوابة الأماميّة، أليس كذلك؟
أولئك الذين تسللوا أوّلًا، ما الذي يفعلونه؟
!سأجد حلًّا ما
!سابو! أين أنت؟
!هذا فقط؟
(سابو (في السابعة عشر من عُمره
!سابو-كُن
!سابو
!إنّهُ يُبالغ مُجددًا
!ما خطبُه؟
!أقتُلوه
!لِمَ لا يُمكننا إصابتُه؟
!اتبعوا سابو
!سابو-كُن، حرّرنا السُكّان وحُلفاؤنا الذين كانوا أُسارى
!سنترك البقيّة عليك
!حسنًا
!توقّف
!لا يُمكنك الهرب
!إنّهُ لوحده، يالها من حماقة
.هُنا إذن
!قبضة مخلب التنين
!ريوسوكين
...نفس
ريو
نو
DisCinema.com
!التنين
!إيبوكي...
.لقد بالغت كثيرًا يا سابو-كُن
تحقيق ما حققتَه في سِنّك لهو أمرٌ مُميّز
.لن يطول الأمر حتّى تقود الجيش الثوري
.تذكّرت، سمعتُ أنّ غُرًا بمثل سنّك رفض الانضمام للتشيتشيبوكاي
آه، أتعني "قبضة النار"؟
‏"‏قبضة النار‏"‏؟
.سمعتُ أنّهُ شخصٌ حاد الطباع
...حسنًا، أتساءل عمّا يستطيع فعله في العالم الجديد
...إن لم أكُن مُخطئًا، فاسمُهُ هو بورتغاس دي
.إيس
!هذا صحيح، إيس! ماذا، أكُنتَ تعلم بذلك؟
كلا، أ-أقلتُ شيئًا؟
أفقدتَ ذاكرتك مُجددًا؟
قبل سنتين
(لوفي (في السابعة عشر من عُمره
!يالهُ من طقسٍ جميل للإبحار
.إنّك لا تعلم مع من تعبث
!أُنظر لهذه التقنيّة التي كُنتُ أتدرّب عليها لعشرِ سنوات
(سابو (في العشريّن من عُمره
إذن فقد كُنتَ فاقدًا للذاكرة حتّى السنتين الماضيتين؟
...أجل
على الرغم من أنّ حالتك كانت صعبة، كيف استعدت ذاكرتك؟
.إيس ساعدني
.هذا ما أظنُهُ الآن
قبضة النار إيس يموت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...التوقيت ما كان ليكون أسوأ من ذلك ولكن
...لهذا السبب...
DisCinema.com
.استعدتُ ذاكرتي...
.حربُ النُخبة في المارينفورد التي أصبحت أُسطورة
ما الذي حدث لسابو عندما وافت إيس المنيّة؟
وماذا كان يدور في خُلده عندما ظهر أمام لوفي؟
!تلك الحقيقة الصادمة وقُصّة رابطة الإخوة القويّة ستنكشف أخيرًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!رابطة الأخوة
!القصّة الغير مرويّة وراء لِقاء لوفي وسابو
!سأُصبحُ ملِكَ القراصنة
!رابطة الأخوة
!القصّة الغير مرويّة وراء لِقاء لوفي وسابو