!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.أطاحوا بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ الواحد تلوَ الآخر
!وأخيرًا، أطاح لوفي بدوفلامينغو
إذن فقد كُنتَ فاقدًا للذاكرة حتّى السنتين الماضيتين؟
...أجل
على الرغم من أنّ حالتك كانت صعبة، كيف استعدت ذاكرتك؟
.إيس ساعدني
.هذا ما أظنُهُ الآن
قبضة النار إيس يموت
...التوقيت ما كان ليكون أسوأ من ذلك ولكن
DisCinema.com
...لهذا السبب...
.استعدتُ ذاكرتي...
!رابطة الأخوة
!القصّة الغير مرويّة وراء لِقاء لوفي وسابو
(قبل سنتين - سابو (في الثانية والعشرون من عُمره
!سابو
!سابو-كُن
!أنتَ هناك إذن؟
أمن خطب؟
.كلا، لقد كُنتُ أتأمّل البحر وحسب
أحقًا؟
.لقد عُدنا لبالتيغو للمرّة الأولى في الشهر
.آمل أن يكون الجميع بخير
.أجل، لقد كُنّا مُنشغلين بالكثير من المهام
.لنُقدّم تقريرًا لدراغون-سان أوّلًا
بالتيغو، مقرّ الجيش الثوري العام
.إنّ الأجواء محمومة
!قائد الأركان! أتيتَ في الوقت المُناسب
!تعالَ إلى غُرفة العمليّات في الحال
!إنّ حرب النُخبة بين البحريّة وقراصنة اللحية البيضاء قد وصلت لنهايتها
!اللحية البيضاء قد خسر؟
...إذن فأحد الأباطرة الأربعة قد أُسقط
.تكبّدت البحريّة الكثير من الخسائر أيضًا
.يبدو أنّها كانت معركة ضارية كما هو متوقّع
!ماذا عن إيفان-سان؟! أهي بخير؟
.لا شيء عن موتها مذكور هُنا
...الوحيدان اللّذان ماتا في الحرب هُما
...الإمبراطور، اللحية البيضاء
...و
!قبضة النار إيس...
...ولكن الأكثر أهمّيّة، دُراغون-سان، أُنظر
!أهذا صحيح؟! أنّ قُبّعة القش لوفي هو ابنُك؟
.هم؟ أجل
!ماذا؟
قبضة النار إيس يموت
...سأُصبحُ قُرصانًا
!وأهزم الآخرين وأُصبُحُ مشهورًا...
!سيكون ذلك إثبات وجودي الوحيد
!لا يُهم إن كرِهَني أو نبذني جميع من في العالم
!سأُصبحُ قُرصانًا عظيمًا وأُظهر لهم ما أستطيع فِعله
!سابو-كُن، ما الخطب؟
DisCinema.com
!إنّك تتصرّف بغرابة
...لا أُصدّق أنّ إيس كان ابن غولد روجر
لقد كان أكبر تهديد للبحريّة
.لهذا أرادوا التخلّص منه بأيّ ثمن
!أتعلمان؟
!يقولون أنّ أكاينو صنع حِفرةً في جسده بلكمة
!يُمكننا أن نُصبحَ إخوةً إذا تبادلنا كؤوس الساكي هذه
!إخوة؟ حقًا؟
حين نُصبحُ قراصنةً، رُبّما لا نكون على نفس السفينة
!ولكنّ أُخوّتنا ستكون معنا دائمًا
!أينما كُنّا، مهما كُنّا نفعل، سنكون مُرتبطين دائمًا
،لذا من الآن فصاعدًا
!نحن إخوة
!!أجل
!أأنتَ بخير، سابو؟
!سابو-كُن -
!سابو -
DisCinema.com
!هذا صحيح
...الشخص الذي مات لم يكُن مُجرّد قرصان غير معروف
!لم يُكُن مُجرّد تهديد لعصر القراصنة الذي يجب أن يُتخلّص منه
...إيس هو
!أخي...
!لن أهرُبَ من أحد! لن أخسر أمامَ أحد
!الرئيس قد استيقظ -
!حقًا؟! هذا مُطمئن -
!ظننتُ أنّكَ ستموت! سابو-كُن
.أصابتكَ حُمّى شديدة يا سابو
!لقد كُنتَ نائمًا لثلاثة أيّام متواصلة
!وقد كُنتُ قلقة
!ماذا؟! استعدتَ ذاكرتك؟
.أجل، إنني أتذكر كُلَ شيء
.بما في ذلك من أكون وسبب مُغادرتي لموطني وخروجي للبحر
.فهمت، هذا جيّد
!أستترُك الجيش الثوري إذن؟
DisCinema.com
.كلا، لن أفعل
أمازال دُراغون-سان هُنا؟ -
.أجل -
.إنني بحاجة للتحدّث معه
،في تلك اللحظة، شعرتُ وكأنّ إيس قال لي
"أنتَ سابو. أنتَ أخينا أنا ولوفي
...لهذا السبب أنا
!مهلًا لحظة
!ماذا تُريد؟! لا تقُاطعه الآن
...أنت
ماذا؟
!لِمَ شرِبتَ كُلَّ الزُجاجة؟! إنّها فارغة
!كيف تجرؤ على أكل كُل اللحم أيضًا؟
!لا يُمكنني الاستماع لقصّةٍ كهذه بلا شُرب
...رويدكما
حسنًا، لا نحتاج إلى الساكي
.ولكننا سنكون في مُشكلة بلا طعام عندما يستيقظ لوفي
!كُلّ طاقمنا أكل كثيرًا
.سأذهب للتبضّع لاحقًا مع كينيمون
!ستكون ذا عون
.أحضر بعض الساكي أيضًا
.إنّ أصدقاء لوفي مرحون
.لن تمُلَ أبدًا
!ناه، أتحرّق شوقًا لسماع البقيّة
.حسنًا
DisCinema.com
.أخيرًا... تمكّنتُ من الوصول إلى هُنا... يا إيس
.انظُر لهذا. إنّ لوفي قد بدأ بشقّ طريقهِ لكي يُصبحَ ملكَ القراصنة مُجددًا
!كما هو متوقّع من أخينا الأصغر
قراصنة قُبّعة القش يعودون
سابو-كُن؟
.أُريدكِ أن تطلبي معروفًا من كامل الجيش الثوري
.هنالك فاكهةُ شيطانٍ أُريدُ الحصول عليها مهما كلّف الأمر
ولكنّ يا لوفي-سينباي، ماذا عن فاكهة ميرا-ميرا؟
أُريد إبعادها عن أيدي بعض الناس
!ولكنّ ليس لدي خيار آخر! حياة صديقي في خطر مُحدق
!أعدُكَ انني سأفوز بفاكهة ميرا-ميرا لذا يُمكنك الذهاب دون قلق
!حقًا؟! إنني أُقدّر لك ذلك
.لن أسمحَ لك بالحصول على فاكهة ميرا-ميرا
!"يا "قُبّعة القش لوفي
!مهلًا، مهلًا، مهلًا! من أنت؟
!لا يُمكنك التحدّث للوفي-سينباي بهذه الطريقة
!إنّهُ الأخ الأصغر للقرصان الأسطوري "قبضة النار" إيس-ساما
!وهو الذي سيُصبحُ ملكَ القراصنة في يومٍ ما، أيّها الأحمق
.إنني أعلمُ ذلك مُنذُ زمن طويل
!ما مُشكلتُك؟
!لا يُمكنك الظهور فجأة والقول أنّكَ لن تدعني أحصل على الفاكهة وحسب
DisCinema.com
.إنّهُ أنا يا لوفي
!ما الذي تعنيه بـ"إنّهُ أنا"؟
!استمع! إنّ فاكهة ميرا-ميرا هي تذكارٌ من إيس
!إن كُنتَ تُريدها فأنتَ عدوٌ لي
...كما أنّك ناديتني "لوفي" ولكن
!ألا ترى هذه اللحية...
!إنني لوسي
أتظُن أنني لا أستطيع التعرّف على وجه أخي الأصغر فقط لأنّهُ مُتنكّر؟
‏"‏أخيك الأصغر‏"‏؟
استمع، الوحيدان اللّذان يُمكنهما دعوتي بأخيهما الأصغر هُما
...الراحل إيس و
...الشخص الذي مات قبل ذلك بكثير
...مـ-مات
!!سابو
!مُحال
...سرقنا زُجاجة ساكي من دادان وتبادلنا الكؤوس
!سابو؟
!أين كُنتَ طوال هذا الوقت؟
!ظننتُ أنّك كُنتَ ميّتًا
!شُكرًا لك يا لوفي
!إنني مسرورٌ أنّك على قيد الحياة
...ولكن يا سابو، أنا
...تركتُ إيس يموت أمام ناظريّ
...أعلم! على الرغم من موت إيس، أنا
!في غاية السعادة أنّك نجوت...
!كُدتُ أفقد كِلا أخويّ
!لو أنّك مُتَ أيضًا، لكنتُ بقيتُ وحيدًا
!شُكرًا لك
!شُكرًا لك لكونك على قيد الحياة يا لوفي
!أيُمكنني أكل فاكهة ميرا-ميرا؟
!أجل! أجل
!سيكون ذلك رائعًا! ذلك هو خيارنا الوحيد الذي لدينا
DisCinema.com
.لوفي... إنّهُ يبتسم
.أتساءل عن نوع الحُلم الذي يُراوده
.سأُغادر الآن -
الآن؟ -
...تمكّنتُ من رؤية وجهه
.صنعتُ الفيفر كاردُ هذه للوفي للاحتياط
متى وجدتَ وقتًا لفعل ذلك؟
.سآخذُ قطعة منها
،حسنًا. رُبّما يكون لوفي صعب المراس قليلًا
.ولكن اعتنوا به جيّدًا
!أجل! يُمكنك الاعتماد علينا
.من الطبيعي أن يقلق الأخ الأكبر على أخيه الأصغر الأخرق
،رُبّما يكون لوفي صعب المراس قليلًا
.ولكن اعتنوا به جيّدًا
.قال ذات الشيء الذي قاله إيس
.أهذا أنت يا سابو؟ إنني هاك
.أجل، تركتُ المنزل لتوّي. سأعودُ قريبًا
.عُلم
...إذن كيف جرى الأمر؟ لوفي-كُن كان
!لِمَ أقفل الخط؟! ذلك الأناني الغبي
!رويدك يا هاكّ-سان
ما هي؟ أيُمكنكم النظر لها؟
..."إنّها "واحد
فهمت... الجانب الوحيد الذي سيكون في مصلحة قراصنة قبعة القش
ذلك ما اتفقنا عليه، صحيح؟
...أجل، إنّهُ كذلك ولكن
.إذن فقد فاز هذه المرّة
DisCinema.com
.لن نعتقلهُ الليلة
!لا يُمكنك تحديد ذلك من خلال نرد يا إيشّو-سان
!بحثنا في جميع أرجاء البلاد ووجدنا مكانهُ أخيرًا
!كما أنّك تهجّمتَ لفظيًا على أدميرال الأسطول ساكازوكي بتلك الطريقة
!إن أردتَ الإطاحة بلاو وقُبّعة القش فهي فُرصتُكَ الآن
!مايناردُ-سان
.لا ينبغي على الرجل أن يتذمّر هكذا بعد أن يُرمى النرد
.إنّكَ مُثيرٌ للشفقة
القصر الملكي
هل رأى أحدًا لوسي بعد ذلك؟
.كلا، لا أحد -
!أُريد أن أُسدي له كلمة شُكرٍ على الأقل -
.ثمّةَ ضجّة عارمة بالخارج بالفعل
،حتّى وإن كانوا قراصنةً أو مُجرمين حقًا
.فهُم مُنقذونا بلا شك
!جدّي
...ريبيكّا
!أبي، لوسي والآخرون ليسوا هُنا في القصر
.أجل، ولكن لا تقلقي. تلقيتُ اتصالًا من كيروس
.إنّهم معًا
.حسنًا
...لنضع ذلك جانبًا
.ريبيكّا
،لو عُدتُ ملكًا مُجددًا
!ستكونين أميرة كما تعلمين
ماذا؟
أيُمكننا الرحيل في أي وقت؟
.أجل، في أيّ وقت
،حسنٌ! حالما نعود لبالتيغو
!سأُخبرُ دراغون-سان الكثير عن لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لقد كان
!رائعًا حقًا أن أراك مُجددًا...
!لنُسرع
DisCinema.com
،سفينة بيغ مام كانت تُلاحق سانجي، نامي والآخرون
!كانوا حقًا في مُغامرة جديدة على أغرب جزيرة على الإطلاق
،في نفس الوقت
،أمام كيد والآخرون الذين كانوا يطمحون لهزيمة الأباطرة الأربعة
قُرصانٌ يُعرف بأقوى الكائنات
!على البر والبحر والجو، المنُحدر من السماء
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!أقوى كائن
!أحد الأباطرة الأربعة، كايدو، ملك المئة وحش
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!أقوى كائن
!أحد الأباطرة الأربعة، كايدو، ملك المئة وحش