!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.أطاحوا بمُنفّذي عائلة دونكيهوتِ الواحد تلوَ الآخر
!وأخيرًا، أطاح لوفي بدوفلامينغو
!لنُسرع
!أقوى كائن
!أحد الأباطرة الأربعة، كايدو، ملك المئة وحش
DisCinema.com
.أخوه كان هُنا للتو ولكنّهُ نائمٌ بسلام، غير مُدرك تمامًا
!سيكون خائب الأمل عندما يستيقظ
...يالهُ من أخٍ رائع
...تبًا! بالكاد أستطيع إصلاح نفسي
أتُريد منّي مُساعدتك؟
.إنّهُ أخٌ رائع حقًا
هل أيظقناك؟
آه، أكُنتَ تستمع لقصّة سابو؟
.أجل، من حوالي النصف
...لابُدَّ وأننا كُنّا نتحدّث
.أهدأ من شخير قائدنا...
أيجب أن نوقظه؟
.كلا، دعه ينم قدر ما يُريد
.أحضرتُه إلى هُنا لهذا السبب
.زورولاندُ، رُبّما يوجد شراب في القبو أسفل المطبخ
!ماذا؟! حقًا؟
.مهما شكرتُ لوفيلاندُ، لن أوفيه حقه
.من المُستحيل معرفة مدى تشجيعه لأهل دريسروزا
.هذه البلاد ستتغيّر
.بفضلكم جميعًا بالطبع
...آلام الجراح التي في أجسادكم
.هي نتيجة إصاباتٍ تحمّلتموها عوضًا عنّا نحن أهل دريسروزا
.علينا أن نرُدَ لكم الجميل
أتُريد شرابًا؟
ألن تخلد للنوم؟
هل أُزعجك؟ -
!كلا -
.أودُ مُبارزتك يومًا ما
...لا أُصدّق أنّ سيافًا شهيرًا مثلك قال هذا
.يالهُ من شرف
...رُبّما يومًا ما حين تُشفى جروحنا
.أجل
.يُمكنك تناول البقيّة
.شُكرًا
...حسنًا، إنّهُ يخصّني أصلًا
.سآخذُ قِسطًا من الراحة أيضًا
...أعطوني بعض اللحم
...ريبيكّا
!جندي-سان
.ريبيكّا
.رأيتُ القائمة في الكولوسيوم
!لقد انضممتِ للمنافسة كما توقّعت. لقد نهيتُكِ عن فعل ذلك
...أنا
!سأفعلها! سأفوز
!جندي-سان
...عندها
!عندها... أيُمكننا أن نعيش معًا؟
الآن، الطاقم المدعو بطاقم القُبّعة المُلتفة المُتّجهين لجزيرة زو الغامضة في العالم الجديد
!جميعكم
!أودُ منكم أخذه والتوجّه لزو
DisCinema.com
طاقم القُبّعة المُلتفّة أخذ سيزار، العالم من بانك هازاردُ
...الذي أكل فاكهة غاز-غاز معهم
.بينما كانوا في طريقهم للقاء لوفي والآخرين في زو...
.إلّا أنّهم استُهدفوا من قبل بيغ مام، أحد الأباطرة الأربعة
.رغبتها كان الإمساك بسيزار
...لا أُريد أن تُمسكني بيغ مام! لأنني
!حصلتُ على تمويل لأبحاثٍ زائفة...
!لا يُمكننا أن ندع أحدًا يأخذك على أيّةِ حال لذا اخرس
!تقدّموا وأبحروا نحو زو
!سُحقًا
!...بعد كُل الصراع للهرب من سفينة بيغ مام
!لِمَ تُريد الوقوع في المتاعب مُجددًا؟
!لا خيار لديك! افعلها وحسب
!لا تملي عليَّ أوامرك
!لا وقت لدينا للتذمّر
!كيف تجرؤ على ركلي؟
!إنني أقول ذلك لمصلحتكم
!لا تُقحم أنفك في شؤونهم
!كان علينا الانتظار في السفينة بهدوء
!إنّكَ غبيٌ جدًا لتتسرّع بهذا الشكل
!اخرس وافعل ما أقول! أستفعلها؟
!أم أنّك تريدني أن أسحق قلبك؟
!سأفعلها! سأتذكّر هذا لك
DisCinema.com
!القدوم للشاطئ كان قرارًا صائبًا
!ما زال بإمكاننا إنقاذهم! نحن بحاجة لمُساعدتك
...في تلك الحالة، لِمَ لا تُعاملوني بشكل ألطف
!أقُلتَ شيئًا؟
!كُفَّ عن تهديدي بذلك
!أسرع يا سيزار
!قُلت "لا تُملي عليّ أوامرك"! أيّها الراكون
!إنني غزال
!ما الفرق؟
!اخرس، أسرع وحسب
!إن ماتوا بسببك، فسوف أجعلك تدفع الثمن
!نحن بحاجة لقوّتك
!من الصعب الجري هُنا
...لا أُصدّق أننا انفصلنا عن سانجي-سان والآخرين
!نحن في مأزق
.وجّهنا اهتمامًا كبيرًا للفتاة الغامضة
!آه، انتبهي! نامي-سان
!انتبهي! يا أنا -
!ماذا؟ -
!كلا! فظيع! فظيع! فظيع
.شُكرًا لك، بروك
!أونامي! إنّهما قادمان
!ماذا؟
!أهؤلاء هُم الغُزاة؟
!أوي! أين خبّاتُم تلك المرأة؟
!كيف غزوتم الجزيرة؟
DisCinema.com
...أجيباني! إنّ هذا المكان هادئ
!ماذا؟! ما الذي يحدث؟
!ما الأمر هذه المرّة؟
!إنّهُ ثورانٌ مطري
!مُجددًا؟
!ماذا؟
!انخفضوا
!ما هذا؟
!مطر؟! كلا إنّه رذاذُ ماءٍ ضخم
!إنّهُ قادم، قادم، قادم! إنّهُ قادم إلى هُنا
!كلا -
!ابتعد
!سأحميكما مهما كلّف الأمر
!كلا
!نامي-سان
!مومونوسكي-سان
!أنقذوني
!أنقذوني أنا أيضًا
!عجبًا، آكلوا فاكهة الشيطان مُزعجون حقًا
!آسفٌ لأنني لم أتمكّن من حمايتكما
!لن أدعكُم تهربون، أيّها الغزاة الأوغاد
!هيّا! تماسكا
...شُكرًا لكِ
!أنتَ أيضًا يا مومو
...في لحظة الشكّ
!اقتل وحسب
DisCinema.com
...في لحظة الشكّ
!اقتل وحسب
!بروك -
!بونيكيشي -
!أخيرًا نجحتُ في حمايتكم
!دعوا الباقي عليّ
!تبًا! كم هو مُتعجرف
!قرن الخروف
شييبس
هورن
!ماذا؟
!ما تلك الأيدي؟ -
!بونيكيشي -
!خُذ هذه
!موكب الروح
سول
بارادُ
!مُذهل! بونيكشي، هذا رائع
!أي نوع من القُدرات هي هذه؟
!بروكُ
!واصل تعطيله بهذا الشكل -
!ماذا؟ -
!ركلة طهي الخروف الشيطانيّة
!ديابل
موتون
!شوتو
!شييبهيدُ-ساما
.سانجي-كُن
!أوه، نامي-سوان
!من تكونون أنتُم؟
!أنتُم أيضًا من تكـ... أوه
!ماذا؟! هذا مُريب
.غين-رامي-ساما
!يا رجال، تراجعوا! لقد هُزم شييبهيدُ-ساما
DisCinema.com
!ماذا؟
!لكننا لم نعثر على الساموراي بعد
!بالرغم من أننا حاصرناهم لهذا الحد، إلّا أنّهُ لم يُظهر نفسه
!الساموراي ليس هُنا، أخبروه بذلك
!عُلم
!نيه نيه، انظروا لهذا
...إنّ المياه تتلاشى
ما كان كُل ذلك؟
.إنّها جزيرة غريبة
...آمل أن تكون تلك الفتاة بخير أيضًا
.إنّها تتحرّك أسرع منّا لذا سوف تكون بخير
.أنتَ مُحق
!أوي، أيّها الجميع
!تعالوا إلى هُنا بسُرعة
!إنّهُ تشوبّرمون من الغابة في الأسفل
!لنذهب الآن، لا وقت لدينا نُضيّعه
مُستودع قراصنة كيدُ
ما كان ذلك؟
!ما الذي حدث؟
!قائد! هنالك حفرة عملاقة
حُفرة؟ -
!شيءٌ ما سقط -
!سلّحوا أنفسكم -
!أجل -
!ها هو
.إنّهُ كبيرٌ حقًا
من أين سقط هذا؟
!من فعل هذا بحق الجحيم؟
ناه، ألا يبدو على شكل بشر؟
...سمعتُ ذات مرّة
...أسطورةً عن جزيرةِ سماءٍ حيث يعيش فيها وحوش
في مكانٍ ما في هذه السماء هُنا، أسمعتُم بها؟
!أتقول أنّه قد دُفع ليقع من جزيرة سماء؟
!قائد كيدُ
!إحدى سُفننا دُمّرت إزاء الصدمة
!ماذا قُلت؟
!سُحقًا! من فعل هذا؟
!القوي يعيش والضعيف يموت
.هكذا هو هذا العالم
...قبل عدّة دقائق
جزيرة سماء، مدينة محطّة البالونات المُدمّرة
DisCinema.com
ما الذي تفعله؟
!دعه وشأنه، أيّها الراهب
!لابُد وأنّهُ مجنون
...نحن على علوّ عشرة آلافِ متر
.كان يبحث عن مكانٍ يموتُ فيه
إن كان جادًا، فلماذا نُتعب أنفسنا بإيقافه؟
،لاختصار حياته
هُزم سبع مرّات كقرصان
.وتمّ إمساكه من طرف البحريّة أو أعداؤه 18 مرّة
.تعرّض للتعذيب باستمرار وكان يعيش كمُجرم
...أراد الانتحار للتو
...عبر القفز من جزيرة سماء الذي يُعتبر أمرًا خارقًا للعادة
.وذلك ما أدّى لهذا
يستحّق الأمر التكرار
تحدّى البحريّة والأباطرة الأربعة بمُفرده
.وتمّ إمساكه 18 مرّة، وحُكم عليه بالإعدام 40 مرّة
.حين تمّ شنقه، كُسرت السلسلة
.حين أُرسل للمقصلة، انكسر النصل
.حين أُريد طعنه، كُسر الرُمح
.كنتيجة، أغرق تسعة سُفن سجنٍ عملاقة
.ذلك يعني أنّ لا أحد يُمكنه قتلُه
.حتّى هو نفسه
DisCinema.com
ما الأمر هذه المرّة؟
!ما هذا الوحش؟
!سُحقًا! رأسي تؤلمني
.أعتقد أنّهُ من الصعب الموت
!نجوتُ مُجددًا
...لقد نجح في الموت... ذلك العجوز، اللحية البيضاء
.الرجل الذي يبحث عن مكانٍ يموت فيه، كايدو ملك المئة وحش
."إذا كان النزال رجلًا لرجل، فإنّ كايدو سيفوز" هذا ما يقولهُ الناس
على الأرض، البحر والهواء، هو قرصانٌ مشهورٌ
.كأقوى كائنٍ من بين جميع الكائنات
!لا خيار آخر لديّ الآن إذن
!تبًا
!أسرع يا جوكر
!جهّز التحضيرات للمعركة النهائيّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا أُبالي إن دُمّر هذا العالم المُمل
!لنبدأ أعظم حربٍ شهدها العالم
DisCinema.com
دريسروزا تحتفل باستعادة الملك ريكو للعرش بعد عقدٍ من الزمن
.وتنصيب أميرتهم الجديدة ريبيكّا
ولكن، حيث تظهر شخصيّات البحريّة الكبيرة، "المُفتّش العام" سينغوكو
،و"المُستشارة العليا" تسورو أمام فوجيتورا
!النرد الذي سيُحدد مصير لوفي تمّ رميُه
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!فوجيتورا يتحرّك
!الحصار التام لقراصنة قُبّعة القش
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!فوجيتورا يتحرّك
!الحصار التام لقراصنة قُبّعة القش