!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.عاد السلام الآن لدريسروزا
أليس هذا أدفأ؟
!أجل، أدفأ بكثير
!جندي-سان رجلٌ شُجاع
!سيكونُ بجانبكِ دائمًا
DisCinema.com
!فوجيتورا يتحرّك
!الحصار التام لقراصنة قُبّعة القش
الساحل الجنوبي لدريسروزا
...بعد ثلاثة أيّام من نهاية المعركة
...بين قراصنة قُبّعة القش وعائلة دوفلامينغو...
!وصلنا أخيرًا
مُقرمشات الأرز الخاصّة بالبحريّة
أما زال قُبّعة القش لوفي في هذه البلاد؟
.أجل، الأمر مؤكّد. إنّهُ مُصابٌ بشدّة
.فهمت
.وضعنا وحدات مُراقبة في كُل موانئ دريسروزا
.لن ندعهم يفرّون تحت أيّ ظرف
.مُخيّمنا من هذا الطريق
،من الأفضل أن نذهب يا فتيات
!أجل
!إنّكِ مُتحمّسةٌ جدًا يا تسورو-تشان
!اخرس! لنذهب
!إيشّو! لقد سمعتُ بما فعلتَه
‏"‏البوذا‏"‏ سينغوكو‏،‏ المُفتّش العام لمقرّ البحريّة
!!الجثو وخلافك مع ساكازوكي
!إنني سعيدٌ أنني لم أعد أدميرال الأُسطول بعد الآن
.كُفَّ عن هذا يا رجل مُقرمشات الأرز
‏"‏المُستشارة العُليا‏"‏ تسورو‏،‏ نائبة أدميرال من مقر البحريّة الرئيسي
.المُفتّش العام بالكاد لديه أيّة مسؤوليّات، إنّ ذلك رائع
أيّها القائد فوجيتورا، لِمَ لا تُلاحق ذلك القرصان؟
تعلم أيّن هو قُبّعة القش، صحيح؟
"القرصان المُصاب بشدّة الذي أنقذ البلاد"
أيجب أن أعتبرَهُ عدوًا؟
أم عليّ أن أدعهُ وشأنه بما أنّهُ يُعدُ بطلًا لهذه البلاد؟
.لا أستطيع حسم أمري
!نرد؟
!هذا ليس مُضحكًا
...نرد
!هذا يكفي
!كم هذا مُخيف
!عجبًا! أهكذا كُنت تُقرر ما إن كُنتَ ستُلاحقه أم لا؟
.قرّرتُ ترك مصير قُبّعة القش والآخرين بين أيدي العناية الإلهيّة\
!ولكن يا تسورو-سان
،لو كان شخصًا عاديًا
!أكانت العناية الإلهيّة ستُنقذهُ يومين على التوالي؟
.اليوم هو اليوم الثالث وأنا لا أغُش
!أوي! أُريد بعض شعيريّة السوبا أيضًا
!أجل! في الحال
.شُكرًا على المُساعدة في نقل الشيطان السماويّ
.ولكنني ما زِلتُ المسؤول هُنا
.لذا دعيني أتولّى الأمر كما أُريد
...حسنًا. ولكنّنا نحن البحريّة لا يُمكننا ترك قُرصان عليه جائزة كبيرة طليقًا للأبد
!رجاءً كونوا مُتبرّعي هُندباء
!يا رجال البحريّة! كونوا مُتبرّعي هندباء
!آه، أتيتِ اليوم مُجددًا
.أجل
!أُنظروا كم هي ظريفة
!إنّها قزم
!أنا مانشيري من قبيلة تونتاتا
!إنّها ظريفة
!أوه، كم هذا نادر
!مؤلم! ما هذا...؟
!أظهروا بعض الاحترام يا قوم
!الأميرة مانشيري هي ابنة الزعيم تونتا-ساما
!إنّها أميرة
!لِمَ لا تحنوا رؤوسكم؟
!لا بأس يا ماوجي
DisCinema.com
!كم هي رحيمة
لأكون صريحة، علينا ألّا نُظهر أنفسنا في دريسروزا
.لأحدٍ سوى أفراد العائلة الملكيّة...
...لذا أردتُ علاج جراح الجميع دون أن يراني أحد
همم، كيف؟
!ريبيكّا! ريبيكّا
عليها ارتداء ثوبها، أين ذهبت تلك الفتاة؟
ما الذي يحدث؟
لِمَ اختلق مثل هذه الكذبة؟
.ذلك ما يُريدهُ كيروس
!لقد حانَ الوقت
!أجل! كُنتُ بانتظار هذه اللحظة
منطقة وسط المدينة
!أنا أيضًا
!نعتمدُ عليكَ يا غياتسُ
!غياتسُ
!سيّداتي، سادتي
!اليوم، حُلمنا سيُصبح حقيقةً أخيرًا
!اليوم، في هذا اليوم بالتحديد، الملك سيعود
...هذا صحيح! بعد عقدٍ من الزمن، الملك ريكو-ساما سيُعلن
!عن عودته للعرش اليوم...
!ملك ريكو! ملك ريكو
...ملك ريكو! ملك ريكو! ملك ريكو
.الأُمّةُ بأكملها مُتحمّسة
،خُدعوا من قِبل قرصان، وحملوا الضغينة تجاه ملكهم
،ومدحوا الثروة والعنف في نُقطةٍ ما
،ولكن بما أنّهم واجهوا الخوف من الموت
.فهم الآن يُخاطرون بحياتهم آملين بلدًا مُسالمًا الآن
DisCinema.com
.إنّها أشبه بالنُكتة لكنني لا أستطيع الضحك
!لا أحد سيجدُ ذلك مُضحكًا! إنني سعيدٌ للغاية أنّهم نجوا
هل سأكون قادرًا على إسعادهم؟
...أتمنّى لو أنني أستطيع أن أُصبحَ ملكًا شبيهًا بالإله يُمكنه حتّى صدّ الكوارث الطبيعية
!أوي! لا تقل أمورًا خطيرة كهذه
...إنني أمزح
سنواصل مجهوداتنا. ما الذي يُمكننا فعلهُ غير ذلك؟
.إنّكَ مُحق
...حتّى اليوم الذي ترثُ فيه ريبيكّا العرش
بشأن ذلك... أستكون بخير؟
.أتذكّر مدى عناد سكارليت عندما كانت شابّة
ألا تعتقد أنّ ريبيكّا سترحل أيضًا؟
ما الذي تعنيه؟
.حسنًا! إنّكِ جاهزة
!مااه، يا للظرافة
!إنّ الفتيات يبدنَ أجمل في الفساتين من الدروع كما توقّعت
أتعتقدنَ ذلك؟
!إنّهُ يناسبكِ جدًا يا ريبيكّا-ساما
.شُكرًا لكم
!حين ترتدين ذلك الثوب، تبديّن كسكارليتُ-ساما تمامًا
DisCinema.com
!تذكّرت، لقد سمعنا بشأن والدكِ
!ماذا؟
.يقولون أنّ سكارليتُ-ساما هربت مع أمير من بلادٍ بعيدة
.ولم يبقى للملك ريكو-ساما سوى خيار إعلان موتها
!إنّها أشبه بالقصص الرومانسيّة
!لا يُمكنني سوى أن أحلم بذلك
منطقة وسط المدينة
أمير من أين؟
.سمعتُ أنّه كان من بلاد خصبة ذات بحيرات جميلة
.ولكنّ البلاد كانت في حربٍ في ذلك الوقت
.سقطت في حب شخصٍ ما كان ينبغي عليها أن تُحبّه وأنجبت طفلة، كانت تلك ريبيكّا
حقًا؟
...لسوء الحظ، الأمير مات في الحرب و
...سكارليتُ-ساما وريبيكّا... أعني ريبيكّا-ساما، هُجِرَتا
.لهذا كانتا تعيشان في هذه البلاد خُلسة
.فهمت، إذن فهي تحمل دمًا نبيلًا نقيًا في عروقها
.إنّ تلك إشاعةٌ غريبة
كيروس-دونو هو والد ريبيكّا-دونو، صحيح؟
.لا أُريد
جندي-سان رجلٌ شجاع
سيكون دائمًا بجانبكِ
.لابُدَ وأنّها تشعر بالبرد
.بجسد الصفيح هذا، لا أشعر بشيء
.دعيني أُعلّمكِ كيف تُقاتلين
.لا حاجة لذلك طالما أنت بجانبي
ماذا لو حدثَ لي مكروه، ما الذي ستفعلينه حينها؟
!هيّا
!أُمّي قالت أنني لا ينبغي أن أؤذي أحدًا
DisCinema.com
،لكي أُعلمكِ بأنني موجودٌ طوال الوقت
.سأرمي بتلة زهرة جديدة من خلال شق النافذة كُل صباح
جُندي-سان
!مرحى
!إنّهم يوزّعون أزهار مانشيري-دونو الطبّية
!إنّها رائعة! سوف تُساعد الناس اليوم أيضًا
.اصطفّوا وانتظروا دوركم
.كلُ شخصٍ يحصل على واحدة
!شُكرًا لك! إنّ العلاج فعّالٌ حقًا! إنّهُ يُشفي الجروح في لمح البصر
.تفضّل
!شُكرًا لك
!أبي! حصلتُ على واحدة من أجلك
.سأستعملها على جُرح رأسي
!مُذهل، لقد شُفي بشكل جميل -
!إنّه أشبه بالسحر -
!إنني ممتنٌ جدًا
!عدد جنود البحريّة قد ازداد كما ظننت
!طر بشكل أسرع دون أن تلاحظنا البحريّة، يا عصفور الربيع
مُخيّم البحريّة
DisCinema.com
.تفضل
.حسنًا
!شُكرًا لك
!ظريفة
.فهمت، يُمكننا التبرّع بخصائصنا الشفائيّة كالتبرّع بالدم
.إنّها قدرة رائعة، تلك التي تمنحها فاكهة تشيو-تشيو
.حسنًا، يُمكنكِ أخذ البعض منّي أيضًا
!ستحصلين على ما يشفي 10 مُصابين بشدّة
!أوه، يُمكننا دائًما الاعتماد عليك
!إذن، سوف أتبرّع لـ 15 شخصًا
!ماذا؟! إذن، سوف أتبرّع لـ 20 شخصًا
!سأتبرّع لـ 25 شخصًا
!حسنًا! ما يكفي لـ 100 شخص إذن
.شُكرًا لك لكن لا أعتقد أنّ ذلك مُمكن
.تسورو-سان
.تفضّلي وارمي النرد اليوم
.إن كانت النتيجة مُختلفة عن "واحد"، فسوف نُلاحق قُبّعة القش ولاو في الحال
!آسف لجعلي إيّاكم تنتظرون
!طعام؟
ماذا؟
!اعتقدتُ أنّكَ نائم
.رُبّما تأتي البحريّة في أيّ لحظة. لنُسرع بالأكل
!أ-أجل -
!أجل -
!أجل
...عجبًا... وكُل ما واصلوا التحدّث عنه هو كيف أنّ والد
.ريبيكّا-دونو هو أميرٌ من بلادٍ ما
صحيح؟
.هذا صحيح
!ما الذي تقوله؟! تلك قصّةٌ غريبة
!وأنا حزينٌ لأنّ سابو قد رحل
!علينا اللحاق بمجموعة سانجي بسُرعة أيضًا
!اغضب أو ابكي أو استعجل أو نم أو كُل! لا تفعلها جميعها في وقتٍ واحد
!إنّكَ مُزعج
...والدُ ريبيكّا هو ذلك الجُندي
!أنتَ لم تتعافى بالكامل! لا تكُن طماعًا واحظى بالمزيد من النوم
!من الذي اختلق مثل هذه الكذبة؟
.لكنني أفهم كيف أنّك لم تتقبّل الأمر
أأنتَ واثقٌ بشأن ذلك يا كينيمون؟
!أجل، سمعتُ ذلك بأُذني هاتين
!أنا أيضًا، لا شكّ في ذلك
.أنا من بدأ الإشاعة
!ماذا؟
DisCinema.com
...الوحيدون الذين يعرفون حقيقة ولادة ريبيكّا هُم
بعض الأشخاص في العائلة الملكيّة...
.وبعض الأشخاص في عائلة دونكيهوتِ الذين قاموا بتقصّي الأمر
.الشيء الوحيد الذي تعلمه الأُمّة بأكملها هو بشأن أُمّها
جُندي-سان
.بدأتُ الإشاعة قبل أن يعرفوا أنني والدها
لماذا؟
.لديَّ سجلٌ اجرامي
.كما أنني أيضًا من العامة
.ما كان يُفترضُ بي الزواج بفردٍ من العائلة الملكيّة أصلًا
...لذا
.هكذا ينبغي أن يكون الأمر عليه...
!كلا، هذا غير صحيح
!أتعلم ريبيكّا بذلك؟
.لابُدَ وأنّها تلقّت الرسالة
.كتبتُ كُل شيء عن حياتي بصدق
،لقد جعلتُها تُعاني لوقتٍ طويل
أُريدها أن تقطع علاقتها بشخصٍ مثلي
.وتعيش بسعادة في النور من الآن فصاعدًا
.لذا تلك هي الطريقة الوحيدة التي يُمكنني بها التعويض عن تقصيري كوالدٍ لها
.إنني أُفكّر بالرحيل عن هذه البلاد حين تفعلون
.هي ما زالت طِفلة
لا أُريدها أن تُفسد فُرصتها
!في أن تكون سعيدة بتوريطها معي...
!لقد أقنعتُ الملك ريكو أيضًا
.هو لم يقتنع على الإطلاق
ماذا الآن؟
!قائد! أعني، كيروس-ساما! أنا ليو
!زورو-سينباي
!لوفي-سينباي! لقد استيقظت! صباح الخير
DisCinema.com
،حين يجتمع خمسة من أفراد قراصنة قُبّعة القش معًا
!إنّ نورهم ساطعٌ للغاية
!إنّها كشُعاع الليزر الصادر من العظمة
!لو رأيتُ جميع نجوم قراصنة قُبّعة القش يومًا ما، فسوف أذوب
!قُل ما جئتَ لأجله وحسب
!أوه، هذا صحيح
!هنالك حركةٌ في مُخيم البحريّة
!سوف يأتون إلى هُنا في أيّة لحظة
‏"‏المُستشارة العُليا‏"‏ نائبة الأدميرال تسورو و‏"‏أدميرال الأسطول السابق‏"‏ سينغوكو قد وصلا
!تسورو وسينغوكو؟
!ما الذي يفعله أشخاصٌ ذوي مراتب رفيعة كهؤلاء هُنا؟! فليرحلوا
...سينغوكو
ليو، لِمَ اتصلتَ بي؟
!إنّ البحريّة ستتحرّك الآن
."إنّها "ستّة
!إنّهُ أمرٌ من السماء
،إلى جميع وحدات البحريّة! أمسكوا بقراصنة قُبّعة القش، ترافالغار لاو
!وجميع المُجرمين المُختبئين في القصر بغارةٍ واحدة
!عُلم
أدميرال-دونو! هل لدينا تصريحٌ بدخول القصر؟
!ليس عليكم القلق بشأن ذلك، سوف أتحمّل المسؤوليّة كاملة
!عُلم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،لإنقاذ قراصنة قُبّعة القش من حصار البحريّة
.مجموعة من المُحاربين الأقوياء من الكولوسيوم يبدأون بتنفيذ خُطّتهم
في هذه الأثناء، لوفي يندفع نحو القصر بنفسه
!ويبدأ بالتسبب ببعض المشاكل التي ستهزّ البلاد بأكملها
في الحلقة القادمة من ون بيس
"!حالة طوارئ! ريبيكّا مخطوفة"
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
!حالة طوارئ
!ريبيكّا مخطوفة