!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وقد أتوا إلى دريسروزا المحكومة من قبل التشيتشيبوكاي، دونكيهوتِ دوفلامينغو
.عاد السلام الآن لدريسروزا
أيّها القائد فوجيتورا، لِمَ لا تُلاحق ذلك القرصان؟
تعلم أيّن هو قُبّعة القش، صحيح؟
"القرصان المُصاب بشدّة الذي أنقذ البلاد"
أيجب أن أعتبرَهُ عدوًا؟
أم عليّ أن أدعهُ وشأنه بما أنّهُ يُعدُ بطلًا لهذه البلاد؟
.لا أستطيع حسم أمري
!تذكّرت، لقد سمعنا بشأن والدكِ
DisCinema.com
!ماذا؟
.يقولون أنّ سكارليتُ-ساما هربت مع أمير من بلادٍ بعيدة
...لسوء الحظ، الأمير مات في الحرب و
...سكارليتُ-ساما وريبيكّا... أعني ريبيكّا-ساما، هُجِرَتا
.لهذا كانتا تعيشان في هذه البلاد خُلسة
.إنّ تلك إشاعةٌ غريبة
كيروس-دونو هو والد ريبيكّا-دونو، صحيح؟
.أنا من بدأ الإشاعة
.لديَّ سجلٌ اجرامي
.كما أنني أيضًا من العامة
.ما كان يُفترضُ بي الزواج بفردٍ من العائلة الملكيّة أصلًا
...لذا
.هكذا ينبغي أن يكون الأمر عليه...
!كلا، هذا غير صحيح
!أتعلم ريبيكّا بذلك؟
.لابُدَ وأنّها تلقّت الرسالة
.كتبتُ كُل شيء عن حياتي بصدق
."إنّها "ستّة
!إنّهُ أمرٌ من السماء
،إلى جميع وحدات البحريّة! أمسكوا بقراصنة قُبّعة القش، ترافالغار لاو
!وجميع المُجرمين المُختبئين في القصر بغارةٍ واحدة
حالة طوارئ
!ريبيكّا مخطوفة
البحرية
!إنّهم بحاجة للخروج للبحر على أيّةِ حال
!قمنا بنشر جنودنا في جميع الموانئ وسيطرنا عليها سلفًا-دارا
!لا يوجد مكانٌ يفّرون إليه في هذه البلاد الآن
!والآن، اذهبوا وألقوا القبض عليهم، ولكن انتبهوا لأنفسكم
!عُلم
.سأترك البقيّة عليك
!إنّ البحريّة قادمة! أسرعوا واستعدّوا
!إنّهم قادمون أخيرًا
ما الذي تقوله؟
.لقد تهيّأنا على الهروب بدون تأخير
.لقد كُنّا ننتظر استيقاظ لوفي-دونو وحسب
.أجل، إنّ الأمر غريبٌ أنّهم لم يأتوا خلفنا حتّى الآن
.ولكن لدينا مُشكلة، ليس لدينا سفينة
!أنتَ مُحق
!من أيّن يُمكننا الحصول على سفينة للهروب؟
!ليو! أفعلت ما طلبتُ منك فعله؟
!بالطبع! فعلتُ كل ما قُلته بالحرف الواحد
!هذا خطر! ابتعدوا عن الطريق
!سنذهب للقبض على القراصنة
!أخلو الطريق
!ماذا؟! أسيُمسكون بلوسي أيضًا؟ -
...مُحال -
.يا عُرف الديك-سان! يبدو أنّهم يتجهون نحو القصر أيضًا
!إنّ المُحاربون في خطر
!أجل! شُكرًا لك على قلقك أيّها الصغير
!لقد كُنّا نُراقب البحريّة طوال الوقت أيضًا
!سيكون كُلُ شيء على ما يُرام
!فهمت
!لوفي-سينباي والآخرين! سأقودكم للطريق
!اركضوا مباشرةً نحو الميناء الشرقي
!ولكن هنالك الكثير من البحريّة في البلدة، صحيح؟
!ماذا سنفعلُه بشأنهم؟
!لا داعي للقلق
...حُلفاؤنا مُتمركزين في مواقعٍ استراتيجيّة منذُ مدّة
!لمُساعدتكم جميعًا على الهروب من هذه البلاد عندما تستيقظون...
!سنُخلي الطريق لكم
!لدينا سفينة لأجلكم في الميناء الشرقي
!نُقدّر لكم ذلك
!تركنا نامي والآخرين يأخذون ساني لذا لم نكن نعلم ما الذي سنفعله
!لا داعي للشكر
!لقد قاتلنا جميعًا معًا كفريق
DisCinema.com
!لا يُمكننا ترككهم يقبضون على "ملكنا" الآن
!بيلامي! أيُمكنك النهوض؟
.أجل، يُمكنني الركض حتّى
!هكذا إذن، هذا جيّد
تُرافالغار، لِمَ لم تتركني ألقى حتفي؟
!كان يُفترض بذلك المكان أن يكون مكان مماتي
.قُبّعة القش-يا أصرّ أنّك صديقه لذا حملتُكَ تحسبًا
!يُمكنك الموت هُنا إن أردت
!إنني مٌعافًا بالكامل بفضل تلك القزمة
!كيف لقتال البحريّة أن يؤدي بي للموت ببساطة؟
.جِد مكانًا تموت فيه وحسب أيّها الأحمق
!ماذا قُلت؟
!"لا يُمكنك حتّى قول "شُكرًا
!يوو، يوو! ليس لدينا وقت للتفكير
!لنهرب وحسب، يا رفاق الحرب
!حسنٌ، هيّا بنا
!إنّهم يخرجون
!أمسكوهم جميعًا
!أطلقوا
!عجبًا! دعوني أتعامل مع هذا
!حاجز
باريا
!لا تتوقّفوا! أطلقوا، أطلقوا، أطلقوا
!حسنًا، من هذا الطريق، أيها السادة
!ستكونون في مُشكلة كبيرة إن صادفتم فوجيتورا
!مهما حدث، لا تنفصلوا
!ماذا؟! لوفي-سينباي؟
DisCinema.com
!لديَّ شيءٌ أقوم به لذا اسبقوني بالذهاب
!ماذا؟
!لوفي! ليس لدينا الكثير من الوقت! أنهي الأمر على عجل
!سننتظرك في الميناء الشرقي -
!فهمت -
!لنُسرع
!زورو-سينباي، إنّك تتجه جنوبًا
!ولكن حتّى تلك السمة رائعة فيك
!قُبّعة القش -
!أطلقوا! أطلقوا -
غومو
نوو
!بالون
فوزين
غومو
نوو
!الرشاش
غاتلينغن
.أيّها الملك ريكو-ساما
.تانك
أيُمكنك الذهاب وإحضار فيولا وريبيكّا؟
.عُلم
.لننزل للبلدة
.سوف نُعلن عن عودة عائلة الملك ريكو لدكّة الحُكم للأُمّة
!أجل، على الفور
!كُنتُ أنتظر هذه اللحظة لمدّة طويلة
...لنبدأ من جديد
!ماذا؟! لوسي؟
.إنّهُ مُلاحق من قبل جنود البحريّة
.أعتقد أنّهُ سيُغادر عمّا قريب
!مُحال! لم أحظى بفرصة لشُكره
.لنرى ما إن كان الحظ قد نَفِذَ مِنه
DisCinema.com
.لنضعه تحت الاختبار
!بكُل قوّتي
،منذ الآن فصاعدًا، نيابةً عن إيشّو-سان
!سأتولّى قيادة جميع الوحدات
!واصلوا التوجّه نحو المُجرمين المُختبئين في القصر-دارا
!عُلم
!كيف يجري الأمر مع قراصنة قُبعة القش الذين هربوا من تل كارتا-دارا؟
!من هُنا، أيّها الجميع
!سوغي كينغ-سينباي
!حتّى عندما تسقط أرضًا، إنّكَ تبدو رائعًا
!هل الركض خلال البلدة هكذا آمنٌ حقًا؟
!لا تقلق! لنُسرع
!إننا نُلاحق القراصنة الآن
!يبدو أنّهم مُتوجّهون نحو الميناء الشرقي
!حسنٌ. أوصلني مع الميناء الشرقي
!أجل! هُنا وحدة مراقبة الميناء الشرقي! حوّل
!إنّ الوضع هادئ! حوّل
!هادئ؟
!كيف لكم أن تأخذوا الأمر بهدوء هكذا؟! إنّ القراصنة مُتّجهين إلى هناك
.كلا كلا، إنّ الوضع مُسالمٌ جدًا هُنا
!لسنا بحاجة لأي تعزيزات! حوّل
!حوّل
.أيّها الأحمق... أعطني اسمك ورمز البحريّة خاصتك
ماذا؟
...إيتوو
!سُحقًا-دارا
!لقد تم الاستيلاء على الميناء الشرقي! أرسلوا التعزيزات شرقًا
!عُلم
!واصلوا التقدم! مُباشرةً نحو الميناء
!شُكرًا لك
!لا تُضيّعوا وقتي بإخباري عن امتنانكم
DisCinema.com
!جميلٌ بعد جميل! لدينا الكثير لكي نرّدّه
!كلا! هل الطريق مسدود أمامنا؟
!اذهبوا -
!شُكرًا -
إنّ المُجرمين المُفترض أن يكونوا في القصر
!قد ظهروا من بين الركام شرق البلدة
!ماذا؟
!إذن، هل القصر فارغ؟
!آره؟ آره؟ آره؟
!سُحقًا
!ذراعي قد علِقت
!قُبّعة القش -
!لِمَ هو هُنا؟ -
!أشعر بالدوار
!إننا أمام القصر
...إ-إن قُبّعة القش
غومو
نوو
!ألعاب ناريّة
هانابي
DisCinema.com
!ريبيكّا
!ريبيكّا! أيّن أنتِ؟
!لِمَ قُبّعة القش أمام القصر-دارا؟
!لا تدعوه يهرب مهما كلّف الأمر -
!عُلم -
غومو
نوو
!المُسدس العملاق
غيغانتُ
بيستول
!مـ-ما هذا؟
!ريبيكّا
!أوي! ريبيكّا
!أحدُهم يُناديني
!لوسي؟
!لوسي! إنني هُنا
!لوسي
!لا تفعلي يا ريبيكّا-ساما! لا يُمكنكِ التحدّث لقُرصان
!ها هي ذا
!ماذا؟
!!ريبيكّا
!!لوسي
!لوسي
!قُبّعة القش! لِمَ أتيت إلى هُنا؟
...لوسي
!تراجعي رجاءً، ريبيكّا-ساما
قُبّعة القش؟
!لوسي
...رائع! أردتُ حقًا أن أشكُرك
!اخرسي
!أنا لستُ هُنا لأجل ذلك
!أأنتِ راضية بسير الأمر بهذا الشكل؟
ماذا؟
!بشأن الجُندي؟
!لن تريه مُجددًا أبدًا
.لوسي... استلمتُ رسالةً منه
.جندي-سان يُحاول ما بوسعه لكي يُبعد نفسه عنّي
.إنّهُ يحاول جعلي غريبة
!ماذا؟! أنتَ لستَ حتّى والدي
وما السبب؟ ألأنني قُلتُ أمورًا فظيعة له؟
!ليس لديكَ أيّ فرصة في هزيمة دوفلامينغو
...لأنّك
!مُجرّد لُعبة بقدمٍ واحدة...
!أتظُن أنّهُ لا يُريد العيش معي؟
DisCinema.com
!هل أنا مصدرُ إزعاجٍ له؟
!كيف لي أن أعرف؟! فكّري بنفسكِ
!عليّ مُغادرة هذه البلاد
!أتيتُ هُنا فقط لكي أسألكِ ما إن كنتِ راضية بسير الأمر بهذه الطريقة؟
!كلا
!مُحالٌ أن أرضى بشأن ذلك
!إذن، أتُريدين القدوم معي؟
!أجل! سآتي
!ماذا؟ -
!ريبيكّا-ساما -
!ريبيكّا! قُبّعة القش! مهلًا لحظة
!فيولا-سان
!أيُمكنني أن أطلب منكِ معروفًا؟
!لنذهب
!تمسّكي جيّدًا
!فهمت
!إنّهُ يهرب
!لـ-لدينا مُشكلة
!أخبروا الملك ريكو-ساما
!أيّها الملك ريكو-ساما
!ما الخطب؟
!ريبيكّا-ساما قد اختُطِفت من قبل قرصان
!ماذا؟
!قرصانٌ من أين؟! كيف كان يبدو؟
!أهو أحد المتنافسين من الكولوسيوم؟
...قـ... قُبّـ... قُبّعة
!قُبّعة القش لوفي
!ريبيكّا-ساما قد اختُطِفت من القصر
!قُبّعة القش لوفي فعلها -
!ماذا قُلت؟ -
!إنّها لأجل فدية على الأرجح -
!ماذا؟ -
!لا أُصدّق أنّ لوسي فعلها! يالها من جسارة
،رغم ذلك
...أنا ما زِلتُ
!أُحبُّك...
!ما الذي تقوله يا غياتس؟
!أترون؟! هذا ما يحدث عندما تثقون بالقراصنة وتسمحون لهم بالبقاء
!أمسكوا قُبّعة القش بأسرع وقت مُمكن وأنقذوا الأميرة ريبيكّا
DisCinema.com
!ها هو ذا
!فرقة القنص الخاصّة! صوّبوا نحوه بحذر وأسقطوه
!ماذا؟
!...جنود البحريّة فجأة
!الجنود انهاروا؟
!أكان الهاكي الملكي؟
...كلا، يبدو أنّهم واعون
!أيّما كان، سيهربون من الميناء الشرقي-دارا
!أرسلوا سُفنًا بحريّة أيضًا! جميع الوحدات اتّجهوا نحو شرق كارتا-دارا
!عُلم
!واصلوا الركض! سنصل عمّا قريب
!تماسك. فرقة الانقاذ ستأتي إلى هُنا في أيّ لحظة
...أ-أجل
أتُريد بعض مُقرمشات الأرز؟
...كلا
.لقد أتى
!أوه، ها هو ذا
!انتظر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أمسكوا بلوسي
!حاولوا إن استطعتُم
DisCinema.com
كيروس يتمنّى لابنته السعادة بمغُادرته
.في رحلةٍ لن يعود منها أبدًا
في هذه الأثناء، ريبيكّا تتخلّص من مُلاحقيها بمُساعدة لوفي
!وتهرع لرؤية والدها
هل سيكون الوالد والإبنة الذان تغلّبا على العديد من الصعاب قادران على رؤية بعضيهما البعض ثانيةً؟‏!‏
!في الحلقة القادمة من ون بيس
علاقة الأب والابنة"
"!كيروس وريبيكّا
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
علاقة الأب والابنة
!كيروس وريبيكّا