!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وأطاحوا بالتشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو
.وعاد السلام الآن لدريسروزا
!أتظُن أنّهُ لا يُريد العيش معي؟
!هل أنا مصدرُ إزعاجٍ له؟
!كيف لي أن أعرف؟! فكّري بنفسكِ
!عليّ مُغادرة هذه البلاد
!أتيتُ هُنا فقط لكي أسألكِ ما إن كنتِ راضية بسير الأمر بهذه الطريقة؟
!كلا
!مُحالٌ أن أرضى بشأن ذلك
!إذن، أتُريدين القدوم معي؟
DisCinema.com
!أجل! سآتي
علاقة الأب والابنة
!كيروس وريبيكّا
!القرصان يظلُ قِرصانًا كما توقّعت
!لن أثِقَ بقرصانٍ مُجددًا
!ظننتُ أنّكَ كُنتَ بطلًا
!أمسكوا بلوسي
!اُترك ريبيكّا-ساما
!دعها وشأنها
!لا يُمكنك الهرب
!أمسكوا بلوسي
!إنّهم مُثابرون جدًا
!هدفُنا هو قُبّعة القش
!ماذا نفعل الآن يا لوسي؟
!هجوم
!لنذهب -
!أجل -
!أمسكوه
!صوّبوا بحذر
!تبًا! هذا سيئ
!إنّهُ كايروسيكي
!أأنتَ بخير يا لوسي؟
!لوسي
!لقد نزعتُها
!إنّها النهاية يا قُبّعة القش
!سلّم الأميرة بلا مقاومة
!لوسي
!اصعدي -
!أجل -
!أمسكوه
غومو
نوو
!السوط
موتشي
!الرشاش
غاتيلينغن
!...وغد
!كلا
!لوسي
!ماذا؟ -
!لوسي؟ -
!إنها قطعة اللحم خاصّتي -
!آسفة -
!ريبيكّا
!سأتركُكِ خلف التل وأستدرجهم بعيدًا
!لذا واصلي بمفردكِ
!إنّ الأُمّة بأكملها تُحاول حمايتكِ
!إن أمسكوكِ، فسوف يُعيدونكِ إلى القصر
!توخّي الحذر
!أجل! ولكن إلى أيّن عليّ أن أذهب؟
!إنّ الجُندي في البيت الصغير في حقل الزهور
!حقل الزهور؟
!حسنًا، فهمت
.عليكِ أن تُسرعي وإلّا سوف يرحل
!شُكرًا
!شُكرًا لك على كُل شيء يا لوسي
!أجل! لا داعي للشكر
.اسمُها هو ريبيكّا
!كيروس، احملها بين ذراعيك. إنّها ابنتُك
!لا ينبغي أن ألمس شيئًا بمثل هذه البراءة
!إنّ يداي مُلوّثتان! لا أُريد تلويثها
DisCinema.com
!إنّكِ أشبه بالملاك يا ريبيكّا
!سوف أحميكِ! سأكونُ دائمًا إلى جانبكِ
!كم هي ظريفة! كم هي ظريفة
!ها أنتَ تبكي مُجددًا
.سكارليتُ
.لقد أنجزتُ دوري
.سامحيني لتفوّهي بكذبةٍ عن زوجكِ
.فعلتُ ذلك لكي تتمكّن ريبيكّا من العيش حياةً سعيدة
!عليّ أن أُسرع
!أُمّي
!أُمّي، قطفتُ الكثير من الزهور
!مُذهل، ريبيكّا -
أترغبين بواحدة؟ -
.شُكرًا لكِ. سآخذُ واحدة
!وهذه من والدتكِ إليكِ
أترغب بواحدة؟
!شُكرًا لكِ
!لقد بِعنا كُل الزهور اليوم
!أجل. رُبّما اشتراهم الناس لأنّكِ ظريفة جدًا
!لقد ساعدتِ أُمّكِ! إنّكِ فتاةٌ جيّدة يا ريبيكّا
DisCinema.com
سأذهب للقصر! أسمعتما يا سكارليت؟ ريبيكّا؟
!أبي
!لم... لم أتمكّن من حمايتها
!أنا آسف
!لم أتمكّن من حماية والدتكِ
،على الرغم من أنني لم أتمكّن من حماية والدتكِ
!إلّا أنني سأقوم بحمايتكِ حتّى النهاية بحياتي
!أُريد أُمّي
!لا أُحبّك، جُندي-سان، لأنّك لم تتمكّن من حماية أُمّي
!جندي-سان
أهذا أكثر دِفءً؟
!أجل، إنّها أكثر دِفءً
!جندي-سان رجلٌ شجاع
!هو دائمًا إلى جانبكِ
...لا تذهب
!لم... أُخبركَ... لم أُخبركَ بعد بأيّ شيء
DisCinema.com
...ريبيكّا
.أودُ أن أعيشَ معكَ يومًا ما في نفس المنزل
!جُندي-سان
.دعيني أُعلّمكِ كيف تُقاتلين
!لكنّ أُمّي أخبرتني ألّا أؤذي أحدًا
!سأُعلّمكِ كيف لا تُصابين بالأذى
!قفي يا ريبيكّا
!عليكِ أن تُصبحي أقوى
.لأنّكِ كُنتِ أحد أفراد العائلة الملكيّة، كُنتِ تُهانين لعقدٍ من الزمن أينما ذهبتِ ورحلتِ
...لهذا السبب، هذه المرّة
.أُريدُ منكِ أن تحظي بفرصتكِ في السعادة كأحد أفراد العائلة الملكيّة
.لا أستطيع البقاء هُنا أيضًا
!ريبيكّا
!لا تكذب
!أوه، بشأن الرسالة؟
!لم أكُن أكذب
...لقد كُنتُ حقًا
.رجلًا عديم القيمة كان يُقاتل طوال الوقت في الماضي...
،على أيّ سببٍ كان
.لقد قُمتُ حقًا بقتل الناس
...لذا
!إنني لستُ ابنةَ أحد الأُمراء
DisCinema.com
!لا أعرف شخصًا كذلك
!لا يُهم ما إن كان قد قتل مائةً من الناس أو كيفيّة تلطيخه ليديه
!لديّ والدٌ واحد فقط
!إنني ابنة كيروس
!لا تكذب
،حتّى اليوم الذي تملؤكِ فيه السعادة
!سأظل إلى جانبكِ
!ابقى بجانبي كما وعدت، جندي-سان
!أ-أأنتِ راضية بي كوالدكِ؟
!أجل! لنعش معًا
!أبي
...أجل... أجل
.ريبيكّا لن تعود إلى هُنا يا أبتي
.فيولا... توقّعتُ ذلك
.أجل. إن ذلك ما تُريده
!إنني آسفة، فيولا-سان! ولكن أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟
DisCinema.com
!إنني آسفة، فيولا! أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟
!أُختاه؟
.إنّها المرّة الثاني في حياتي التي يطلب منّي أحدهم مثل هذا الطلب الغريب
.فهمت. إنّ ريبيكّا تُشبه والدتها حقًا
!ألم يصل لوفي بعد؟
!تُرافالغار لاو ليس هُنا أيضًا
حُطام بلدة الغابة، كارتا الميناء الشرقي
!ما الذي يفعلانه قائدينا؟
...ثمّة بعض الأعداء الذين لا يُمكننا حتّى أن نوقفهم
...إنّ ذلك
!فوجيتورا
!الشخص الغير مرغوب به قد أتى
!لوفي-سينباي، فلتأتي بسُرعة
!‏"‏الحمقى مُسرعين إلى حيثُ لا تُريد الملائكة أن تخطو‏"‏-‏دارا
!أرسلتُ التعزيزات بالفعل للميناء الشرقي حيث يتوجّه قُبّعة القش
!السفن الحربيّة على البحر وإيشّو-سان سيُحاصرانهم
!وسوف نُمسكُ بقراصنة قُبّعة القش والمُجرمين الآخرين بهجمةٍ واحدة-دارا
!مـ-مـ-مـ-ما الذي علينا فعله؟
!أليس الأمر واضحًا؟
!زورو-سينباي
...أنت واصدقاءك تراجعوا! دعوا الأمر
!لنا...
!أوي! ما الذي حدث لتعزيزات الميناء الشرقي-دارا؟
!أجل، سيدي! حسنًا، مُعظم الوحدات أصبحت عاجزة
!ما الذي تعنيه-دارا؟
!الرصاصات والبارود قد اختفوا من البنادق
...وجميع الأسلحة الأُخرى مثل السيوف، المُسدسات، الفؤوس، الرماح والسكاكين
!اختفت أيضًا...
...لابُدَ وأنّها سُرقت
،وعِندَ الميناء
السُفن الحربيّة أُلصِقت بعضها ببعض كما لو أنّها قد خيطت
!لذا لا يُمكنها الإبحار
!كيف يُمكن للحديد أن يُخاط؟
!اقطعوا الحبل! اقطعوه
!لكن ليس لدينا سكّين
...في هذه الأثناء، الجنود الذين انهاروا فجأةً مازالوا مُصابين بالشلل
!ما الذي تفعلونه أيّها الحمقى؟
!آسف
!أستدعون قُبّعة القش والآخرين يهربون؟
!افعل شيئًا
!سـ-سنبذل ما بوسعنا
!ألا بأس بأن نأخذ هذا القدر من القدرة الشفائيّة اليوم يا ماوجي؟
...إنّ المُتبرّعون سيُصابون بالشلل إن أخذنا منهم الكثير
DisCinema.com
!لا بأس! لدينا الإذن بذلك
.من كيروس-ساما
!افعلي ما أقولُه وحسب يا أميرة
!حسنٌ إذن، لن أتردد! ما زال لدينا الكثير من الأشخاص المُصابين بشدّة
...أعلم أنّكَ في منتصف الأمر ولكن علينا الذهاب
!سينتهي الأمر عمّا قريب
!إذن، سوف أنتظر
،طبقًا لما قاله المواطنون
.جميع الأحداث الغريبة هي من عمل الجنّيات
!أيّها الأبله، كُفَّ عن هُراء الجنّيات هذا-دارا
!آ-آ-آ-آسف
!حاجز
باريا
!أسينفع حاجزُك؟
!ما كان ليُسمّى حاجزًا لو كان يُكسر
!واصلوا الصمود حتّى قدوم لوفي-سينباي وتُرافالغار لاو
!أجل
!أيتقاتلون؟
مُقرمشات أرز البحريّة
أتُريد بعض مُقرمشات الأرز؟
.لا أُريد. عجّل وابدأ بالحديث
!فتىً مُصاب بمرض الرصاص الأبيض؟
!إذن فقد كان هُنالكَ ناجٍ من المدينة البيضاء؟
.إنّهُ يكره كُلَ شيءٍ في هذا العالم
.أشعر وكأنني أُشاهد أخي الأكبر حينما كان طِفلًا
.أشعر بالأسى تجاهه ولكن ليس هُنالكَ علاج لمرض الرصاص الأبيض
.لا تتورّط في الأمر كثيرًا وإلّا سوف يُكشف أمرُك
.أجل، أعلم
.إنني هُنا لإيقاف أخي
.إنّ دوفلامينغو رجلٌ عنيف
.لن أدعُهُ يذهب لدريسروزا
.في يومٍ من الأيّام، مات جُنديٌ من البحريّة
DisCinema.com
.لقد كان شخصًا عزيزًا عليّ
.التقيتُ به حينما كان طفلًا واعتبرتُهُ إبنًا لي
.كان صريحًا ويملك حسًّا بالعدالة أقوى من أيّ شخص آخر
.لذا فقد كان تابعًا أمكنني الوثوق به
.ولكنّهُ كذِبَ عليّ مرّةً واحدة في حياته
ألدينا صفقة تخص فاكهة أوبي-أوبي؟
.أخي يعلم بشأنها
!ماذا؟! إنّ الأمر في غاية السريّة
...لابُدَّ وأنّ كورا-سان يتحدّث إلى
!ستكون هذه نهاية دوفلامينغو! سنوقع به في جزيرة سوالو
!ونُلقي القبض على عائلة دونكيهوتِ بهجومٍ واحد
!أنتَ ابقى بعيدًا عن الجزيرة
.كُنتُ أُخطط لذلك
.هُنا وحدة الرسو
.هُنالك مُنفّذ من عائلة دونكيهوتِ في عداد الأموات
.اسمُهُ الرمزي: كورازون
العدالة فوق الجميع
أرسلتُ صورةً له، أيُمكنكَ التأكّد؟
!روشينانتي
!لِمَ كُنتَ على الجزيرة؟
.لقد خانني
.لكن لابُدَّ وأنّه كان يملك سببًا
.أربعة أشياء فُقدت خلال تلك الحادثة
.قرصانة باريلز، حياة تابعي
.فاكهة أوبي-أوبي
والفتى الذي كان مع عائلة دونكيهوتِ في ذلك الوقت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الذي كان يُعاني من مرض الرصاص الأبيض
DisCinema.com
!أجل، إنّهُ أنا
،الأدميرال فوجيتورا، بقوّته العارمة
!يقف في طريق قراصنة قُبّعة القش والآخرين الذين يُحاولون الهرب
ولكنّ لوفي يُقاتل بكُلِ قوّته
!وعزمه الصلب ليُصبحَ ملك القراصنة
عندما يتصادم تصميم الرجلان الذي لا ينثني
!جميع هجماتهم تحتم
في الحلقة القادمة من ون بيس‏:‏
‏"‏كبرياء الرجال‏!‏ لوفي ضد فوجيتورا‏،‏ رجلًا لرجل"‏
!سأُصبحُ ملكَ القراصنة
كبرياء الرجال‏!‏
!لوفي ضد فوجيتورا‏،‏ رجلًا لرجل