!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وأطاحوا بالتشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو
.وعاد السلام الآن لدريسروزا
...ولكن أدميرال البحريّة بدأ بالتحرّك أخيرًا
!للامساك بجميع القراصنة الذين على الجزيرة في هجومٍ واحد...
!زورو-سينباي
...عليك التراجع أنتَ وأصدقاؤك! دعوا الأمر
!لنا...
.في يومٍ من الأيّام، مات جُنديٌ من البحريّة
DisCinema.com
.لقد كان عزيزًا عليّ
.التقيتُ به حينما كان طفلًا واعتبرتُهُ إبنًا لي
.كان صريحًا ويملك حسًّا بالعدالة أقوى من أيّ شخص آخر
.لذا فقد كان تابعًا أمكنني الوثوق به
.ولكنّهُ كذِبَ عليّ مرّةً واحدة في حياته
.هُنا وحدة اليابسة
.هُنالك مُنفّذ من عائلة دونكيهوتِ في عداد الأموات
.اسمُهُ الرمزي: كورازون
!روشينانتي
!لِمَ كُنتَ على الجزيرة؟
.لكن لابُدَّ وأنّه كان يملك سببًا
.أربعة أشياء فُقدت خلال تلك الحادثة
.قرصانة باريلز، حياة تابعي
.فاكهة أوبي-أوبي
والفتى الذي كان مع عائلة دونكيهوتِ في ذلك الوقت
!الذي كان يُعاني من مرض الرصاص الأبيض
!أجل، إنّهُ أنا
كبرياء الرجال‏!‏
!لوفي ضد فوجيتورا‏،‏ رجلًا لرجل
.كما توقّعت
روشينانتي أوقف مهمّته نِصفَ سنةٍ لأجلك؟
.أجل، لقد أخذني للكثير من المُستشفيات
ثُمَّ ذهب ليحصل على فاكهة أوبي-أوبي
ويُضحّي بنفسه لإنقاذ حياتك؟
.أُريد أن أعرف ما الذي مات لأجله بالتحديد
.أجل، إنّكَ مُحق
.كُنّا سنهرب معًا في واقع الأمر
.لقد أعاد إليّ حياتي وروحي
!إنني مدينٌ له طول العُمر
!لهذا السبب عِشتُ لأجل هدفٍ وحيد وهو قتل دوفلامينغو لأجله
...ولكن
..."لا أعلم ما إن كان يُريد منّي العيش بهذه الشاكلة وأنا أحمل اسم "دي
"!دي؟"
.كقُبّعة القش، لديّ ذلك الاسم السرّي أيضًا
،بما أنّكَ كُنتَ أدميرالًا للأسطول
ألا تعلم شيئًا بشأن معنى الاسم "دي" ذاك؟
من يعلم؟
!أوي، لا تتظاهر بالحماقة
،على الأقل
.أعلم أنّ روشينانتي لم يعرف شيئًا
.لذا لم يكُن ذلك هو سبب إنقاذه لك
...لا تُحاول إيجاد سبب
!لحُب أحدهم...
!إنني أُحبُّك
.إذن فهو أحدُهم أيضًا
.أولئك من يحملون اسم "دي" دائمًا ما يُواجهون مواقفَ غريبة مع القدر
،لو أنني ما زِلتُ في الخدمة
...لكنتُ سجنتُك لكي أتمكّن من الحديث أكثر معك ولكن
إنّك الوحيد الذي يُمكنني مُشاركة ذكرى روشينانتي معه
DisCinema.com
.على الرغم من أنّك قُرصان
...إن كُنتَ تُريد حقًا أن تفعل شيئًا لذكراه، أنا وأنت
.علينا أن نتذكّرهُ دائمًا...
.هذا أكثر من كافٍ. وأنت عش حياتك كما تُحب
...ذلك ما
.كان ليقوله...
!حاجزي! اكسره إن استطعت
.أذلك حاجز؟ يبدو صلبًا حقًا
!ماذا؟! ماذا؟
!ما الذي يحدث؟
...إن هذا
...إذن فقد تحرّك
!ماذا؟! ماذا؟ -
...الرُكام -
!ابتعدوا عنه
!ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
!إنّ المباني المُحطّمة تتصاعد في الهواء
...كُل رُكام البلاد
!يطير نحو الميناء الشرقي
...ما الذي
!يحدثُ هُنا؟
DisCinema.com
!أهو من فعل إله؟! أو بعض الطيور الغامضة؟
!ليس هنالك سوى شخصٌ واحد قادرٌ على فعل هذا على الجزيرة الآن
!إنّهُ من فعل أدميرال البحريّة فوجيتورا
...حسنًا
.أعتقد أنّهُ لا أحد سيستخدم كُلَ هذا
!إنّهُ بقايا قتال أولئك القراصنة الشنيعين
!لا تقُل لي أنّهُ سيستخدم تلك الصخور كسلاح
!حاجز لا يُغطي سوى منطقة محدودة لن يصمد أمام هذا
!أهو مجنون؟
!هذا ليس عدلًا
!ما الذي يحدث؟
!لا يُمكننا أن نبقى مذهولين للأبد
!علينا مُساعدة الأوسولانديين
!أسيُطيح بالقراصنة هكذا؟
!لا أحد سينجو من ذلك
!لا أُصدّق ذلك
!أنتهت خُطّة هروبهم الآن؟
!لوسي
.يا نائب الأدميرال باستيل
!باستيل
!ماذا؟ أوه، أوه! تسورو-سان! آسف
...لم أستطع تصديق عيناي لذا
أما زِلتَ بحاجة لتعزيزات؟
!كلا
!جميع وحدات البحريّة
!لا نحتاج لتعزيزات في الشرق بعد الآن-دارا
!فليتراجع الجميع للميناء الشرقي
!أخلوا المكان بينما تقودون المواطنين لمكانٍ آمن
DisCinema.com
!لا تقفوا في طريق إيشّو-سان... أعني، أدميرال البحريّة
!ما هذا بحق الجحيم؟
!أوي، أنتُم
!أينما كنّا، إننا جميعًا في خطر! اذهبوا للميناء وأبحروا
...حسنًا! تُرافالـ
!غار لاو...
!لقد كُنّا ننتظرك! أين كُنت؟
!ليركض الجميع نحو السفينة! تحضّروا للإبحار
!أجل
!أسرعوا! تحضّروا للإبحار -
!أركضوا! أركضوا -
...لا أُمانع الركض نحو السفينة ولكن
!لا أعتقد أنّهُ سيدعنا نهرب
!لقد أتى! لقد أتى
!لوفي
!لوفي-سينباي! أسرع
!قُبّعة القش -
!إنّ الجميع هُنا! لنُسرع للسفينة -
!لوفي-سينباي! انتبه من فوجيتورا هُناك
!...ذلك الرجل هو
...إنّكَ مُتهوّرٌ حقًا، ولكن
أتُريد قتالًا؟
.يالهُ من عملٍ غير مُسر
!لوفي-سينباي! أسرع! تفاداه بطريقةٍ ما
DisCinema.com
!أتفادى؟
!أوي، أيّها العجوز المُقامر! أتذكرني؟
!كنتُ أتوقّع قدومك يا قُبّعة القش
!سألكمك
غومو
نوو
!ماذا؟
!مُسدس الفيل
إيليفانتُ
غن
!لـ-لـ-لـ-لـ-لـ-لـ-لوفي-سينباي
!إنّهُ أحد أعظم القوى العسكريّة لمقر البحريّة الرئيسي، أدميرال بحريّة
غومو
نوو
!مُسدس الفيل
إيليفانتُ
غن
!لوفي-سينباي
!إنّهُ أدميرال بحريّة! ما الذي تفعله؟
!فلتهزمه يومًا ما" لن تفي بالغرض"
حتّى وإن كان أدميرال بحريّة، فلِمَ عليّ أن أهرُب؟
!كنتُ لأفعل ذلك قبل سنتين ولكن ليس بعد الآن
!أيّها الجميع، ركّزوا على الهروب
!على حالنا الآن، لا يُمكننا هزيمة هؤلاء الأشخاص
،سواءَ كان أدميرال بحريّة أو إمبراطور
...عليّ هزيمتهم جميعًا! وإلّا
!لن أستطيع أن أُصبحَ ملِكَ القراصنة
.حسنًا، هذا صحيحٌ نوعًا ما
!حسنًا يا لوفي! طالما أنّ الأمر وصل لهذا، قاتل بكل ما لديك وحسب
DisCinema.com
!ماذا؟! أوسوبُ-سينباي، أنتَ أيضًا؟
!أأنت جادّون؟! إنّهُ أدميرال
!سأُخرِج كُل ما لديّ! أيّها العجوز
!أجل، سأفعل كل ما بوسعي للقبض عليك أيضًا
!جهّز نفسك
!سألكمك
غومو
نوو
!رصاصة الصقر
هوك
بوليتُ
!لِمَ عليه أن يحظى بقتالٍ خطير كهذا في مثل هذا الوقت؟
!أأنت مجنون يا قُبّعة القش؟ -
!أيجب أن نُساعده؟ -
!سأدوسُ عليك
غومو
نوو
!فأس الصقر
هوك
أكسُ
إنني موافقٌ كليًا مع ما قاله لوفي
ولكن لِمَ يُقاتل بهذه الطريقة الغريبة؟
!ما الذي تفعله يا لوفي؟
!سألكمك عِدّة مرّات
غومو
نوو
!رشّاش الصقر
هوك
غاتلينغن
!سأركُلك
!سأركُلك وألكمك
!ما هذا؟
!لوفي
!هكذا إذن، أيّها المُسن! إنّك آكل فاكهة الشيطان
!مؤخّرة الرأس
!سأركلك
!"آه، لقد أخطأت! لقد عنيتُ "سألكمك
!آسف أيّها المُسن
!لا داعي للقلق
.فلم يخدش ذلك جسدي حتّى
!إنني قادم أيّها المُسن
!سألكمك
!سأركلك وألكمك
...الكثير من
!اللكمات
!سأدفعك
!بالرأس
!سأدوس عليك
DisCinema.com
!جسدي يُصبح أخف وأثقل... ما الذي يحدث؟
!قُبّعة القش
!أخبرتُك يا لوفي-سينباي! أُهرب
...أنا لن أهرب
!لأيّ مكان بعد الآن...
.هذا صحيح، يبدو أنّك قويٌّ كفاية لقول ذلك
...أُحبُّ تِلكَ الروح ولكن
!سألكمك
!ما الذي كُنتَ تفعله طوال هذا الوقت بالضبط؟
..."بإجهارك بـ"سأركلك" و"سألكمك
!أتُشفقُ عليّ؟
!إنني أدميرال لمقر البحريّة! الجميع يُشبّهونني بالوحش
!لا أُريد من أحد أن يتساهل معي بعد كُل هذه السنين
!أيُزعجكَ أنّ رجلًا أعمى في ساحة المعركة؟
!إن كُنتَ تُحاول إغضابي فقد نجحت
!سأقطع رأسك قبل أن تعلم بذلك
!اخرس
!لا أستطيع مُهاجمة رجلًا أعمى مثلك بلا قول كلمة وحسب
!لأنني مُعجبٌ بك نوعًا ما
!ما المُضحك؟! يا هذا
!سأركلك
!إنّ هذا تعاطفٌ منك
!أي نفع يُرجى منه؟
!سألكمك عدّة مرّات
DisCinema.com
!إنني خائب الأمل فيك! هذا ليس معقولًا إطلاقًا
...سألكمك
!بكُل ما لديّ من قوّة...
،عندما يتقاتل الرجال
.عليهم القتال بطريقةٍ تُناسب مكانتهم
...لا يُمكنك
!إظهار الشفقة أو ذكر ما تُحبه بصراحة...
!اخرس
!لا أُبالي على الإطلاق
!إنّكَ أحمق
!إنني أُقاتل كما تُمليّ عليّ مكانتي على الرغم من أنني لا أُريد ذلك
!نصل الجاذبيّة
غورابيتو
!تبًا! ابتعدوا
!النمر الغاضب
موكو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
قراصنة قُبّعة القش يهربون يائسين للخروج من
!دريسروزا المُغطاة بالسماء السوداء
...ولكنّ الأدميرال فوجيتورا الغاضب لا ينفك عن مُطاردتهم! في وضعهم اليائس
،حيث ليس لديهم مفر يفرون إليه
!الهجوم الأخير المُضاد للوفي والآخرين يهطل أخيرًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!لا مفر! مُطاردة الأدميرال فوجيتورا الشرسة"
!سأُصبحُ ملِكَ القراصنة