!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو
.وأطاحوا بالتشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو
.وعاد السلام الآن لدريسروزا
...ولكن أدميرال البحريّة بدأ بالتحرّك أخيرًا
!للإمساك بجميع القراصنة الذين على الجزيرة في هجومٍ واحد...
!لا مفر
!مُطاردة الأدميرال فوجيتورا الشرسة
!إنّهُ قُبعة القش يا هايرودين
DisCinema.com
!أفلتني أيّها العملاق
!خُذه للسفينة
!حسنًا يا لوفي! إنّهُ دوري
!كلا كلا! توقّف رجاءً يا زورو-سينباي
!لدينا ترتيباتنا الخاصّة
ترتيبات؟
أوي، قُلتُم أنّ لديكم سفينةً لنا على الميناء
...ولكن ثمّة الكثير من السُفن على الأرجح
!أُنظر جيدًا
!لا أحد يرغب بإرساء سفينته في هذا الميناء الخطير
!ماذا؟
!أتلك...؟
!السُفن مُصطفّة! ياله من عدد
!هذا صحيح! السُفن الأُخرى تمتد حتّى خمسة كيلومترات بداخل الضباب
!استخدموا هذا الجسر الرابط الذي صنعناه نحن أسطول يونتاميرا وأعبروا البحر
!جسر رابط؟
...أجل، إنّهُ جسرٌ على الماء، وهو
!مُتصلُ بأسطولنا بالحبال
!أوي، ما زِلتُ أُقاتل
!أفلتني
!توقّف! إنني أتوسّل إليك
!أوي، أفلتني، أُريد القتال
!رُبّما في وقتٍ لاحق! لدينا أمرٌ نقوم به الآن
.أعلم أنّك تُحاول الهروب ولكنني لن أسمح لك
.لقد فات الأوان بالفعل يا قُبّعة القش
!مـ-ما هذا؟
DisCinema.com
!إنّ الأدميرال ذاك جادٌ فعلًا
!إنّها قادمة! إنّها قادمة
!ما هذا؟! إنّ الرُكام بدأ بالتحرّك
...إنّ هذا
!إنّها ذاهبةٌ خلفَ قُبّعة القش والآخرين
...لوسي
ما رأيُكَ بهذا يا قُبّعة القش؟
.على الرغم من أنني أعمى، إلّا أنني أعلم أنّها أمام عينيك مُباشرةً
.السماء المُكفهرّة التي تُخبرك بأنّهُ لا مكان للفرار إليه
.حالما تُبحر، هذا الرُكام الضخم سيقع عليك
.جميع السُفن ستغرق
ألا يُمكنك رؤيتها؟
.لو تمكّنت بأيّ طريقة من الهرب منّي، الأباطرة الأربعة سيتحركون
.بإسقاطك للجوكر، سيتم استهدافك بهدف الإعدام
.وسيكون مُستقبلُكَ جحيمًا
...أشفقتَ عليّ لكوني أعمى ولكن
DisCinema.com
.أنا طلبتُ هذا...
...أعميتُ نفسي بنفسي
.لأنني رأيتُ الكثير من الأشياء التي تمنّيتُ أنني لم أرها
...والآن
!إلى أين يجب أن نهرب؟
!لا أُريد أن أُهزم أمام قُمامة
!دعني على الأقل أقودك للجحيم
DisCinema.com
!إنّها النهاية
!أعدنا إلينا ريبيكّا يا لوسي
!أولم تكُن بطلًا يا لوسي؟
...أهذا
!هذه البلاد تسببت بالكثير من الأذى لها
!لا تزِد من مُعاناتها
!تمهّلوا قليلًا أيّها المواطنين
!يوجد فقط مُجرمون بعد هذه النقطة
...قفوا عندكم! سأضعُ نهايةً لـ
!ابتعدي عن طريقنا أيّتها البحريّة
!لسنا بحاجة لمُساعدتكم
!سنتولّى أمر القراصنة بأنفسنا
!إنّها لا تقع
...أبي! إنّ مواطنوا البلدة
همم؟ ما الخطب؟
!إنّهم يركضون نحو الميناء! ثمّة الآلاف منهم
!ماذا؟
!ما الأمر؟! هنالك الكثير من الضجّيج في الخلف
!إنّهم مواطنوا دريسروزا! ما الذي يُريدونه؟
...ماذا
!أوي أيها العملاق! أفلتني رجاءً
DisCinema.com
.استسلم وحسب
!لن أُقاتل بعد الآن
!ما الذي يفعلونه؟
!جهّز نفسك يا لوسي
!لا تدعوه يهرب -
!لن نُسامحكم أيّها القراصنة الأوغاد -
!أنقذوا ريبيكّا-ساما
!لوسي
!سنُمسُكُ بكَ مهما حدث
!أبحروا بالسُفن! لنُطاردهم في البحر
...أهذا
!لوسي
!لا يُمكنك الهرب أيّها الوغد
.لا أثر للكراهيّة في أصواتهم
!مهلًا يا لوسي! أعد ريبيكّا-ساما
...أويّ أيّها الجميع! رأيتُ ريبيكّا-ساما في المنزل أعلى التلّة
!مع كيروس-ساما
.هذا صحيح! ولكنّ الجميع يعلم ذلك
!ماذا؟
إن وافق كيروس-ساما، فسيبقيان معًا
.لأنّهما في الحقيقة أبٌ وابنة
.جميع الكِبار علموا بذلك قبل 16 سنة
من ضمنهم سكارليتُ‏-‏ساما‏،‏ علِمنا أن تلك العائلة المكوّنة من ثلاثة أفراد تعيش بسعادة أعلى التل‏.‏
DisCinema.com
.كُنّا على علمٍ أيضًا بهويّة الجنّيات الحقيقيّة! كُنّا جميعًا نُشاهدهم
!على أيّةِ حال، علينا أن نجري أسرع
!علينا أن نُساعد الأشخاص الذين أنقذوا هذه البلاد على الهروب
!إن تبعنا لوسي، فإنّ فوجيتورا لن يكون قادرًا على رمي الرُكام من السماء
!انتظر يا لوسي! أعد لنا ريبيكّا-ساما
!انتظر أيّها الوغد
!حسنًا، أيّها الجميع! اذهبوا للميناء الشرقي
!إنّهُ دورنا لمُساعدة الأبطال الذين أنقذوا بلادنا
!انطلقوا! انطلقوا! واصلوا الركض
!هيّا انطلقوا! انطلقوا أكثر
!مُذهل! لا أُصدّق! ثمّة الكثير من الناس
.إنّك صادقٌ بشكلٍ أحمق يا قُبّعة القش لوفي
.أعتقد أنّ الجميع يرغب بمُساعدتك
!أيّ نوع من الأشخاص هو أنت حقًا؟
ما لون شعرك؟
!ما شكل عينيك؟
!كيف تبدو؟
.أتمنى لو أنني لم أُعمي نفسي
.أُريدُ رؤية وجهك
.أُراهن أنّ لديكَ وجهًا لطيفًا
والآن ماذا ينبغي أن أفعل بالسلاح الذي رفعتُه؟
.هذا مُحرج
!جميع الجنود قد تراجعوا! ولكنّ المواطنون يركضون نحو الميناء
!ما الذي يفعله إيشّو-سان-دارا؟
!إلى متى سيُبقي الرُكام يطفو في السماء؟
!والآن انظروا لذلك
!أوه، إنّها ضخمة
DisCinema.com
!أوليست السفينة مُذهلة؟
اليونتاماريا، السفينة الرئيسية لأسطول يونتاماريا
!إنّها ليست مُلكك
!حسنًا! أسرعوا واصعدوا متنها
!إنّها حالة طوارئ
!سأُريكم سفينتي لاحقًا! ستُصابون بالدهشة
!إنّها ضخمة
!يا قُبّعة القش! لديّ أربعة أصدقاء عمالقة مُرتزقة
أُريد توحيد جميع قبائل العمالقة معهم في النهاية
!وسنُحيي القراصنة العمالقة الذين أرعبوا العالم ذات مرّة
!القراصنة العمالقة! كانت تلك أيّام مجد المُعلّمين دوري وبروغي
!هييه حقًا؟ سوف تكون عدوًا صعب القتال
!إذن، أعتقد أننا سنراك مُجددًا يومًا ما
!أُريد الذهاب لإيباف
!أسطولنا يونتاماريا يضم 56 سفينة
!أعلم أنّ بإمكاننا مُساعدتكم حقًا
تُساعدنا؟
!لوفيلاندُ! لدينا إذنٌ من الزعيم تونتا! دعنا ننضم أيضًا
تنضمون؟
لن نخسر في قتالٍ عادل
!ولكن لا نستطيع أن نقول أننا أبطال بلا أن نُقاتل قراصنة
!لذا أنا وإيديو اتفقنا وقررنا الخروج للبحر
!أوي، نحن معكم أيضًا! لا تنسانا يا أخي
.هذا الأحمق سيجعلني أصعد على متن سفينته
!"إنني أُسدي لكَ معروفًا لذا من الأفضل أن تُناديني بالـ"قائد
!وأنت أيضًا! لا تنسى أنني أكثر خِبرة منك
!حتّى وإن ذهبتُ معك، فسأكون أكثر شُهرةً منك
!ما الذي تتحدّثون عنه؟ افعلوا ما تشاؤون
!حسنًا، الحقيقة هي أننا تفاهمنا جيّدًا حين كُنّا في القصر ليومين
.سأشرح لك! لمعلوماتك، قُمّا بالترتيب بالقُرعة
من معركة دياس البحريّة
A سليمان مُجرم حرب من الصنف
الحصان الأبيض كافينديش، القرصان النبيل
!أولًا، القراصنة الجميلون، 75 فردًا
القراصنة الجميلون
!المُمثل هو قائدهم، الحصان الأبيض كافينديش
DisCinema.com
آكل البشر بارتولوميو، قائد بارتوكلوب
!التالي، بارتوكلوب، 56 فردًا
بارتوكلوب
!القائد هو آكل البشر بارتولوميو
دون ساي - القائد الثالث عشر لجيش هابوسوي
!جيش هابوسوي، حوالي ألف فرد
جيش هابوسوي
...القائد الثالث عشر هو
!دون ساي...
.ليس سيئًا -
!عزيزي! إنّكَ تبدو رائعًا -
...قُلتُ "عزيزي" للتو
بلو غيلي، مُحترف في فنون قتال القدم الطويلة جياوكونغدو
من قبيلة الأذرع الطويلة XXX إيديو، مُلاكم من الصنف
!أربعة أعضاء ،XXX تحالف قتال صالة ألعاب
.عبد الله وجيتُ، صائدا جوائز سابقين
XXX تحالف قتال صالة الألعاب
!المُمثّل هو "مدفع الدمار" إيديو
(ليو - من قبلية الأقزام (تونتاتا
!فيلق توتنا من قبيلة تونتاتا، مائتي فرد
فيلق تونتا
!القائد هو المُحارب ليو
هايرودين، قرصانٌ مُرتزق
خمسة أفراد حاليًا‏!‏
قراصنة العمالقة المُستقبليّين‏!‏
القراصنة العمالقة
!القائد هو هايرودين
أورلمبوس - القاهر
...وأنا
!قائد أُسطول يونتاماريا، 4300 فرد...
أسطول يونتاماريا
!رائد المُغامرة" -أورلمبوس"
...أ-أوي
!قواتٌ مجموعها 5600 فرد
...لوفي-سينباي! هلّا بادلت كؤوس الساكي كأبٍ وأبناؤه
!معنا نحن السبعة المُمثّلين؟...
!أب وأبناؤه؟
!هذا صحيح! ستكون الزعيم وسنكون أتباعُك
!هل ستأخذنا تحت لواء قراصنة قُبّعة القش؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لوفي و مُحاربي الكولوسيوم الأشدّاء تغلّبوا الآن
!على المعركة المُميتة ضدّ دوفلامينغو معًا
،حين يقوم الرجال السبعة الأقوياء
.بتوحيد صفوفهم جميعًا
ويرفعون كؤوس الساكي لزعيمهم الكبير لوفي
!رابطة لا تُكسر ستُبنى وتُسجّل في التاريخ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"كؤوس الأبناء! أسطول قُبّعة القش تمّ تكوينه"
!سأُصبحُ ملِكَ القراصنة
!كؤوس الأبناء
!أسطول قُبّعة القش تمّ تكوينه