نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،بعد قتالٍ ضارٍ لا يُصدّق
هزم لوفي والآخرون التشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو
...وأوشكوا على مُغادرة الجزيرة المصيريّة دريسروزا أخيرًا
!تمهّلوا قليلًا أيّها المواطنون
!لا يوجد سوى مُجرمون بعد هذه النقطة
!جهّز نفسك يا لوسي
!لا تدعوه يهرب -
!لن نُسامحكم أيّها القراصنة الأوغاد -
!لوسي
!سنُمسُكُ بكَ مهما حدث
!أبحروا بالسُفن! لنُطاردهم في البحر
!إن تبعنا لوسي، فإنّ فوجيتورا لن يكون قادرًا على رمي الرُكام من السماء
DisCinema.com
!قواتٌ مجموعها 5600 فرد
...لوفي-سينباي! هلّا بادلت كؤوس الساكي كأبٍ وأبناؤه
!معنا نحن السبعة المُمثّلين؟...
!أب وأبناؤه؟
!هذا صحيح! ستكون الزعيم وسنكون أتباعُك
!هل ستأخذنا تحت لواء قراصنة قُبّعة القش؟
!كؤوس الأبناء
!أسطول قُبّعة القش تمّ تكوينه
!الوغد قُبّعة القش
!جميع صفقاتنا مع دوفلامينغو-دونو قد ذهبت هباءً الآن
!لا تدعوه يهرب من دريسروزا
،إن عاد الملك ريكو للعرش
!نُريده أن يدفع ثمن ذلك أيضًا
...بعد أن نُبيد قُبعة القش لوفي وجميع حُلفائه
!سنعيثُ فسادًا في دريسروزا
،حسنًا! منذُ الآن فصاعدًا
!لنُشكّل أسطولًا مُتحالفًا مبنيٌ على كراهيتنا المُشتركة لقُبّعة القش
!اقطعوا رأسه مهما كلّف الأمر
!والآن، لنتبادل كؤوس الساكي كأبٍ وأبنائه
!هذا صحيح
.شُكرًا
.شُكرًا لك
.حسنًا، انتهينا من هذا الجانب
...والآن
"الزعيم الكبير"
حسنًا، سنتبادل عهود الأب وأبنائه
لتنصيب لوفي-سينباي زعيمًا لنا
...ونحن السبعة كأتباعٍ له
.رجاءً، خُذ الكأس يا لوفي-سينباي
!لن أشرب هذا
!ماذا؟
.توقّعتُ ذلك
.لا أُحبُّ هذا النوع من الساكي
!كلا، إنّ المسألة ليست مسألة ذوق! بل هي بشأن العهد
منذُ الآن فصاعدًا، ستكون مُستهدفًا
!من قِبل أسماءٍ كبيرة بسبب الحادثة التي جرت على الجزيرة
،حين يحدث ذلك
!مهما كُنتم أقوياء، ستكون معركةً صعبة
!ولكن بما أنّك أنقذتنا، يُمكننا مُساعدتُكم في تلك الأوقات
!أجل! أجل
،ولكن إن شرِبتُ هذا
سأكون الزعيم الأكبر لهذا الأسطول الضخم، صحيح؟
.هذا صحيح
،إن كان لدينا 5600 تابع بالإجمال
!ستكون أخيرًا أحد أعظم القراصنة
!سوف تُصبحُ ملِكَ القراصنة في نهاية المطاف
.وإن أردتَ غزو العالم، لن يكون هذا كافيًا
!من الأفضل أن تتوقّف
.فتلك الأسباب لن تُحرّك فيه ساكنًا
.على أيّةِ حال، أُسكب هذا في قدح عادي
.سأشربُه أنا
!كما قُلت، نحن لا نفعل هذا لنستمتع بالطعم
!لِماذا يا قُبّعة القش؟
!لِمَ لستَ سعيدًا بجمع مثل هذه القوّة العسكريّة العظيمة؟
...مهما كان عدوّك قويًا
!فهو لا يستطيع أن يُنافس قوّة العدد
!إنني واثقٌ من أنّك ستحتاج قوّتنا يومًا ما كما احتجناك
!إنني أحتاج مساحتي الخاصّة
!ماذا؟! إنّهُ يبدو مُنزعجًا
لنضع ذلك جانبًا، ألا يُحضّرون وليمةً في الخلف؟
!أهو مُهتمٌّ بالأكل في مثل هذا الوقت؟
!لا تعبث معنا يا قُبّعة القش
إنني نجم وأكثر خِبرةً منك
!إلّا أنني أقول أنني سأكون تحت رايتك
!لنُجبره على شُربه
DisCinema.com
!أنت لا تعلم مدى قوّتنا، أيّها المُحرر اللعين
!لا يُمكنكم التحدّث إليه بهذا الشكل إن كُنتم أتباعه
!وماذا في ذلك؟ -
!كُفّ عن الهُراء -
...آسف
!اسمعوا! أنا فقط أُريد أن أُصبحَ ملكَ القراصنة
!لا أُريد أن أكونَ شخصًا مُهمًا
أوي، ما الذي يتحدّث عنه؟
.إنّ هذا لذيذٌ جدًا
!استخدم كأسًا، إنّك فظ
!أوه، دعني أُجرّب! أعطني بعضه
!أوي
.أُريد أن أحظى بالقليل أيضًا
!حسنًا، سأحظى بالبعض أنا أيضًا
!إنّك مُحق، هذا لذيذ -
!أليس كذلك؟ -
لوفي-سينباي، ما الذي عنيته بذلك؟
!يا رجال
حين نعتقد أننا في خطر، سنطلُبُ مُساعدتكُم
!عندها تعالوا لإنقاذنا
ليس عليَّ أن أكون زعيمًا أو قُرصانًا عظيمًا، صحيح؟
!حينما تواجهون متاعبًا، ادعونا
!سنُلبّي دعوتكم مهما حدث
!لن أنسى أبدًا أننا قاتلنا سويّةً ضد مينغو
بدأتُ أفهم ما يقوله
!وما يعنيه بأن يُصبحَ ملكَ القراصنة بالنسبة له
!هو يُفضّل أن يكون حُرًا على أن يكون مُجرّد شخص مُهم
!ما الذي يحدث؟
!أحدهم يُطلق علينا -
!أهي البحريّة؟ -
!لا يُمكن! لقد قُمنا بخياطة جميع سُفنهم الحربيّة
!أطلقوا! أطلقوا
DisCinema.com
!دعوا كولومبوس تتولّى القيادة، ما زِلنا مشغولين هُنا
!أيًا كانوا، تخلّصوا منهم -
!عُلم -
المُستجدٌ الذي تتجاوز جائزته المائة مليون‏،‏
قُبّعة القش لوفي‏!‏ أعلم أنّهُ معكم على السفينة‏!‏
!سلّموه لنا دون مقاومة
!يا أهل دريسروزا، عودوا إلى اليابسة
!إنّ المكان خطر
!ولكن إن لم نتواجد هُنا، فإنّ فوجيتورا سيُهاجمه
!رُدّوا الهجوم
!أطلقوا! دعوهم يغرقون
!ماذا؟
!إنّ الرُكام يسقط فقط على سُفن العدوّ
!ما الذي يجري؟
.هذه هي هديّة الوداع منّي إليك يا قُبّعة القش
...الحُريّة... الحُريّة... ذلك ما يُريده لوفي-سينباي
DisCinema.com
!في تلك الحالة، ستجعلني أكثر إعجابًا بك يا لوفي-سينباي
!وأنا كذلك
!يا بارتولوميو! قُم بالقسم
.ليس عليه أن يشرب من كأس الأب
.إنّهُ مُحق
.يُمكنك فعل ما تشاء ونحن كذلك
!لا يُمكنك حِرماننا من حُريتنا كذلك
حقًا؟
!لوفي-سينباي، دعني أقوم بقسمٍ مُختصر
قسم؟
.ها نحن ذا، لوفي-سينباي
نحن الآن أصبحنا أتباع قُبّعة القش لوفي-سينباي
!وسنكون دُرعه ورمحه في جميع الأحوال
...لنرُدَّ لهُ دين ما فعله هذه المرّة، نحن السبعة
،سنشرب من أكواب الأبناء هذه بإرادتنا الخاصّة
!مُكرّسين حيواتنا وأرواحنا
!أكواب الأبناء؟
DisCinema.com
!ما الذي تفعلونه؟
...نحن الآن رسميًا
!أسرعوا وحضّروا الوليمة
!إنّها جاهزة
!احتفلوا بتشكيل أسطول قُبّعة القش الذي يضمّ 5600 فردًا
!أجل
!يفعلون ما يشاؤون
!أكواب الأبناء؟! ما هذا بحق الجحيم؟
!أيّها الزعيم قُبّعة القش! شُكرًا لك مُقدمًا
!ماذا؟
!أوي! أنا لم أشربه، أفهمتم؟
!مع أنّهُ فارغ لسببٍ ما
!لقد كان لذيذًا
!حسنًا، لا بأس بذلك
.لم يتغيّر شيءٌ بالنسبةِ لك
.نحن فقط قرّرنا أن نُقسم الولاء لك وحسب
،وحين يحدثُ أمرًا ما لك
سنُخاطر بحياتنا بإرادتنا الخاصّة
لن تخسر شيئًا بهذا الشكل، صحيح؟
...والآن، لِمَ لا تتذكّر أسماءنا ووجوهنا
!عزيزي
!أُنظر
!لوفي! الوجبة الرئيسية هي شريحة لحم السمك المُقاتل
!تبدو لذيذة
!هذا قذر، لا تتسلّق الطعام
أوي، إلى متى ستظل تبكي؟
...كلا، قدماي لا تحملانني... إنني مُتأثّرٌ جدًا
.ليو، سنُغادر الميناء ونبدأ الوليمة
ما الذي ستفعلونه؟
!سنحضر الوليمة
.وسنعود للديار بالحنظب الأصفر بعد ذلك
!لا تقلقوا بشأننا
هل سنُبحر؟
!حسنًا! هذا أمرٌ من الزعيم، ارفعوا الأشرعة
!أنا لستُ زعيمكم ولم أُصدر أمرًا
DisCinema.com
"هابّو"
!يا نائب الأدميرال باستيل، لديّ تقرير
إنّ الرُكام بدأ بالتساقط أخيرًا، صح؟
!أقُضي على قُبّعة القش ومن معه؟
!كلا، إنّ الرُكام يُخطئ هدفه
!ما الذي تعنيه-دارا؟
!رُكام، ثُمَّ سماءٌ صافية
.إنّهُ طقسٌ غير مألوف على ساحل دريسروزا لهذا اليوم
.في الحقيقة، لم يكن لديَّ الحق في مُطاردتكم
...ليس عليّ أن أقول هذا بصوتٍ عالٍ ولكن
!شُكرًا جزيلًا على تنظيف فوضى الحكومة...
!لقد سمعتُك
!حسنًا يا رجال
،في المعركة ضدّ عائلة مينغو
...نحن
!قد انتصرنا...
!أجل
!لقد فعلناها
!أحسنتُم عملًا جميعًا
!فُرالاندُ
!زورولاندُ، شُكرًا لك -
!أجل -
!يا رأس الديك
!لوفي-سينباي
!عزيزي
!لنقم بنخب -
!أجل -
!نخبُك
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
!لقد وصلنا إلى دريسروزا
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!رائحة رائعة
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!أُريدها، فاكهة ميرا-ميرا
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
...همم... إنني لا أفهم حقًا ولكن
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
!أُحبُ هذا التمثال! إنّهُ رجوليٌ للغاية...
!أنتُم آخر من أُريدهم أن يحظوا بقوّة إيس
DisCinema.com
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
!حتّى وإن كانت حفيدة الملك السابق ماذا في ذلك؟ لا علاقة لها بالأمر
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!فرانكي
!إنّكَ حُرٌ في فعل ما تشاء
!هيا، لنمضي
!سنكون هناك بأسرع وقت مُمكن
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
!هيا، لنمضي
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
!لا تبكي بعد
!لن أدع الجندي يموت، فلتكوني بخيرٍ أنتِ أيضًا
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،ولكن في المُقابل
!أعدُكِ أنني سأهزمُ دوفلامينغو من أجلكِ
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!لذا فلتنجو بحياتكِ! أسمعتِ؟
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!لكي أهزمك
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!لا سبب لديّ لأقبل مثل هذا القِتال
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!!دوفلامينغو
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!تُرا-أو
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
غيّر
!فورثُ
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!أعدُكِ
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
!سابو
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
لقد أكلتَ فاكهة إيس، صحيح؟
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!إنّ هذا يُشعرني وكأنني أختنق
كينغُ
كونغُ
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
!غن
.يبدو أنّهم نجحوا في الإبحار
...هذا مُطمئن يا لوسي
أتعتقد أننا سنراهم مُجددًا؟
DisCinema.com
أليس هذا أدفأ؟
!أجل
!أدفأ بكثير
!آريه؟ إنّكَ تبكي مُجددًا
!إنني لا أبكي، لا تكوني سخيفة
!مهلًا
!أوي، تعالَ إلى هُنا
!توقّف
أترغب بالمزيد؟
!أوه، شُكرًا
!تبًا
.اضغط وواصل الضغط أكثر من ثلاثةِ ثوانٍ
!نخبُك
أخبريني يا روبيلاندُ، سنراكم مُجددًا، صحيح؟
!بالطبع، مع الآخرين جميعًا
!مرحى
!هذا مُطمئن -
!آره، متى وصلت إلى هناك؟ -
"الزعيم الكبير"
،بعد المعركة الصعبة في دريسروزا
.كؤوس الأبناء الغير تقليديّة قد تمّ تبادلها بشكلٍ سريّ
،سواء كان قدرًا أم صُدفة
هؤلاء الرجال السبعة قد اجتمعوا معًا
.وأصرّوا على أن يُصبحوا أتباعًا لقُبعة القش لوفي
سيُطوّرون من أنفسهم منذُ الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...وسوف يتسببون في حادثةٍ كبيرة ستُسجّل في التاريخ ولكن
.تلك القصّة لا أحد يُمكنه أن يعرفها في هذا الوقت
DisCinema.com
.دريسروزا أخيرًا كسبت السلام
،في هذه الأثناء، بينما يتم نقله إلى السجن العظيم، إمبيل داون
!دوفلامينغو يُطلقُ تصريحًا مُخيفًا
!من الذي سيحكم جميع البحار تاليًا؟
!والآن، سيُرفع الستار على عصر جديدٍ عاصف
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الخصوم العديدون يتصراعون فيما بينهم
"!وحوش العالم الجديد الهائجة
!سأُصبحُ ملِكَ القراصنة
!الخصوم العديدون يتصراعون فيما بينهم
!وحوش العالم الجديد الهائجة