!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
ما زال أمامنا وقتٌ طويل
.وعلينا أن نطوي صفحة الأيام العصيبة
.لنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرة يجب أن أُعاود النهوض لكي أُحقق حُلمي؟
أشعر بأن الأيام
.تمتحن قوة عزيمتي
!هيا، لنمضي
.لن أقبل بتقديم الأعذار والانتصارات التافهة
.وثبنا إلى عالمٍ فوضوي مُلؤهُ الجنون
.بذلتُ كُلَ ما لدي في سبيل أن يكون أساسي قويًا إلا أن الواقع قد فاق توقعاتي
،حتى وإن ضربني ومزقني إربًا مُجددًا
!أووه
،حينها فقط نعاود الوقوف على أقدامنا ونتطلع للمستقبل
!سوف نكون الفائزين الضاحكين في النهاية
!ينبغي أن نمشي على خُطى المجد حتى نصل لمُبتغانا
!كافحوا، اخترقوا وتغلّبوا على التحدي
.فهذه أيامنا العصيبة
.لا يسعنا حتى أن نروي عطشنا بسلام في حياتنا اليومية
!ها نحن ذا، إياكم والهرب
!لنمضي بالعيش مُسيّرتنا الرياح العاتية
!ما زال أمامنا وقتٌ طويل، يجب أن نواصل المُضي قدمًا
!ناضلوا، تحرروا، اتّسموا بالقوة
.فهذه أيامنا العصيبة
.‫فليس هنالك خيارً مضمونًا
!ها نحن ذا، سنكون دائمًا الأقوى
.لنستمر بالتحرك، غير مُبالين بالنتائج
،لنضع أمانينا جميعها في كفةٍ واحدة
.ونمضي قدمًا طاويًا صفحة الأيام العصيبة
!تكمن سعادتي في الُافق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
والآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
بعد قتالٍ ضارٍ لا يُصدّق، هزم لوفي والآخرون التشيتشيبوكاي دونكيهوتِ دوفلامينغو
.وغادروا الجزيرة المصيريّة دريسروزا
.ها نحن ذا، لوفي-سينباي
نحن الآن أصبحنا أتباع قُبّعة القش لوفي-سينباي
!وسنكون دُرعه ورمحه في جميع الأحوال
...لنرُدَّ لهُ دين ما فعله هذه المرّة، نحن السبعة
،سنشرب من أكواب الأبناء هذه بإرادتنا الخاصّة
!مُكرّسين حيواتنا وأرواحنا
DisCinema.com
...نحن الآن رسميًا
!أسرعوا وحضّروا الوليمة
!إنّها جاهزة
!حسنًا يا رجال
،في المعركة ضدّ عائلة مينغو
...نحن
!قد انتصرنا...
!أجل
!الخصوم العديدون يتصراعون فيما بينهم
!وحوش العالم الجديد الهائجة
!لنأكل أكل
!أجل
!تـ-تفضّل
!شُكرًا
!سوووبر
.لم يعُد بإمكاننا رؤية دريسروزا بعد الآن
لقد حققتَ هدفك بإسقاط دوفلامينغو، صحيح؟
ما الذي ستفعلُه مُستقبلًا؟
.اترُكيني وشأني
دُريسرُوزا
القصر الملكي
.لا يُمكنني العثور على أيّة قائمة استخدموها للتجارة الممنوعة
...ولكن من الواضح أنّهُ قد تمّت سرقتُها من قبل أحدٍ ما
.كما توقّعت
جميع الأسلحة والمُتفجّرات التي خلفوها ورائهم
.قد سُرقت بعد الحادثة
.كان هنالك الكثير
سايبر بول "إيجيس" زيرو
.لابُدَّ وأنّ هذا من فعل مُنظّمةٍ ما
.إنّ البحريّة كانت مذعورة بشأنها أيضًا
أكان الجيش الثوري؟
.أجل. من غيرهم سيفعل هذا؟ فلتعد في الحال
.إنّهم مُزعجون جدًا
!إنّكَ مُحق أيّها الزعيم
...مُزعجون مِثلُك
!مُذهل! لقد تجاوزت الحدّ
ما المكان التالي الذي ستذهب إليه يا قُبعة القش؟
.هذه أرض المأساة
.خيوطٌ مُظلمة حِيكة الواحد تلو الآخر
،مُسببةً عددًا لا يُحصى من المآسي لهم
...إلّا أنّهم يُمسكون دُموعهم ويعزفون المُوسيقى
!أوه نعم
.موسيقى التصفيق التي يرنٌ صداها في المسامع
،أُسدل الستار على العرض الحزين، الطويل
الذي لا اسم له بلا تصفيق
.ومن ثُمّ وصلتهم كلمات الحقيقة
DisCinema.com
.عاد الملك ومعه السلام مُتقدمًا، كُل ذلك بلا مشاكل
...لديّ شيءٌ أودُّ الحديث معكم بشأنه ولكن
!إيييه، شُكرًا لك على التقديم، أنا زعيم تونتا، غانشو
...وتقف بجواري ابنتي
!أنا مانشيري
!ظريفة
أتُريدُ منّا صُنع هذا يا ليو-كُن؟
!هذا صحيح! إنني أعتمدُ عليكم
.مؤتمر العالم "ريفيري" يُعقد هذا العام
.لقد اقترب موعده
.يبدو أنّ كُلّ البلدان قد بدأوا بالاستعدادات
!أبي
!ريبيكّا قالت أنّها ستأتي لتطبخ لنا هذه الظهيرة
!أوه حقًا؟! ماذا عن كيروس؟
.سيأتي أيضًا بالطبع
...جيّد، جيّد. العائلة بأكملها ستجتمع سويّةً
!بعد كُل هذه السنين...
.زوّار هذه المملكة سيجدون ما يُدهشهم
أيُمكنني الحصول على بعض لحم الخنزير؟ -
!أوه، أهلًا -
.ريبيكّا ومانشيري
إنّهم" ينسجمون مع المدينة
.ويعيشون جنبًا إلى جنب مع البشر
.أوي، أوي. لم نبني منزلًا نعيشُ فيه بعد
DisCinema.com
!كلا، كلا! إنّ لهذا الأولويّة القصوى
.الزوّار سينبهرون بهؤلاء الأقزام الظُرفاء
...هذه مملكة الحُب والعاطفة والجنّيات
!أنتَ مُحق! التماثيل تأتي أولًا
!أجل
.دريسروزا
،عندما ننتهي من نقل السجين
أُسطول البحريّة
.سأذهب في رحلة
رحلة؟
...بلا رأسا قُبّعة القش ولاو، لا يُمكنني دخول أيّ قاعدة للبحريّة لذا
...إنّكَ عنيدٌ جدًا
.إذا اعتذرت ببساطة، فإنّ ساكازوكي يُمكنه حِفظ ماء وجهك
.لا أُريد
لِمَ؟
.لديّ كرامتي أنا أيضًا
!عجبًا
.فوجيتورا
.إنّهُ أحمق يا تسورو-سان
.لقد كانت فُرصتُه الأخيرة
،لو أنّهُ تحالفَ معي وساعدني على التخلّص من أولئك الأشقياء
.لما انتهى الأمر بهذا الشكل
.كُنتُ أُمسك بأزمّة الأمور بيدي
.أزمّة وحوش هذا العالم
.ما كان عليكم الإطاحة بي
.إنني واثقٌ من أنّكم ستندمون
.لا تتفوّه بمثل هذه التُرهات المُثيرة للشفقة
.ليس هنالك "لو"! من الجنون حتّى التفكير بشان ذلك
DisCinema.com
.النتيجة هي الواقع الوحيد
.وهي أنّكَ قد خسرت
!عجبًا، من المُحال أن أتغلّب عليكِ
.الذئب يعرفُ ما تُفكّر به الأفعى المريضة
ما الذي تظن أنّهُ سيحدث لعالم القراصنة؟
،سأجيبُ عن سؤالكِ بسؤالٍ آخر
برأيكِ ماذا ستفعل الوحوش الطليقة التي فقدت "الطعام" الذي أوفّره لهم؟
أهنالك أحدٌ في قمّة السلّم في جميع البحار الآن؟
من يحكم جميع البحار؟
أهو أحد أباطرة البحر الأربعة؟
أم التشيتشيبوكاي السبعة الذين يعيشون في البحار بذكاء؟
أمّ الأطفال من أسوأ جيل؟
...كلا
!البحريّة، قوّات جيش العدالة، هم من يغزون البحار
،هنالك بعض الأفراد الأقوياء الذين ينبغي أن نُبقيهم نصب أعيننا
.في الجيش الثوري، حلفاء العامّة
.عائلة "دي" التي كانت تختبئ في ظلال التاريخ
!متى وأين سيُظهرون أنفسهم؟
!من سيقف إلى جانب من؟
!من سيخون من؟
...أخبري التنانين السماويّة في أرض ماريجوا المُقدّسة
!أنّهم سيُجرّون للهاوية...
.لقد مضت 25 سنة منذُ استكشف غولد روجر الغراند لاين بأكمله
عدوّه الأكبر، اللحية البيضاء، لم يجلس على العرش
...لكنّه بقي واقفًا في المُقدّمة آخذًا بزمام الأمور
!ماذا الآن؟
أعداد القراصنة في ازدياد
DisCinema.com
!وهنالك مقعدٌ واحدٌ شاغر
تعلمين ما أعنيه، صحيح؟
!سوف يبدأ
...أكبر صراعٍ على السُلطة
!في تاريخ القراصنة...
!إنّ الصارية تحترق -
!أخدموا النيران -
أنحنُ ذاهبون لإمبل داون؟
.آسفٌ ولكنني بحاجة لأن تُحضري إليّ صحيفةً كُلَ يوم
.بتلك الطريقة، لن أشعر بالملل
.ثمّة هنالك أربعة سُفن بحريّة
لكنّهم اصطفافهم قويّ للغاية! أهم ذاهبون لتدمير بلادٍ ما؟
.يستخدمون الكثير من القوّة فقط للنقل
!كما هو متوقّع من دوفلامينغو-ساما
من المُستحيل استعادة الجوكر، أيّها القائد جاك، هل نعود أدراجنا؟
لِمَ؟ -
!ماذا؟ -
!أيّها الغبيّ، سنفعلها بالطبع
!ماذا؟
!من تظنُنني أكون؟
!حسنًا! أُنظر حولك كما تُحب
!هذه هي سفينة قراصنة بارتو كلوب المليئة بحُبّ قراصنة قُبّعة القشّ
...إنّها تُدعى
!غوينغُ لوفي-سينباي غو...
DisCinema.com
!أليس هذا غريبًا يا رفاق؟
!يبدو أنّ لوفي موجودٌ في هذه السفينة أكثر من سفينتنا
!أنا سعيدٌ جدًا لسماع ذلك
!لم يكُن ذلك ثناءً
!أوه، انظروا
!إنني سعيدٌ أنّكَ لاحظتها
لقد كانت سفينة قراصنة قُبّعة القش الأولى
!والصديقة العزيزة، غوينغ ميري غو
!لقد نسختُ قوسها كتكريم لها
.لديها عينان شرّيرتان
!أودُّ منك أن تُلقي نظرة جيّدة على هذا الإنحاء
طلبتُ من صانع السفينة أن يُحاكي يدي
!الغومو غومو الخاصّة بلوفي-سينباي الحقيقيّة
...أيعقل أنْ يكون ذلك
!أجل، روبين-سينباي لديكِ نظرٌ ثاقب
!أنتِ مُحقّة، إنّهُ تكريمٌ لقرني تشوبّر-سينباي
...إذن فأشجار البرتقال تلك هي
أجل! إنّهُ تكريمٌ لأشجار البرتقال التي أخذتها نامي-سينباي
!من حديقة بيلمير-سان في قرية كوكو
!أحيانًا البرتقال يكون مُجرّد بُرتقال
!إنني مُتأثّرٌ جدًا الآن
!انظروا لهذا القدر من التفاصيل
!أينما نظرت، أشعر بروح المرح
!إنّها مليئة بالحب الخارق
!شُكرًا لك يا فرانكي-سينباي
...مهووسٌ حرّك عقلَ مُنحرف
،الأهم من ذلك، ما نحن مُبتهجون بشأنه الآن هو
،في الاتجاه الذي تُشير إليه الفيفر كارد
!لوفي-سينباي الحقيقي...
!مرحبًا! شُكرًا لك على قدومك على متن هذه السفينة
!أيّها الزعيم! إنّهُ ساطعٌ للغاية! بالكاد أستطيع رؤيته
!أنا أيضًا
...إذن هُم جميعًا هكذا
.على أيّةِ حال، كان رائعًا من سابو أن يصنع لي فيفر كارد
.لقد صنعتُ فيفر كارد للوفي للاحتياط
متى تسنّى لك الوقت لذلك؟
.سآخذُ قطعةً منها
!كما هو متوقّع من السينباي الأكبر سابو
!إنّهُ ذكيّ وقويّ! يالهُ من شخص
!أجل
...لن أُصبحَ تابعًا لك ولكن
.سآخذ هذه للاحتياط
!بيلامي
.سنأخذها نحن أيضًا
!حسنًا، سأقول الوداع في الوقت الراهن
!نراك عمّا قريب، أيّها الزعيم
!قُبّعة القش لوفي
!أراكم لاحقًا يا رجال
!استمتعتُ كثيرًا في الوليمة! إنني أُحبّهم الآن
!بارتولوميو، أسرع وتوجّه نحو زو وحسب
...من تظُنّ نفسك تُحدّث
DisCinema.com
.أعتمدُ عليك
!أجل! اعتمد عليّ
!يا رجال، لنتوجّه إلى زو بالسُرعة القُصوى
!أجل
.على أيّةِ حال، أتساءل ما إذا كان قد وصل سانجي والآخرين إلى الجزيرة بأمان
كانت نامي معهم لذا فإنني واثقٌ من أنّ الملاحة ستكون على ما يُرام
...ولكنّهم كانوا مُلاحقين من قِبل سفينة بيغُّ مامُ
.إنني قلقة
.أوي، لوفي
.يبدو أنّ مُكافآتُنا قد ارتفعت
!ماذا؟! حقًا؟
!بالطبع، أولم تعلم؟
!حسنًا، لديَّ مُلصقات المطلوبين الخاصّة بكم جميعًا في غُرفتي، تفضّلوا
!تفضّلوا -
!حسنًا، سأُلقي نظرة -
.أوي، تُرافالغار
.لقد رميتُ مُلصقَك ولكنّ مُكافأتك وصلت إلى 500 مليون
.آه، شُكرًا، لكنني لا أكترث بشأن المُكافأة
!حسنًا، رجاءً ألقوا نظرةً عليهم
!وضعتها في إطارات؟
!إنّ التواقيع التي قدّمتموها إليّ سابقًا موجودةٌ أيضًا
"أنا"
"سيف"
"إلى بارتولوميو"
"أوسوب"
"إلى أخي"
"فرانكي"
"نيكو روبين"
!حسنٌ، لنبدأ بقُبّعة القش لوفي-سينباي
!مُكافأتُكَ هي 500 مليون بيري
!إنّها 500 مليون! مرحى
‫"قُبّعة القش" لوفي - المُكافأة: 500 مليون بيري
!التالي، "صائد القراصنة" زورو-سينباي
!‫320 مليون بيري
صائد القراصنة" زورو - المُكافأة: 320 مليون بيري"
أوي، ألديكَ بعض الشراب؟
طفلة الشيطان" نيكو روبين-سينباي"
!‫130 مليون بيري
طفلة الشيطان" نيكو روبين - المُكافأة: 130 مليون بيري"
.كلا! لقد ارتفعت
السيابورغ" فرانكي-سينباي - 94 مليون بيري"
السايبورغ" فرانكي - المُكافأة: 94 مليون بيري"
!تبقّى القليل وحسب
بالإضافة لذلك‏،‏ الصورة هي صورة الجينرال فرانكي‏.‏‏.‏‏.‏
!غودُ أوسوبُ-سينباي
‫ 200 مليون بيري!
غودُ أوسوبُ، المُكافأة: 200 مليون بيري
!إنّها بلا قناع والمبلغ لا يُصدّق
!سأكون مُستهدفًا
DisCinema.com
!لكنني سعيد
!ولكنّ هذه الصورة سيّئة
!أوي، تبًا لك! كيف ارتفعت مُكافأتُكَ هكذا؟
!حتّى رفاقي يُحاولون قتلي
!أنا الوحيد الذي تقل مُكافأتُه عن الـ100 مليون! هذا مُحبط
!مهلًا، مهلًا! ألقي نظرة جيّدة
!ما زال هُنالك نامي والآخرين
"الساق السوداء"
سانجي-سينباي
‫177 مليون بيري!
الساق السوداء" سانجي - المُكافأة: 177 مليون بيري"
أوه‏،‏ مُلصقهُ لم يعد رسمًا بعد الآن‏!‏
.هذا مُمل، السابقة كانت مُضحكة أكثر
القطّة السارقة" نامي-سينباي"
‫66 مليون بيري!
القطّة السارقة" نامي - المُكافأة: 66 مليون بيري"
!متّى التُقطت صورتُها مُجددًا؟
!مُحب حلوى القُطن" تشوبّر-سينباي"
!‫100 بيري
مُحب حلوى القُطن" تشوبّر - المُكافأة: 100 بيري"
لا يُمكنني التفكير في كلماتٍ تُشجّعه‏.‏‏.‏‏.‏
سول كينغُ" بروكُ-سينباي"
‫83 مليون بيري!
سول كينغُ" بروكُ - المُكافأة: 83 مليون بيري"
إنّ هذا مُشابه للملصق الخاص بحفلته‏!‏
عدا الأشخاص الذين برزوا وأظهروا لهم
،مدى خطورتهم في الحادثة الأخيرة
!مُكافآت الجميع قد ازدادت 50 مليونًا
.مُكافآتُنا قد ارتفعت 50 مليونًا نحنُ أيضًا
...ولكن
،ألقوا نظرة على هذا. في ملصق :الساق السوداء" سانجي-سينباي
.المُكافأة ارتفعت بشكلٍ كبير والنص غريب نوعًا ما
حيّ فقط"؟"
،بما أنّهُ سانجي
أُراهن أنّ شخصًا ما يحمل ضغينةً تِجاهه
.بسبب امرأة ويُريد التشرّف بالانتقام بنفسه
.أنتَ مُحق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،بينما يتوجّه لوفي والآخرون للجزيرة التالية زو
!تعترضهم فجأةً الجزيرة المُتلألئة المُنعزلة، سيلفر ماين
،بعد أن هاجمتهم مجموعة من القراصنة المجهولين
!لوفيو بارتولوميو يتوقّفون عند الجزيرة
!ويُرفع الستار للمرّة الأولى، على مُغامرةٍ عظيمة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الحصن الفضّي! مُغامرة لوفي وبارتو العظيمة
!سأُصبحُ ملِكَ القراصنة
!الحصن الفضّي
!مُغامرة لوفي وبارتو العظيمة