لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة خلف ون بيس
.يتّجهون نحو العالم الجّديد، النّصف الآخر من الغراند لاين...
.مع ذلك، لم يستكشفه أحدٌ بالكامل عدا عن غولد روجر، ملك القراصنة
.دمّر العالم الجّديد أحلام و طُموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، فتىً تحوّل جسده إلى مطّاطٍ بعد
،أكله فاكهة الغومو-غومو
.هو و أصدقاؤه يُغامرون في ذلك البحر
!سأُصبح ملك القراصنة
!يبدو هذا لذيذاً
!حسناً، جميعاً
!يُمكنكم تناول مِقدار ما تُريدونه من الطّعام
!أرونا أنّه يُمكنكم الأكل بمِقدار ما يُقال عنكم
!حسناً! شُكراً! هذا لذيذٌ جدّاً
...أعضاء طاقم قُبّعة القشّ يستمتعون كثيراً بأطباقنا المطهوّة
!أنا سعيدٌ جدّاً لكوني حيّاً
.أوه؟ لا يُعجبني مَظهر هذه الغيوم
!إنّه برَد
!إنّها كبيرة! إحذروا
!ماذا؟-
!قامت بثقب فَجوةٍ في ظَهر السّفينة-
!لوفي سينباي و الجّميع! أُدخلوا الآن
!ماذا تقول؟! سنُساعدك
DisCinema.com
!إلى أين علينا الإتّجاه؟
!من هو ملّاحكم؟! أعطِنا التّعليمات
.أوه، لا نملك ملّاحاً بما أنّنا عِصابةٌ مركزها اليابسة في الأساس
!ماذا؟! أنتُم في العالم الجّديد كما تعلم؟
!مرحباً، جدّتي؟ هذا أنا، غامبيا
.الأمر هو، أنّ برَداً ضخماً بدأ يتساقط علينا
.كُلّما نقع في مُشكلة، نتّصل بجدّتنا في مَوطننا
!فهمت! إذاً فهي تعرف البحر
!هاي، فهمت
لدينا بعض العِلكة المُلتصقة على سطح السّفينة، صحيح؟
!نعم، و لم نعرِف ماذا نفعل
!لُفّوا حجرَ البرَد بالقُماش و برّدوا العِلكة و اخلعوها
!حسناً
!تمّ خلعها بسهولةٍ بشكلٍ مُفاجئ
!لا نحتاج لهذا النّوع من الحِكمة الآن
...لكن
!هل رأيت! لقد أُصبت
!تقول أن نضع السّكّر على كَدمته
!يكفي من حِكمتها
!أوه لا! ستغرق السّفينة! ساعدينا، نامي
!كان لدينا الكثير من السّفن للإختيار منها لكنّنا صعدنا على متن السّفينة الخاطئة
!أظنّ أنّ علينا التّعامل مع هذا بأنفسنا
!لو امتلكنا مُعدّات سوني فقط
.يال الحيويّة
!لماذا لا تستخدم حاجزك؟
،ماذا؟! حسناً، تقول الجدّة
"!ستندم إن تحدّيتَ الطّبيعة"
!إن كنتَ خائفاً جدّاً، عُد إلى اليابسة
!هل هُم واقعيّون؟
!لا خيار لديّ
!سأسحق جميع حِجارة البرَد
يا رجال! معنا طاقم قُبّعة القشّ الذين لا يخشون شيئاً
!و هذا كالحُصول على مُساعدة ألف شخص
!تقديرنا لكم يتساقط كالبرَد و كُرات الثّلج
!كيف نجوتُم حتّى الآن؟
غومو غومونو... مِدفَع
،سنصل بعد وَقتٍ قصيرٍ فقط إلى زو
...لكنّني أتمكّن من السّفر مع لوفي سينباي الرّائع
!سعادتي عارمةٌ حتّى أنّني يُمكن أن أُعاقب عليها
!أنا سعيدٌ جدّاً
!إفعلوا شيئاً أيضاً، أيّها الحمقى
"!القلعة الفضّيّة! مُغامرة لوفي و بارتو العظيمة"
هل تحتاج للتّبوّل؟
.سآتي أيضاً
...أوه، أنا سعيدٌ جدّاً للتّبوّل مع بطَلي، لوفي سينباي
.أوه، أنا جائعٌ ثانيةً
!ماذا؟
أوه، هل تُريدني أن أُحضّر لكَ وَجبةً خفيفةً لمُنتصف المساء؟
!إنّه لَحم
!أوه، ستَقع
هل يتساقط البرَد ثانيةً؟-
.لا أعلم-
.لوفي سينباي، لا أحد منّا يُمكنه السّباحة
!لقد نجحنا، أُختي الكُبرى
.نعم، حصلنا على شخصٍ لا نُريده أيضاً مع ذلك
.مُدهش
!إستدرجتِ قُبّعة القشّ باللّحم في الواقع
!كما قلتِ تماماً، ديزاير
!مُدهش! مُدهش
!!مُدهش
ما هذا؟
!لوفي-
!قُبطان-
!ها هُم هناك
.صيّاد القراصنة. السيّد
.السّايبورغ. طِفلة الشّيطان
DisCinema.com
...جميعكم! لنفعلها
!كما خطّطنا...
!حسناً
!أنا القائدة السّابقة للقراصنة اللّطيفين من البحر الأزرق الشّرقيّ - ديزاير
!شُكراً
يو   رو   شي    كو
فُرن المساء، الأُخت القُرمُزيّة
!توقّفوا! أعيدوا لنا لوفي
الهُجوم الخاصّ: النّجم الأخضر! شيطان البحر
!ها هي النّبتة
!تشكيلة: مادلين
!حسناً
!ماذا؟-
!دَعني أفعلها-
!هذه المرّة، إنّه مُسدّسٌ آليّ
!الأسلحة اليُسرى
!كلّا
!أُختي الكُبرى
!هل أنتِ بخير؟-
.شُكراً جزيلاً لكِ-
.تسك! لم أتمكّن من إصابتهم
!ماذا بحقّ...؟
!أطلِقوا! أطلِقوا
!لا يُمكنني الحركة
!هل هذه مادّةٌ لزجة؟
!إنّها لزجة
!إفعلوها
!إنّهم مُثيرون للشّفقة كثيراً! إفعلوها! إفعلوها
.توقّف! هذا يكفي
!أنا قائدة هذا الهُجوم
.لنعُد إلى مَنجم الفِضّة
.مَنجم الفِضّة هذا، هو جزيرةٌ مُنعزلةٌ بالقرب من دريسروسا
مَنجم الفِضّة
حِصنٌ فِضّيٌّ يُهيمن على وَسط الجّزيرة
.و بَريقه يجعل مياه البحر المُحيطة به تلمع حتّى
DisCinema.com
!كيف كان الأمر؟
!حصلنا على صيدٍ جيّدٍ ثانيةً
!إن كان لأجل لوفي سينباي، سأفعلها
لماذا أفعل هذا؟
!مُؤلم
إستمرّ بالعمل! هل أخرجتَ أيّ مَعدنٍ خامّ؟
!هل لوفي سينباي بخير؟
.مُؤلم! نعم، هو بخيرٍ في الوقت الحاليّ
!لكن لا ضمانة على أنّه سيكون بخيرٍ بعد 10 دقائق من الآن
!في الوقت الحاليّ؟
!إن فعلتُم شيئاً له، لن أُسامحكم تحت أيّ ظَرف
!مُؤلم
!إستمرّ بالحفر فقط
!إنتظر
!سأعود... مُؤلم
!!لتفقّد... مُؤلم! لتفقّدك... مُؤلم
...لو أمكنني استخدام حاجزي فقط
...على أيّة حال، تلك الحقيرة
ما الذي يحصل بحقّ الله؟
!لوفي سينباي
!أخرِجوني! أخرِجوني! أخرِجوني
!أخرِجوني! أخرِجوني
...لا يُمكنني... أنا جائعٌ جدّاً و أشعر بالضّعف
.أُنظر إلى نفسك. إستسلم فقط دون مُقاومة
.سيعدمكَ بيل قريباً
بيل؟
.إنّه قائدنا
DisCinema.com
!أين أصدقائي؟
.لا أعلم. لكن لا يُمكنكَ توقّع الحُصول على المُساعدة
.دمّرنا تلك السّفينة القبيحة بقواربنا المُقاتلة
نحن الجّماعة المُسلّحة بشكلٍ مُطلقٍ التي تستفيد بشكلٍ كاملٍ
...من الأسلحة التي يصنعها بيل
.بقُدرة الصّهر-الصّهر خاصّته...
...قُبّعة القشّ قد
!هُزِم... و علِق أصدقاؤكَ في البحر...
!لن يُهزم زورو و الآخرون بهذه السّهولة
.لكنّها الحقيقة
!أنتِ تكذبين-
!ثِق بي-
!لن أثق بكِ-
!هذا يكفي-
!كلّا-
!قلتُ أنّها الحقيقة-
!لن أثق بكِ
!ماذا؟
.أُختي الكُبرى، إهدأي
...أنا جائع
ماذا؟
.أردتّ أكل اللّحم من وَقتٍ سابق
هاي، هل يُمكنني الحُصول عليه؟
!مُستحيل
!لَحم! لَحم! لَحم
!إخرس
!لَحم
!فقط كُل هذا و انسى الأمر-
!أُختي الكُبرى-
!لا بأس! قِطعةٌ من الشّوكولاتة لن تُشبعه
.لا يُمكنه تحطيم الكُرة التي صنعها بيل
!إنّها لذيذة! أنتِ لطيفةٌ جدّاً
!لا-لا تفهمني بشكلٍ خاطئ
!لا أشعر بالشّفقة عليكَ أو ما شابه
!آمل أن يعدمكَ بسرعة
ماذا؟
!حسناً
!لقد حان الوقت
!بيل! بيل! بيل! بيل
!بيل! بيل! بيل
DisCinema.com
،أصدقائي من تحالف قراصنة الفِضّة
!اللّذين يهدفون لترأس عصر القراصنة معي
!أصدقائي من تحالف قراصنة الفِضّة
!بيل! بيل! بيل! بيل! بيل
.حسناً، لنسمع عن إنجازكم لليوم
!سأكون الأوّل! هاي، قِف
.حصلتَ على بوبلات بمُكافأةٍ مِقدارها 68 مليون
!عملٌ جيّد
!سأكون التّالي
.حصلتَ على تامبو بمُكافأةٍ مِقدارها 70 مليون
!كما أنّني سرقتُ الكنز الذي جمَعه
!أوه، أحسنت
!بيل! أُنظر كم قُمتُ بعملٍ جيّدٍ اليوم أيضاً
!أنا أيضاً-
.ها أنتِ ذا، ديزاير
بيسيتا، أين بارتولوميو؟
.أُعامله باحترام
من هذا؟
،بيل! إنّه الرّجل صاحب المُكافأة بمِقدار 500 مليون
!قُبّعة القشّ لوفي، الذي أردتّ القبض عليه
هل هذا هو قُبّعة القشّ لوفي الحقيقيّ؟-
.لا يُمكنني تصديق هذا-
بيل؟
!ديزاير! عملٌ رائع
!دعوني أشكركم جميعاً
!لا حاجة لهذا، بيل
!لو لم نُقابلك، لكنُا قد مِتنا في مكانٍ ما من الغراند لاين بالفعل
!هذا صحيح
!نُقدّركَ جميعاً للسّماح لنا بالإنضمام إلى مجموعتك
!شُكراً لك
!مرّ عامٌ منذ دُخول تحالف قراصنة الفِضّة للعالم الجّديد
DisCinema.com
!قضينا على أكثر من 100 من مجموعات قراصنةٍ مُنافسة
!هل تعلمون لماذا وَصلنا إلى هذا المدى؟
!أخبرنا، بيل
!بيل
.كلّ شخصٍ منكم على حِدىً ليس شيئاً مُميّزاً
!ماذا؟
!لكن عندما تتعاونون معاً، تُصبحون أقوى من الآخرين
!بالقوّة الكافية للقبض على شخصٍ بمُكافأةٍ عاليةٍ مِثله
!أخبروني! ما هو حُلمكم؟
!أُريد أن أُصبح أقوى
!هل هذا كلّ شيء؟
!أُريد العيش بسعادة، كما أرغب
!أُريد أن أُصبح قُرصاناً لا يُقهر
!يُمكنكَ أن تُصبح واحداً
!إن وَحّدنا قُلوبنا، يُمكننا هزيمة الأباطرة الأربعة حتّى
!لا يهمّ سواء كان كايدو أو الأُمّ الكبيرة أو ذا الشّعر الأحمر أو ذا اللّحية السّوداء
،إن هزمنا جميع خُصومنا في العالم الجّديد و أصبحنا الأفضل
!ستتحقّق أحلامكم
!لذا استمرّوا باستهداف ترأس عصر القراصنة معي
!بالتّأكيد سنفعل، بيل-
!سنتبعكَ حتّى بقيّة حياتنا-
!هذا صحيح، بيل! أرِنا حُلماً
!خُذنا نحو القِمّة
!أُنظروا إلى هناك
.هكذا انتهى الأمر بخُصومنا بعد أن هزمناهم
.قُبّعة القشّ، ستنضمّ إليهم
.هُنا تنتهي رِحلتُك
.أكلتُ فاكهة الصّهر-الصّهر و أصبحتُ الإنسان الفُرن
.جسدي هو فُرنٌ مُتفجّرٌ فائق الحرارة
.يُمكنني إذابة المعادن الخامّ و صِناعة مُختلف الأشياء
سأُحوّلكَ إلى تِمثالٍ فِضّيٍّ جميلٍ يُناسب رجلاً
!بمُكافأةٍ مِقدارها 500 مليون
!لوفي سينباي
!صاحب الرّأس المُدبّب
!لن أسمح لكَ بلمس لوفي سينباي حتّى
من هو هذا؟
!بلا مُزاح! هل تسلّقتَ طوال المسافة إلى الأعلى هُنا؟
!إقبضوا عليه
!إذاً هذه هي أنتِ كما ظننت، ديزاير
!ماذا تفعلين هُنا؟
!هذا ليس من شأنك
!أعِد لنا قُبّعة القشّ
!لا يُمكنكَ الذّهاب إلى أيّ مكان
!لقد قُصّ! كلّا، لقد ذاب
.إنتهى الأمر
...لو أمكنني استخدام حاجزي فقط
!هل هذا كلّ شيء؟
!لا تستسلم
!لننطلق
!أوه، هذا هو عزيزي لوفي سينباي
DisCinema.com
!أنتَ قويٌّ على الرّغم من مَظهركَ هذا
...لم تبقى لديّ طاقةٌ من تلك الشّوكولاتة
!ماذا؟
ما خطبهما؟
!إلحقوا بهما
!حـ-حسناً
!إسمعوا ، أيّها الرّفاق
!ليس من السّهل الخُروج من هذا الحِصن الضّخم
!جميع الفِرَق، إنفصلوا و جِدوا قُبّعة القشّ و الرّجل الآخر مهما كلّف الأمر
!سأستلم زِمام القيادة! شُكراً
.يبدو أنّنا فاجأناهم بطريقةٍ ما
!نعم، أظنّ هذا! لقد أنقذتَ حياتي
!ماذا؟
!لا أستحقّ مثل كلمات الثّناء هذه
!أنا، بارتولوميو الذي لا يستحقّ، سأمرّ من خِلال النّار و التّربة من أجلك
.أوه، التّحرّك بهذا الشّيء يُشعرني بالجّوع
تمكّنتُ من الحركة قليلاً بسبب الشّوكولاتة
.التي أعطتها لي تلك الآنسة ذات الشّعر المُدبّب
شوكولاتة؟
!أوه، هل تتحدّث عن ديزاير؟-
.مُحبّة الحلوى تلك كانت صديقة طُفولتي
ماذا؟
أتينا من نفس الجّزيرة
.و كُنّا نُمضي أوقاتنا معاً بفعل السّخافات
...لقد خرجنا إلى البحر بشكلٍ مُنفصل، لكن
لماذا تفعل هذا؟...
!الآن ليس الوقت المُناسب للتّفكير بشأن هذا
!علينا الخُروج من هُنا بأقصى سُرعة
DisCinema.com
!ديزاير
!وَجدتّكما
!نحن أسرع مُتسابقي قوارب في البحر الأزرق الشّرقيّ
!هل تظنّان أنّه يُمكنكما الهرب منّا؟
،بارتولوميو! في سبيل صداقتنا القديمة
!إن سلّمتنا قُبّعة القشّ، أظنّ أنّ بيل سيُبقي على حياتك
...لا تكوني سخيفة! لوفي سينباي هو
!أهمّ شخصٍ بالنّسبة لي في العالم...
!أمازلتَ تقول هذا؟
!إذاً لِمَ لا تذهب إلى الجّحيم معه؟
...أُختي الكُبرى
!أُختي الكُبرى! تُطلقين كثيراً جدّاً-
!ديزاير-
!ماذا تفعلين؟! ستُصيبيني
!ماذا؟
!أُختي الكُبرى
.المكان صاخبٌ في الخارج بعض الشّيء
.حصلَت حادثةٌ صغيرة
.سنحلّها قريباً
!بيسيتا
!هذه دُفعة هذا الشّهر
!أليس هذا عظيماً؟
.شُكراً على مُساهمتكَ بالعديد من الفِضّة لنا كلّ شهر
.هو يُقدّر هذا أيضاً
بلّغ تحيّاتي
.إلى وَحش العالم الجّديد
.إعتني بأمر الأشخاص أصحاب المُكافآت الذين قبضنا عليهم كالمُعتاد
.ماذا؟ حسناً، فهمت
هل من خطب؟
.قال بأنّ قُبّعة القشّ و ديزاير قد سقطا في الهاوية
.إتّصل بأفيلون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.عُلِم. سأعتني بأمرهم كما تأمُر
DisCinema.com
مُغادرة
!ها نحن ننطلق
أمام لوفي و الآخران اللّذان يتجوّلون في الأنحاء
!في المَنجم الشّبيه بالمتاهة تحت الأرض، يَظهر قاتل بيل القويّ
،بينما يُهاجمهم من جميع الإتّجاهات بالمُتفجّرات
!الحفّارة الفِضّيّة لأفيلون إكسبريس الخاصّة و قبضات لوفي الغاضبة يشتبكون
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"مَتاهةٌ تحت الأرض! لوفي بمُواجهة الإنسان الصّعلوك"
!سأُصبح ملك القراصنة