لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة خلف ون بيس
.يتّجهون نحو العالم الجّديد، النّصف الآخر من الغراند لاين...
.مع ذلك، لم يستكشفه أحدٌ بالكامل عدا عن غولد روجر، ملك القراصنة
.دمّر العالم الجّديد أحلام و طُموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، فتىً تحوّل جسده إلى مطّاطٍ بعد
،أكله فاكهة الغومو-غومو
.هو و أصدقاؤه يُغامرون في ذلك البحر
!سأُصبح ملك القراصنة
،غادر لوفي و الآخرون دريسروسا، و يتّجهون نحو وِجهتهم التّالية، زو
.للقاء النّصف الآخر من طاقمهم
،مع هذا، هاجمتهم قواربٌ مُقاتلةٌ فجأةً، و تمّ أخذ لوفي إلى جزيرةٍ مَجهولة
.جزيرة مَنجم الفِضّة، إلى جانب بارتولوميو
!هناك، حياتهم في خطرٍ بسبب بيل، قائد تحالف قراصنة الفِضّة
!ماذا؟
!أًختي الكُبرى
DisCinema.com
"مَتاهةٌ تحت الأرض! لوفي بمُواجهة عربة النّقل البشريّة"
!لوفي سينباي
!لا تُخبروني بأنّه قد سقط إلى الأسفل
!لا يُمكنني تصديق حُصول هذا
!بِلا سينباي، لا حياة لي
...لقد تركَ قُبّعة القشّ الثّمينة خاصّته خلفه
!هاي! هاي
!هل يُمكن هذا...؟-
!أخرِجني-
!لم أتوقّع حُصول هذا-
!أنا سعيد-
...مُؤلم
.أوه، أنتِ على قيد الحياة، ديزاير
.لا يهتمّ على الإطلاق
!قاربي الحَربيّ
!شُكراً لك-
!هاي-
!أحتاجه... دَعني آخذ قُبّعة القشّ
!عن ماذا تتحدّثين؟
!لن أسمح لكِ
...و لن أُسامحكِ
!لتصرّفكِ العنيف ليس فقط ضِدّي بل ضِدّ طاقم قُبّعة القشّ أيضاً
.سقطنا مسافةً طويلة
كيف سيُمكننا الخُروج من هُنا؟
هاي، ما هذه السّكك؟
!أحدٌ ما، أجيبوا
!لن يقوم بالإتّصال
كيف يُمكننا العودة للأعلى؟
!لا أعرف هذا المكان
!هاه؟! ظننتُه مقرّ مجموعتك
.ستصل عرَبة القِطار قريباً
.أرجوكم انتظروا في مكانكم
!تحالف قراصنة الفِضّة
!أنا عربة النّقل البشريّة الذي أكل فاكهة التّدحرج-التّدحرج
قِطار أفيلون السّريع
!قِطار أفيلون السّريع في طريقه
!ماذا؟! هل هو أحد حُلفاءك؟
!لم أسمع به سابقاً
...جميع الرّكّاب الذين يعرفون عن هاوية المَنجم تحت الأرض
!يجب التّخلّص منهم...
!هذا مُثيرٌ للإهتمام
!لوفي سينباي، إحذر
!لوفي سينباي، هل أنتَ بخير؟
!ما خطب ذلك الوَغد؟
!لماذا حاول أذيّتي أيضاً؟
!سألفّ عربة القِطار
!أوه لا! سيعود ثانيةً
!يا صاحب الرّأس المُدبّب! لنبتعد عن هُنا
!حسناً! ساعديني، ديزاير-
!ماذا؟-
!إسراع! إسراع
.الرّكض بالقُرب من السكّة أمرٌ خطِر
!أرجوكم لا تتعجّلوا - حافظوا على وَتيرة المَسير
!مُستحيل
!المَحطّة التّالية: أمطار القنابل! أمطار القنابل
!ألا يُمكنكَ استخدام حاجزك؟
!بسبب هذا الشّيء اللّزج، لا يُمكنني القيام بالإيماءة
!أرجوكم كونوا حذرين
!ماذا؟
.سَير كُرةٍ على السكّة أمرٌ مَحظور
!لا أرى سِكّةً أمامنا
DisCinema.com
!أوه لا
!إنّه شديد الإصرار
!يُوجد مُفترق طُرقٍ أمامنا-
!ماذا؟-
!إلى أين علينا الإتّجاه؟
!لا نملك الوَقت للتّفكير! إتّجه نحو اليمين
هل أنتِ واثقة؟
!صاحب الرّأس المُدبّب! إتّجه نحو اليمين
!أوه، فهمت
!تبّاً لك
!حسناً
!المَحطّة التّالية هي الجّحيم
!هذا القِطار مُلزمٌ بالتّوجّه نحو الجّحيم
!ماذا؟
!توقّف، قُبّعة القشّ
!عليكُما إيقافي
!لا يُمكننا
!جدّتي! ماذا علينا أن نفعل في مثل هذا الوَقت؟
!كلّا
أفيلون، كيف حال قُبّعة القشّ و الآخران؟
.سقطوا نحو أخفض طَبقة
.تأكّد من القضاء عليهم
.عُلِم
!بيل ساما
DisCinema.com
...أُختي الكُبرى قد سقطت-
!مع قُبّعة القشّ و الآخر-
!لا تقلقن
.أرسلتُ الوِحدة الأُخرى للبحث عن ديزاير
!حمداً لله
.أرجوكَ أنقذ أُختي الكُبرى
...إعتمدنَ عليّ! ديزاير هي إحدى
.أصدقائي الأعزّاء...
!هل أنتُما بخير؟
...بالكاد
...ظننتُني كنتُ سأموت هذه المرّة
.أنتِ ثقيلة
...قُلتِ أن نتّجه نحو اليمين، لذا أنا
!إستمعتَ لقُبّعة القشّ و ليس لي
!تحذير - يُوجد نُزولٌ أمامنا
!أرجو التّمسّك بالحزام
!سيصل إلى هُنا قريباً
!اللّعنة على تلك الكُرة... لا يُمكنني تحطيمها
!همف! لا يُمكن تحطيم ما يصنعه بيل بسهولة
!إنّه نفس الرّجل الذي حاول تابعه قتلكِ
!لا يُؤذي أصدقاءه أبداً
!توقّفي
!ألقي نظرةً على الوَضع الذي أنتِ فيه
!خائنٌ مثلكَ لا يملك الحقّ لقول هذا
خائن؟ عن ماذا تتحدّثين؟
تواعدنا للوُصول إلى القمّة معاً، لكن فجأةً، أردتّ مُساعدة قُبّعة القشّ
!ليُصبح ملك القراصنة
!لهذا خرجتُ إلى البحر مع أصدقائي
أصدقاء؟
!إذاً، ماذا حصل لمجموعة القراصنة خاصّتك؟
!هذا ليس من شأنك
!كيف يُمكنكِ قول هذا؟
.لقد... إختفت
ماذا تعنين؟
...فقدتّ مرّةً
.كلّ ما كان لديّ...
DisCinema.com
.لقد ضِعنا
!أوه، ما ذلك؟
...أُ-أُختي الكُبرى
...هـ-هل هذا هو
المكان الذي... سأموت فيه؟...
!هاي
!هل أنتِ بخير؟! لا تفقدي الوَعي
!لا تفقدي الوَعي
!سعيدٌ لوُجود ناجين
!فهمت
!أنتِ ديزاير المشهورة من الأزرق الشّرقيّ
"!أسرع مُتسابقةٍ قُرصانة"
!إنّ لِقائي بكِ لشرفٌ لي
.لم أعُد هذا الشّخص بعد الآن
...لقد خانني رجلٌ وَثقتُ به و
.خسرتُ أصدقائي و درّاجتي، و انتهى بي الأمر هكذا الآن...
...يال سخافتي، بالحُلم للوُصول إلى القمّة
!لا تستسلمي بسهولة
!سأُسيطر على عَصر القراصنة
!لكنّني بحاجةٍ لأصدقاءٍ جديرين بالثّقة لتحقيق هذا
!يُمكنكِ الحُصول على هذا القارب الحربيّ
!ليس من السّهل قيادته، لكن واثقٌ من أنّكِ ستستفيدين منه جيّداً
!إن تعاونّا جميعاً معاً، سيتحقّق حُلمُنا
!هل ترغبين بمُرافقتي؟
DisCinema.com
.قابلتُ أخيراً شخصاً يُشاركني أفكاري
.جميع من في القلعة قد وَثقوا ببيل أيضاً
!إذاً هل لاحقتي لوفي سينباي لإرضاءه؟
!نعم، و لقد أخبرتَني عن طاقم قُبّعة القشّ باستمرار
!إذاً فقد كنتِ تبذلين جهدكِ لأجل أصدقاءكِ كما نفعل نحن
!مَديحكَ لا يُسعدني
.الرّجل بيل مازال يبدو مُثيراً للشّبهة
!إنّه أروع بكثيرٍ منكَ أو من قُبّعة القشّ
هاي! ماذا تفعلون هُناك؟
!من أنتُم؟
هل سيكفي هذا؟
!نعم! شُكراً
!لنفعلها
!مُؤلم! مُؤلم! أوو! أوو
!حارٌّ جدّاً-
...أ-أعتذر-
!إنّه يُزال! ثانيةً
هذه هي حِكمة الجدّة من موطننا، هاه؟
هل تعرفينها؟
!نعم، أفعل! لا يُوجد ما لا تعرف عنه الجدّة
.لابدّ من أنّه عمل بيل
هل يُمكنكم تحطيمها؟-
.كلّا، لا يُمكننا-
هل تمّ رَميكم من الأعلى أيضاً؟
ماذا تعني بـ"أيضاً"؟
من أنتُم؟
و ما هذا المكان؟
DisCinema.com
ألا تعرفين أيّ شيء؟
...مَنجم الفِضّة هو مَنجمٌ غنيٌّ بالفضّة و
.نحن في هاوية المَنجم تحت الأرض...
.نحن أعضاءٌ سابقون من تحالف قراصنة الفِضّة
ماذا؟
.مهما فعلنا، لم نتمكّن من إرضاء بيل
من لا يُمكنهم أن يجلبوا له الكُنوز أو الأشخاص
أصحاب المُكافآت، سيتمّ رَميهم جميعاً إلى الأسفل هُنا
.و يُجبرون على استخراج المَعدن من الصّباح حتّى المساء
!كم هو فَظيعٌ ليتخلّى عن أصدقاءه
.لذا فنحن عبيدٌ له
!مُستحيل! لن يفعل مثل هذا الشّيء لأصدقاءه
.أعلم أنّه من الصّعب تصديق هذا
.لكنّها الحقيقة
!هاي، ألا يُوجد سبيلٌ للخُروج من هُنا؟
.السكّة الحديديّة هي الصّلة الوَحيدة بين هذا المكان و الأعلى هناك
.لكن إن استخدمناه، سيعرف أفيلون بالحال
.الكثير حاولوا حتّى الآن، لكنّهم فشلوا جميعاً
.فقط استسلموا عن المُقاومة
!ما جرس الإنذار هذا؟
!قِطار أفيلون السّريع المَحدود سيصل قريباً
!أفيلون؟
!أرى أحدهم أمامي
!أرجوكم احذروا من القنابل ثانيةً
!ها قد أتى أفيلون
!عليّ إزالة هذا الشّيء اللّزج بسرعة
...هاي! هل أخبركَ بيل بالفعل بأن
!تتخلّص منّي أيضاً؟...
!هذا صحيح
.فهمت
!بدأ أفيلون التّصرّف بشكلٍ هائج
!أمطار القنابل! أمطار القنابل
!رائع! أُزيلت بالكامل
...أوو، أوو، أوو
!هل أنتُم بخير؟
...بـ-بالكاد
!ماذا عنك، لوفي سينباي؟
!أوه، سينباي! هل أنتَ بخير؟
!لقد وَجدتّ قُبّعة القشّ
،مع هذا الحفّار الذي صنعه بيل بشكلٍ خاصّ
!قِفوا جانباً لأجل ثقب قُبّعة القشّ
!أوه لا
DisCinema.com
!!لوفي سينباي
!تخلّصتُ منها
!لقد مرّت من خِلالها! لماذا لم يتأذّى؟
ما الذي كنتَ تستهدفه؟
!جسدي ليس بهذه الضّخامة
!ها نحن ذا، ترام
!سأتحوّل إلى القطار السّريع المُميّز المُفرِط
!ها نحن ذا
غومو غومونو... المِطرقة
!خُذ هذه
!هذا هو عزيزي لوفي سينباي
الغيار الثّاني
غومو غومونو... المِدفع
!هـ-هذا لا يُصدّق! لقد فعلها
!الآن انسحابٌ إلى الكراج
!إنتظر
!أوه، إنتظرني! سينباي
...إستعدّوا لتغيير
!السكّة...
!توقّف
DisCinema.com
!لا يُمكنكَ الهرب
!تغيير السكّة
!ياله من إزعاج
!لوفي سينباي
!لنعتني بأمره
!تغيير السكّة! تغيير السكّة
!تغيير السكّة
!كلّا، لا يُمكنني
غومو غومونو... جيت بازوكا
....لقد قضى على قِطار أفيلون السّريع بهذه السّهولة-
...يال قوّته-
قِطار أفيلون السّريع
المحطّة الطّرفيّة
!هل ترون؟! قضيتُ على ترام
!قاتلتُ بالتّعاون مع لوفي سينباي للمرّة الأولى
!هاي! لنخرج من هُنا الآن
!أفيلون! هاي، أفيلون
ما الخطب؟
.لا يُجيب. لابدّ من أنّه قد فشل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إن وَصل قُبّعة القشّ و الآخرون إلى الأعلى هُنا، سنكون في وَرطة
DisCinema.com
...إذاً، لنقُم فقط
.بدفنهم جميعاً...
أمام لوفي و الآخرين الذين تسلّقوا
!للوُصول إلى السّطح، القاتل التّالي، بيسيتا، يَظهر
بينما كانت الأسلحة السرّيّة لفاكهة الصّهر-الصّهر
،على وَشك حرق كلّ شيءٍ في هاوية المَنجم تحت الأرض
!يصل زورو و الآخرون أخيراً
!مُبارزة زورو و بيسيتا، حيث كبرياءهما على المِحكّ، تبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!تقنيّات المُسايفة تشتعل"
"!يَظهر لو و زورو أخيراً
!سأُصبح ملك القراصنة