لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة خلف ون بيس
.يتّجهون نحو العالم الجّديد، النّصف الآخر من الغراند لاين...
.مع ذلك، لم يستكشفه أحدٌ بالكامل عدا عن غولد روجر، ملك القراصنة
.دمّر العالم الجّديد أحلام و طُموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، فتىً تحوّل جسده إلى مطّاطٍ بعد
،أكله فاكهة الغومو-غومو
.هو و أصدقاؤه يُغامرون في ذلك البحر
!سأُصبح ملك القراصنة
،غادر لوفي و الآخرون دريسروسا، و يتّجهون نحو وِجهتهم التّالية، زو
.للقاء النّصف الآخر من طاقمهم
،مع هذا، هاجمتهم قواربٌ مُقاتلةٌ فجأةً
و تمّ أخذ لوفي إلى جزيرةٍ مَجهولة، جزيرة مَنجم
.الفِضّة، إلى جانب بارتولوميو
،تمّ وَضع حياته في خطرٍ من قِبل بيل، قائد تحالف قراصنة الفِضّة
.و بعدها، وَقعَ في هاوية المَنجم تحت الأرض حيث عرف حقيقة بيل
!مُستحيل! لن يفعل مثل هذا الشّيء لأصدقاءه
.أعلم أنّه من الصّعب تصديق هذا
.لكنّها الحقيقة
...هاي! هل أخبركَ بيل بالفعل بأن
DisCinema.com
!تتخلّص منّي أيضاً؟...
!هذا صحيح
.فهمت
غومو غومونو... جيت بازوكا
قِطار أفيلون السّريع
المحطّة الطّرفيّة
!قاتلتُ بالتّعاون مع لوفي سينباي للمرّة الأُولى
!إن وَصل قُبّعة القشّ و الآخرون إلى الأعلى هُنا، سنكون في وَرطة
...إذاً، لنقُم فقط
.بدفنهم جميعاً...
!تقنيّات المُسايفة تشتعل"
"!يَظهر لو و زورو أخيراً
هل هذه هي سِكّة الحديد؟
.نعم، هذه هي التي تذهب أعلى من غيرها
.كانوا يستخدمونها لحمل المَعدن خارجاً
.لكن لا نعلم ماذا يُوجد في المُقدّمة
!لذا علينا ترك الباقي للحظّ، صحيح، لوفي سينباي؟
!حسناً، لننطلق
!حسناً
!أوه، أشعر بإثارةٍ شديدة
،بالإستجابة إلى أوامره
!أشعر كما لو أنّني فردٌ من طاقم قُبّعة القشّ
ما الخطب؟! ألا تُريدون فِعل هذا؟
...حسناً، نُريد الخُروج من هُنا، لكن
.إن اكتشف بيل هذا، ستتمّ إعادتنا إلى هُنا ثانيةً
.إضافةً إلى هذا، سنتلقّى عِقاباً فظيعاً
!ما الذي تخافونه؟
!يملك لوفي سينباي قوّة مِئة شخص
!كلّا، ألفٌ أو عشرة آلافٍ أو مئة مليون
...كلّا، كلّا
!هذا يكفي
.لكن مهما كانت قوّته، ليس نِدّاً لبيل
!لا أُريد أن يُصبّ عليّ مَعدنٌ مُذابٌ و أن يتمّ تحويلي إلى تِمثال
.علاوةً على هذا، إضافةً إلى بيل، يملكون مُنفّذاً مُخيفاً إسمه بيسيتا
!بفففت! إفعلوا كما تُريدون إذاً
!إنتظر
!لقد اتّخذتُ قراري
!سأخرج من هُنا مع قُبّعة القشّ للذّهاب لتسوية الأُمور
الذّهاب لتسوية الأُمور؟
هل تُريدون تمضية بقيّة حياتكم هُنا؟
!حتّى لو بقيتُم هُنا، لا يُمكنكم فِعل أيّ شيءٍ سوى انتظار أن تُقتلوا
!إن كان الأمر كذلك، أليس من الأفضل المُخاطرة و مُحاولة الخُروج من الجّزيرة؟
!أظهِروا بعض الشّجاعة
!إن قُلتُم بأنّكم ماتزالون قراصنة
!سأذهب
!أنا أيضاً
!هاه؟! لا يُمكنني سماعكم
!سنذهب معه
!حسناً! لننطلق
!نعم
.أحسنتُم بالوُصول إلى هُنا
!لوفي سينباي
غومو غومونو... بالون
...أهبطُ على غومو غومونو بالون لوفي سينباي
DisCinema.com
!إنّها لَحظةٌ سعيدة
!لماذا أنتَ نائم؟
!إحذروا! الجّسر العُلويّ ينهار
!دعوني أعتني بالأمر! الحاجز
!أحسنت، يا صاحب الرّأس المُدبّب
!شُكراً! يُشرّفني تقديم بعض المُساعدة لك
...هذا بالفعل
!مُدهشٌ بالفعل
!مُدهش! مُدهش
!بيسيتا! هل هذه أوامر بيل ثانيةً؟
!بالتّأكيد هي كذلك
!هل ستدفن هؤلاء الرّجال أحياء بعد استعبادهم بهذه القسوة؟
...مُحاولة الإبقاء على حياتهم
...أمرٌ مُزعجٌ جدّاً! لذا فقط سوف...
!أعتني بأمرهم معكم...
!هذا يُشعرني بالغضب
سحق الحاجز
.إنّه بالفعل حاجزٌ خطِرٌ كما يُقال عنه
!ليس خطِراً فقط
!قُدرة الحاجز
دَرَج
!أوه! دَرَجٌ صُنعَ من الحاجز
!هيّا تسلّقه، لوفي سينباي
!لماذا تنظر إلى الجّهة الأُخرى؟
DisCinema.com
!حسناً! يا صاحب الرّأس المُدبّب، سأذهب أوّلاً
!أرجوكَ اعتني بنفسك
!أوه، أعني، سآتي معك
!هذا عظيم! أستمتع كثيراً
إن كنتُ مُحقّاً، هناك حدٌّ بالنّسبة لحجم
.الحاجز الذي يُمكنكَ إنتاجه في آنٍ واحد
!أيّها الوَغد
!إستخدمته بالكامل على الدّرَج
!إتبعوا قُبّعة القشّ
!تسلّقوا طوال الطّريق إلى الأعلى بسرعة
!نعم
...بيسيتا ساما! علينا فِعل شيءٍ ما و إلّا
!لا تشعر بالذّعر
.لديّ بالفعل خُطّة بي و سي مُعدّتان
!سنحرقكم
!شامبليس
!مُؤلم
!عُذراً
أُسلوب الثّعلب النّاريّ
نار الصّفصاف الخاطفة
!ماذا؟
!كينيمون
!لا تُوجد نارٌ لا يُمكنني قصّها
.إعتنوا بالباقي
DisCinema.com
ماذا؟ ماذا؟
غومو غومونو... مُسدّس الفيل
!وَصلتُ إلى السّطح أخيراً
!مُسدّس الفيل للوفي سينباي
!تمكّنتُ من رُؤية شيءٍ بهذه العَظَمة
لماذا تقفون فقط؟
!لنذهب بسرعة
!أوه لا، لا يُمكنكم التّقدّم أكثر
!لا تظنّوا بأنّكم انتصرتُم
!هذا أنتَ ثانيةً، بينتا؟
!إسمي بيسيتا! أُنظر إلى هذا
!يا رِفاق
!أُختي الكُبرى، ديزاير
!إن قاوَمتُم، سوف تَمُتن
!الآن، أحتاجكم لأن تأتوا معي دون قتال
!يال الخُبث
!بيسيتا! أنتَ فَظيعٌ حقّاً
...فَظيع؟ لا أظنّ هذا
!تعنين عظيم، صحيح؟
!هل أنتنَ بخير؟
!نـ-نعم
!زورو
DisCinema.com
!ها هو هناك
،عندما يُحاصَر أصدقاؤه في الزّاوية
!يَظهر في اللّحظة الحاسمة
!زورو سينباي
.لوفي، عليّ أن أردّ له الدّين. دَعني أفعلها
.أوه حقّاً؟ حسناً
كيف يُمكنكَ أن تكون بهذا الهُدوء، يا صيّاد القراصنة زورو؟
،لديكَ مُكافأةٌ على رأسكَ بمِقدار 320 مليون
!لكنّكَ كُنتَ مُثيراً للشّفقة بالفعل عندما تقابلنا آخر مرّة
!إضحكوا عليه! إضحكوا عليه فقط، يا رجال
!ذلك الوَغد
!كيف يجرؤ على السّخرية من زورو سينباي؟
!سأضربه حتّى الموت
لوفي سينباي؟
.قال بأنّه سيفعلها
!أرِني ما لديك
!لا تعرف قَدرَك
!سأشلّ حركتكَ ثانيةً
أُسلوب السّيف الواحد إياي
!مُستحيل! يُفترض بقذائفي اللّاصقة بأن تَعلَق بكلّ شيءٍ تلمسه
!سيكون مُخزياً لسيّافٍ السّماح لمثل هذا الشّيء المُقرف بلمس نَصله حتّى
!فقط زورو دونو يُمكنه فِعل هذا
ماذا حصل؟
!قصّ زورو سينباي جميع القذائف اللّاصقة بضربةٍ واحدةٍ فقط
DisCinema.com
!الأمر أبعد ما يكون عن النّهاية بعد
صحيح؟
!هاي
!حسناً
!هيّا! هيّا! هيّا! هيّا
أُسلوب السّيوف الثّلاثة
الحبل الأسود لإعصار التنّين
!من أين أتى الإعصار؟
!إنّه قادمٌ إلى هُنا
!إنّه فَظيع
!!إنّه فَظيع
!أحسنت
!أُختي الكُبرى
!نعم، الآن فُرصتنا
!خُذوا الجّميع إلى المرفأ
!سنُغادر الجّزيرة
حسناً! لكن ماذا ستفعلين؟
.سآتي بعد أن أقوم بتسوية الأُمور
!إذاً، سنأتي معك
.هذه مُشكلةٌ من صُنعي
.دعوني أفعل هذا بنفسي
!حسناً! عِدينا بأنّكِ ستعودين
!لن نُغادر حتّى تعودي
!حسناً
!حسناً! لنذهب، جميعكم
!لقد أنقذتُم حياتنا
!شُكراً لكم
!وَداعاً
هل تُريدين تسوية الأُمور مع بيل؟
.هذا ليس من شأنك-
أمازلتِ تُؤمنين بذلك الوَغد؟-
.كلّا، على العكس تماماً
.على أيّة حال، فلأقُم بتسوية شيءٍ معك، قُبّعة القشّ
ماذا؟
.أعتذر لكَ على وَقاحتي حتّى الآن
!أعتذر
!لا تهتمّي بهذا! الشّوكولاتة التي أعطيتِها لي كانت لذيذة
.لنذهب! يوسوب و الآخرون ينتظرون على السّفينة
!الآن، إنّها مسألة وَقتٍ فقط قبل أن تُهاجمنا قوارب العدوّ
!علينا الإسراع أيضاً
!وَداعاً
!مُؤلم! مُؤلم! مُؤلم! أوو، أوو
!كان هذا قريباً
.يال الخسارة
،مَجموع المُكافآت على رأسيّ قُبّعة القشّ و صيّاد القراصنة هي 820 مليون
DisCinema.com
.و كانت هذه فُرصتي للقبض عليهما في آنٍ واحد
!بيل
!لوفي-
!سندعمُك-
!كلّا، إسبقاني فقط
...لكن
.إعتنيا بيوسوب و الآخرين
.لنذهب
.عُلِم
.إنسى أمر صيّاد القراصنة
،لكنّني لن أسمح لرجلٍ بمُكافأةٍ بمِقدار 500 مليون على رأسه بالهرب
.قُبّعة القشّ
!يا رجال! فرانكي سينباي أخذ على عاتقه مشقّة إصلاح سفينة السيّد لوفي المُنطلق
!لا تسمحوا لهم بإصابتها بالمَزيد من الأضرار
!نعم
!إنطلقي! الهجمة الخاصّة: النّجمة الخضراء - شيطان البحر
!تفادوها
الأسلحة اليُسرى
ميلو فلوريس
جايكانتيسكو مانو
!يستمرّون بالتّوافد، واحداً تلوى الآخر
ألَم يصل قُبّعة القشّ يا إلى هُنا بعد؟-
.أظنّه يُواجه المتاعب-
...لوفي
.قُبّعة القشّ
!أنا من عليها تسوية الأُمور معه
هممم، "تسوية الأُمور"؟
!طريقتي بتسوية الأُمور هي بجمع جميع المُكافآت
!سأُذيبكم مع المَنجم لهذا السّبب
!ماذا؟
...إن فعلتَ هذا، أتباعكَ سوف
ما المُشكلة بهذا؟
DisCinema.com
مُكافآتهم قليلةٌ جدّاً مُقارنةً بقُبّعة القشّ و الآخرين
،لكن هذا أفضل من لا شيء
!لأجل تحقيق حُلمي
!حُلمُكَ هو الهَيمنة على عَصر القراصنة، صحيح؟
!هذا ما أخبرتَني به عندما أنقذتَني، صحيح؟
.أنقذتُك؟ نعم، لقد أنقذتكِ بالفعل
،بما أنّكِ تملكين القُدرة على قيادة عِصابةٍ من الفتيات
...ظننتُ أنّه سيُمكنني استغلالك
!ماذا قُلت؟
...لا تُخبرني بأنّكَ من أغرق قواربنا يومها
!هذا صحيح
!كان هذا أنا
.أغرقتهم و أنقذتُك
ألَم يكن أدائي بجودة أداء مُمثّلٍ مَسرحيّ؟
!و خمّني ماذا أيضاً
كحمقاءٍ بسيطة التّفكير، تأثّرتي كثيراً
.بحُلمي ككلبٍ وَفيّ
.هذا هو الأمر بالكامل
...أيّها الوَغد
...هذا لا يُغتفر
...كيف تجرؤ
!على استغلال تعاطفنا معك...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.دُموعكِ مُثيرةٌ للشّفقة
DisCinema.com
!غيلد تيسورو، الإمبراطور الذّهبيّ خلف السّتار، يُظهر قُدرة بيل المَخفيّة
عندما تشتبك قبضات لوفي الغاضبة مع بيل
،الذي يخرج عن نِطاق السّيطرةٍ في نارٍ حارقةٍ بغضب
!تصل المعركة في مَنجم الفِضّة إلى ذُروتها أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!وَضعٌ بائس
!يُقاتل لوفي بمعركةٍ في حرٍّ شديد"
!سأُصبح ملك القراصنة