الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بروقي-سان
!أسرع الآن , يا خادمي الشمعي
!حولهم إلى تماثيل بواسطة شمعي الخاص
!لا أستطيع تحريك يديّ
!لا أريد أن أموت هكذا
ألا نستطيع فعل شيء؟
هي, أيها العجوز
هل تود قتل هؤلاء الرجال معي؟
بِـروح مثل هذه كيف أستطيع الرفض!؟
!لا تحاول حتى
ماذا تفكر أنك تستطيع أن تفعل؟
!!سوف أريكم
ماذا؟
!لقد خربوا مبارزة العمالقة
!سيد بروقي! نحن هنا لننتقم لِمعاناتك
...يوسوب
...قبل ذلك , يا لوفي
ألا تريد كسر هذا العمود أولاً؟
.أنا سأترك البقية لك
!حسناً
.لا أعتقد ذلك
!حطم العمود , يا لوفي
فخ الألوان
لوفي يهاجم بالسحر
زورو , ماذا تفعل؟
.إذا كنت سأكون تمثالاً , أريد أن أكون بهذا الشكل
!هذا ليس وقتاً للعبث
.أنا لا أعبث
DisCinema.com
.الأكثر أهمية , إفعل شيئا ً بأمر قدميك
.إن مجرد النظر إليهم يجعلني أتألّم
.إذاً لا تنظري
.بأي حال , لقد قلت لك انها كانت فكرة غبية أن تقطع قدميك و تهرب
.ما كنت لأفعلها. كنت أريد قطعهم لأستطيع أن أقاتل
.هذه فكرة أغبى , يجب أن تكون تمزح
.إخرسي
.أنتم أيها الرجال ليس لديكم أي أحاسيس مطلقاً
...نحن في خطر كبير
.رغم ذلك هم لا يبدون قلقين أبداً
يا صغير , هل كافحت؟
.نعم , و يبدو انه حان الوقت حتى يكافح أحد آخر
.حسناً إذاً
.سيد ثلاثة , هؤلاء الناس يبدون مرتاحين جداً
!و أنت مثلهم , سيدة قولدين ويك
!...تباً
أوي, اذا كنتي تريدين وضعيه جيد , أفعليها الأن
!لا تسحبني إلى تخيلاتك الغريبة
!سيد بُشيدو! أرجو أن تأخذ هذا بجدية أكثر
.أنا جديّ ُ دائماً
.لهذا أنت غبي
!أنت الشخص الأخير الذي أريد سماع هذا منه
.يبدو أنهم لا يعتبروننا أي تهديد
ماهو الشيء المفترض للعناية به؟
...منذ أن ظهر ذلك الرجل , كان
!بالتأكيد
!حسناً
.مع أنه لا يبدو كرجل يمكن الوثوق به، لو سُإلت عن هذا
.سيد ثلاثة
.دعنا ننهيه
"ننهيه؟"
.لا بد أن تكون تمزح
.انظر إليه فقط
.هجماتك لم يكُن لها تأثير
.و الدليل أنه واقف أمامنا , حي
.هذا الرجل لا يمكن أن يهزم من أحد بمثل مستواك
.أنتما بارزا الآخرين
سوف أضيف لوفي صاحب القبعة القشية
.إلى مجموعتي من تماثيل الشمع الشخصية
ألا تسكتون أبداً أيها الزواحف؟
!لقد ذهب تفكيركم بعيدا يا أغبياء
!استسلموا طالما يمكنكم ذلك
.السمكة الصغيرة
!لنفعلها
!حسناً! تمت التحضيرات
!لقد غطيتك , يا لوفي
هل تقول شيئًا؟
!أظن أن الوقت قد حان
! قفل الشمع
ما هذا بحق الجحيم!؟
!لوفي
ماذا , لقد مُسِكَ بالفعل؟
! غبي
ما هذا الشيء؟
.انه ثقيل كالمطرقة
.لقد كان هذا سهلاً جداً
!أما الآن , يداك
!أوو , هذا رائــع
!قفل الشمع
!أيها العملاق
!أحتاج لإستعارتك لثانية
ماذا؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
جوموجومونو
جوموجومونو المطرقة
!لقد فعلها
DisCinema.com
!يا لحظي! المطرقة التي على قدمي انكسرت
... نحن أحياء
... نحن بأمان
!حالتنا لم تتغير أبداً
لقد كان هذا قريباًُ , لماذا لم تهربوا؟
نحن لا نستطيع التحرك! ألا يمكنك معرفة هذا بمجرد النظر!؟
.نعم , أعتقد أنكم لا تستطيعون
.لكنكم أنتم قلتم لي أن أكسر العمود
هل كنتم تمزحون؟
هل حقا نستطيع أن نأتمن على حياتنا عند هذا الرجل, سيد بُشيدو!؟
.في الحقيقة, في الوقت الحالي ليس لدينا خيارٌ آخر
.يداي قد تصلّبت
!أتوسل إليك , رجاءً كن جديا في هذا
...لحظة, جسمي أصبح يتصلب بسرعة أكبر
!...لا أستطيع تحريك أي جزء في جسمي
!أيها الأغبياء
جلب الشموع الذي توقف
!عجل تجمدكم فقط
!استعدّوا لتكونو في مجموعة شمعي
!ذلك الحقير! انه يتلاعب بالناس حسب ما يريد
يا اصدقاء , هل تحولتم إلى تماثيل من الشمع!؟
!هذا ما كنا نخبرك به
!أرجوك أسرع و اكسر هذا الشيء , يا لوفي
!حسناً, فهمت
!أخبرتك بأن لا تتدخل
!دورو دورو الرمح الفني
!كاياكوبوشي
DisCinema.com
.إن طعمها مر
.لابد أن تكون تستخدم مسحوق رصاص رخيص
... لقد أكل الكايابوشي خاصتي
...هذا لا يبدو جيداً
.لقد زاد هذا عن الحد
.انا ممتن لأنني واقف هكذا
!غبي
!لوفي! أرجوك اسرع
حسناً , اليقطينه هي الهدف , صحيح!؟
!اصمدوا
جوموجومونو
!حركاتك لا تنفع
!جدار الشمع
بازوكا
!هي! لا تقف في طريقي
.أعتقد ان هذه هي طريقتي
.أنا مصر على أن لا تتدخل بفنّي
!قفل الشمع
!لقد حصلت على مطرقة
جوموجومونو
!اوه لا
!جدار الشمع
!المطرقه
.س-سيد ثلاثة
!مستحيل
لوفي! أسرع و اكسر هذا الشيء
!بما أنه لديك فرصة
.لا
!توقف عن المزاح و افعلها
!هذا ليس وقتاً للتسكّع
!لوفي-سان , أرجوك
DisCinema.com
لماذا يجب علي ذلك؟
.أنا لا أريد أن أنقذكم يا شباب
ماذا تقول؟
.فخ الألوان
!هي, لوفي
!ليس لدينا وقت هنا
!توقف عن شد أعصابنا و ساعدنا
.نعم
.فهمتها
!اذا كنت قد فهمتها , إذا أسرع
!نعم, لوفي
...لقد فهمت , لكن
.لكن , أنا لا أريد إنقاذكم
فقط ماذا تعني بذلك!؟
نحن نتحول إلى تماثيل من شمع! هل فهمت!؟
!نحن سوف نموت
.نعم ... لكني لا أحس انني أريد ذلك
!! نحن لا نهتم إذا كنت تحس بأنك تريد أم لا
ذلك الأحمق ... ما المشكلة معه؟
!إذا لم يسرع , أصدقاؤنا سيكونون الثمن
!سوف أطلق عليه حتى يحس
هيا بنا , كارو
من أين أتوا !؟
.استسلمو . لقد وقع في فخها
هذا صحيح . ألا ترون العلامة التي هو واقفٌ عليها؟
أين يقف؟
DisCinema.com
...همم , لنرَ
.ما هذا؟ هناك علامة سوداء غريبة هناك
ما هذا فقط؟
.في الحقيقة, انه طلاء عادي
طلاء؟
...صراحةً , أنتما الأثنان
... و هؤلاء الشباب ...
!جميعكم سوف تموتون معاً...
!كارو! يجب علينا أن نتراجع الآن
!انه يحاول الهروب مع الطائر
!خلفهم
!السرعة القصوى
!!او! يا غبي!! أنا لم أمتطيك حتى الآن
!كارو
!حسنا, توقف! دعني أمتطيك
لماذا أنت خائف مني !؟
!!دعني أمتطيك
.آنسة قولدن ويك
!انتي المسؤولة عن هذا
!فخ الألوان (الأسود) الخيانة
لمسة واحدة لهذا الطلاء الأسود
... مهما كان ثمن صديقك سوف
.سوف تخونه
ماذا تعني؟
.أخبروني ماذا تفعل
!انها "الطالي الحقيقي". انها تستطيع ان تأخذ لون العاطفة و تغيره
!صور لونها المصفّاة تسمح لها بإستعمال الطلاء الملون للتأثير مباشرة على عقل أي شخص
DisCinema.com
!تأثير!؟ هذا سيء
!و هذا الغبي في الحقيقة عقله معرض أكثر من الإنسان العادي للتلاعب به
إذا كل المطلوب منّا الآن هو أن نحركه من على هذا الطلاء , صحيح؟
-لوفي! يجب أن تذهب بعيداً
!لا, هذا لن ينفع
لوفي-سان , أرجوك لا تتحرك من على دائرة الطلاء هذه
!لا يهم لماذا ! أرجوك,
فيفي, لماذا؟
!نحن لا نريدك أن تنقذنا
.لا
.لقد فهمت
نقول العكس حتى ينفذ الغرض الذي نريده
."بمعنى أنه "يخوننا
هاه؟
. أحسست بإحساس غريب قبل قليل
!لوفي-سان, أسرع
!حسناً! سوف انقذكم يا شباب الآن
!لكن الآن , أنا أفضّل الضحك
...أنت
فخ الألوان (الأصفر) الضحك
.ولد سيء , تحرك تلك القبعة
!هذه المرة انها على ملابسه
!لوفي! أسرع و أخلع قميصك
!لا , الأهم أن أضحك الآن
.تباً
.بنسبة سقوط هذا الشمع , لدينا الآن دقيقة أو أقل
هل أنت بليد حتى تلعب هنا !؟
.انظرو! عندما اصطدم يوسوب و كارو به خربوا الطلاء الذي على ظهره
.لقد فعلتي شيئاً آخر لي مرة أخرى
!هيي, أنتي! أوقفي هذا , يا غبية
هل كان سحري ممتعاً؟
!اخرسي! أيها الغبية الصغيرة! غبيــــة
!على كل الأحوال , علي كسر ذلك الشيء
جوموجومونو
فخ الألوان (الأحمر) مصارعة الثيران
بازوكا
أين توجه بحق الجحيم!؟
.يجب عليك ألا تكسرها , سيد ثلاثة سوف يغضب
ماذا !؟
.مثل الثور سوف توجه إلى اللون الأحمر
.سوف توجه الآن تلقائياً إلى تلك العلامة فقط
.سيء جدا لك
!لقد سئمت منك
!!اخرجي من هنا بحق الجحيم
جوموجومونو
جوموجومونو بازووكا
DisCinema.com
هل هذا ممتع؟
.لا فائدة
.هذه المعركة ضده كليّــاً
.قوته لا تأثّر فيها
الأصفر) الضحك + (الأزرق) الحزن)
...الآن سوف أمزج الأزرق مع الأصفر الذي على ظهرك
فخ الألوان (الأخضر) المهدئ
.آه , هذا شاي جيد
!!يا بليد
إذاً, ماذا الآن؟
.أرأيتم؟ لقد أخبرتكم أن تقفو وقفة جيدة عندما كانت لديكم الفرصة
.أراهن على أنكم نادمون الآن
كيف تكون لا زلت هادئاً!؟
تباً! كيف يستطيعون الركض بهذه السرعة!؟
نوس فانسي
!المدفع المضاعف
!لقد أخطأتنا
!عمل جيد, كارو
!هاهي ستعود لك
!ناماري بوشي
!دعنا نعود إلى لوفي و الآخرين
.نحن لن نمسكهم بالركض خلفهم
.في الحقيقة
,أنا لم أكن أود استخدامه على قمامة مثله
.لكنه لن يكون قادرا على تفادي هذا
.فلنت لوك . أربعة و أربعون طلقة , ستة طلقات دفعة واحدة
.النموذج الجديد من الأزرق الجنوبي
الكامل مع النار السريعة
.و عندما أستعمله الرصاص سيكون مخفي
,إن السبب في سلوك لوفي الغريب
,مثل ما قال أولئك الإثنين
!من ذلك الطلاء
DisCinema.com
!ذلك ما يبدو هو السبب
,كلما أسرعت بالاصطدام بِـلوفي
!زادت الفرصة في أن يعود إلى طبيعته بسرعة
!لا شك في هذا
!...إذا كان بإمكاني فعل أي شيء حول هذا الطلاء
!أسرع
.هذا شاي جيد
...هذا شاي
لوفي! ماذا ...؟
...هذا الشـــاي
.جيد جداً...
ماذا تفعل , أيها المعتــــوه!؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com