لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة خلف ون بيس
.يتّجهون نحو العالم الجّديد، النّصف الآخر من الغراند لاين...
.مع ذلك، لم يستكشفه أحدٌ بالكامل عدا عن غولد روجر، ملك القراصنة
.دمّر العالم الجّديد أحلام و طُموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، فتىً تحوّل جسده إلى مطّاطٍ بعد
،أكله فاكهة الغومو-غومو
.هو و أصدقاؤه يُغامرون في ذلك البحر
!سأُصبح ملك القراصنة
،غادر لوفي و الآخرون دريسروسا، و يتّجهون نحو وِجهتهم التّالية، زو
.للقاء النّصف الآخر من طاقمهم
،مع هذا، هاجمتهم قواربٌ مُقاتلةٌ فجأةً
و تمّ أخذ لوفي إلى جزيرةٍ مَجهولة، جزيرة مَنجم
.الفِضّة، إلى جانب بارتولوميو
.قُبّعة القشّ، ستنضمّ إليهم
.هُنا ستنتهي رِحلتك
.أكلتُ فاكهة الصّهر-الصّهر و أصبحتُ الإنسان الفُرن
.جسدي هو فُرنٌ مُتفجّرٌ فائق الحرارة
.يُمكنني إذابة المعادن الخامّ و صِناعة مُختلف الأشياء
!سأُحوّلكَ إلى تِمثالٍ فِضّيٍّ جميلٍ يُناسب رجلاً بمُكافأةٍ مِقدارها 500 مليون
DisCinema.com
،تمّ وَضع حياتهما في خطرٍ من قِبل بيل، قائد تحالف قراصنة الفِضّة
،و بينما يُقاتلان أحد أتباعه
،مع ديزاير، التي كانت أيضاً أحد أصدقاء طُفولة بارتولوميو
.وَقعوا في هاوية المَنجم تحت الأرض حيث عرفوا حقيقة بيل
شامبليس
،هزَموا ساعِد بيل الأيمن، بيسيتا، بمُساعدةٍ من زورو و الآخرين
.و تمكّنوا من العودة إلى سطح الأرض ليُواجهوا بيل ثانيةً فقط
!ماذا قُلت؟
...لا تُخبرني بأنّكَ من أغرق قواربنا يومها
!هذا صحيح
!كان هذا أنا
.أغرقتهم و أنقذتُك
ألَم يكن أدائي بجودة أداء مُمثّلٍ مَسرحيّ؟
!و خمّني ماذا أيضاً
.كحمقاءٍ بسيطة التّفكير، تأثّرتي كثيراً بحُلمي ككلبٍ وَفيّ
.هذا هو الأمر بالكامل
...أيّها الوَغد
...هذا لا يُغتفر
...كيف تجرؤ
!على استغلال تعاطفنا معك...
.دُموعكِ مُثيرةٌ للشّفقة
"!وَضعٌ بائس
!يُقاتل لوفي بمعركةٍ في حرٍّ شديد"
!مُثيرون للشّفقة! أوه، مُثيرون جدّاً للشّفقة
.يا رجل، القراصنة أشخاصٌ لا أملَ منهم بالفعل
.تُؤمنون بأُمورٍ غير ناضجةٍ كالأحلام و غيرها
.أنتُم أفضل من الأطفال بقليل
!لكنّكِ كنتِ مُفيدةً جدّاً
،بالتّلويح بحُلمٍ أمامكم فقط
!أصبحتم أيّها الحُثالة مأسورين بي و عملتُم بجدٍّ لأجلي
...من دون معرفة أنّ جميع الكنوز و الأشخاص ذوي المُكافآت الذين جلبتموهم لي
،سيتمّ استخدامهم لأعيش أفخمَ حياةٍ في العالم...
!كنتُم تعملون بجدٍّ طوال اليوم
بالمُناسبة، ما الذي أحضركِ إلى هُنا الآن، ديزاير؟
."قلتِ بأنّكِ أردتِّ "تسوية الأُمور
لا تُفكّرين بأنّه يُمكنكِ هزيمتي، صحيح؟
!ماذا؟! تستخفّين بي كثيراً
!حسناً. هاتِ ما لديكِ
!هاي، ما الخطب؟ هاه؟! هاتِ ما لديكِ
!بهذه الحال، سأقوم بصهركِ أوّلاً كما ترغبين
!قُبّعة القشّ
.أنتَ مُزعجٌ بعض الشّيء
...إنتظر! إنّه-
!ديزاير-
.أُتركي الأمر للوفي سينباي
...يالها من عينان بريئتان
!تجعلاني أرغب بالتّقيّؤ
!سأُقطّعك
DisCinema.com
!اللّعنة
!أحسنتَ كالعادة-
...إنّه قويٌّ جدّاً-
.لا يُمكنكَ هزيمتي
!إذاً هذه هي مدى قوّة شخصٍ بمُكافأةٍ مِقدارها 500 مليون
!بيل
!هل تلك ديزاير؟
!لماذا هي بمُصاحبة قُبّعة القشّ و الآخر؟
!إسمعوني
...لقد خدَعكم بيل جميعاً
!لقد خانتنا ديزاير
،ذهبَت إلى جانب قُبّعة القشّ
!و تنوي تدمير تحالف قراصنة الفِضّة
!قضَت بالفعل على أفيلون و بيسيتا
!ماذا؟
...هذا يعني بأنّ قراصنة قُبّعة القشّ قد هاجمونا لأنّ
.ديزاير كانت العَقل المُدبّر خلف هذا
!عن ماذا تتحدّث؟
!يا رِفاق، لا تنخدعوا
.لا فائدة، ديزاير
!رأيتُ أصدقائنا الذين تخلّى عنهم بيل، يعملون كعَبيدٍ تحت الأرض هُنا
ماذا؟
!هواه-هواه! أنتُم أصدقائي، و تعلمون بأنّني لن أفعل مثل هذا الشّيء لكم
!إقضوا على الخائنة
!إقتلوا قُبّعة القشّ و الآخر
...كيف تجرؤ على قول هذا دون خجَل-
.حسناً، توقّعتُ هذا-
!إنطلقوا
.يال سذاجتهم
...سيتحطّمون أمامي كدِرعي
!قُبّعة القشّ! يتمّ خِداعهم فقط
!لا تُعاملهم بقسوة
DisCinema.com
!ها أنتَ ذا، الإنصهار-الإنصهار
!مُستحيل
!لوفي سينباي
.الآن، لنَعُد إلى الباقين جميعاً-
!حسناً-
...إ-إنّه شيءٌ آخر
.يالكَ من مُثيرٍ للشّفقة ليَهزمكَ قُرصانٌ لَعين
هل كان هذا هو مدى جشعك؟
.أظنّ بأنّ وَحش العالم الجّديد سيُصاب بخَيبة الأمل منك
.إن قام بنَبذِك، ستكون نهايتك
...وَحش العالم الجّديد
...إنّه مَلك الجّشع
الذي جعَل طاقم قراصنتي يتوسّلون إليه مرّةً...
.بسهولةٍ، بقوّة النّقود
...أوجه من يُقدّمون أنفسهم إليّ
!هذه هي المُتعة
...إن قام
...بنَبذي...
!ليس بَعد! لَم ينتهي أمري بَعد
DisCinema.com
ألا تأكل الكثير؟
.أظنّكَ تعرف ما الذي تفعله
.إذاً، فلنرى ما يُمكنكَ فِعله
!المكان حارٌّ بعض الشّيء
.أنتَ مُحقّ
!أمازلتُم تُريدون القتال؟
ماذا؟
ماذا يحصل؟
!...الأرض قد
!يُوجد العديد منهم
!لا نِهاية لهذا
أُسلوب السّيف الواحد، 360 باوند فونيكس
!زورو! كينيمون
!أين قُبّعة القشّ يا؟
...تمكّنّا من رُؤيته، لكن
.قالوا بأنّهم أرادوا تسوية الأُمور بأنفسهم
.إن بقينا هُنا، سيأتون
!ماذا؟
كيف يُمكنه أن يكون بهذا التّساهل؟
.سعيدةٌ لأنّهم بخير
!ماذا بحقّ...! تذوب جميعها
ما أمر ذلك الرّجل؟
هل هو بشريٌّ حتّى؟
.إنّه بيل
!بـ-بيل؟
DisCinema.com
!ظننتُه كان إنسان الفُرن
!إنّه آكل فاكهة شيطانٍ من نوع الباراميثيا، صحيح؟
!لكن هذا أقرب إلى لوغيا
.لوغيا: تستخدم قوى الطّبيعة
!لا يُمكنكم الهرب
!هذا كالجّحيم تماماً
!إن لَم يتمّ فِعل شيء، قد تذوب الجّزيرة بالكامل
!هذا ما يُريده على الأرجح
!يُريد إذابة كلّ شيءٍ بالكامل إضافةً إلينا
!ماذا؟
!لننسحب للوَقت الحاليّ
!لا يُمكنكم الذّهاب إلى أيّ مكان
حاجز
!إحذرا
!يتمّ قطع طريق انسحابنا
!سأصهر جميع من لا حاجة لي بِهم
!إنّها تتدفّق إلى الدّاخل من هذا الجّانب أيضاً
!ديزاير، هل أنتِ بخير؟
!لوفي سينباي
!أوه لا
!أفلِت يدي، بارتولوميو
ألَن تُساعد قُبّعة القشّ الذي تحترمه كثيراً
!ليُصبح ملك القراصنة؟
!توقّفي عن الهُراء! لن أفلِتكِ
!أنتِ صديقتي
!حتّى لو أصبحتُ فاسداً، لن أتخلّى عن صديقٍ لي
صديق؟
!لكنّكَ تخلّيتَ عنّي بالفعل
ماذا؟ هل فعلت؟
DisCinema.com
!الآن، لقد حانت اللّحظة
!كان هذا قريباً جدّاً
!شُكراً
!لا حاجة لذِكر الأمر
!سأدعمكَ بكلّ قوّتي بما أنّ دَعمي قد تأخّر
!إنطلق، إنطلق، لوفي سينباي
!إخرس
!يا ذا الرّأس المُدبّب
هل يُمكنكَ فِعل شيءٍ بشأن هذه الأشياء الحارّة؟
!سأعتني بأمرها لأجلكَ بالتّأكيد
!تخلّص منها إن أمكنك
قُدرة الحاجز
اليَد الكُبرى
!هل نَجَحنا؟
!كلّا، ليس بَعد
...أيّها القراصنة عديمي القيمة
.أعرف ما لا يعرفه أيٌّ منكم
...شيءٌ طُفوليّ
...مثل حُلم...
...لن يُساعدكم...
!بالنّجاة في العالم الجّديد...
!إستهداف القِمّة؟
!أن تُصبح ملك القراصنة؟
!سأُحطّم أحلامكم
!إخرس
غومو غومونو
الدّبّ الرّماديّ... ماغنوم
!نعم
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني قاتلتُ إلى جانب لوفي سينباي
!لقد تحقّق حُلمي الإستثنائيّ
!هاي، أُنظُرا
لماذا لَم يتغيّر الوَضع؟
!جميع المَعدن المُنصهر الذي صنعه بيل هو من مَعدنٍ حقيقيّ
!لذا لن يختفي فقط حتّى إن قضيتَ عليه
!إذاً كيف يُمكننا مُغادرة هذه الجّزيرة؟
!أخبرني أنت
...هاي، هذا
!أسرِعوا-
!هيّا-
.حسناً، لا تتعجّلوا-
!أنتُم بخيرٍ الآن-
!شُكراً لكم
!هاي! إسمحوا لنا بالصّعود أيضاً
!إصعدوا بسرعة
!من الأفضل أن نُغادر الآن-
!أُختي الكُبرى و الآخران ليسا هُنا بَعد-
!لا يُمكننا الإنتظار! أبحِروا
DisCinema.com
!أُختي الكُبرى
!هـ-هـ-هـ-هذا لا يبدو جيّداً، صحيح؟
!أليس علينا الذّهاب لمُساعدتهما؟
!لا تقلقوا
...بِطاقة فيفر تتحرّك
.هذا يعني بأنّه مايزال بخير
.لن يموت لوفي من شيءٍ بهذا المُستوى
.أوه؟ الجّزيرة تغرق
!هذا ليس جيّداً على الإطلاق
!لوفي سان و قُبطاننا من أكلَة فاكهة الشّيطان
!ها هُم هناك
!هاي
!لقد عُدنا
!مرحباً بعودتكما
.أخبرتُكم
!هذا يُعطي شُعوراً رائعاً
!أُختي الكُبرى
!أيّها الرّفاق
!أوه! سعيدٌ لأنّهم بخيرٍ أيضاً
.لقد اعتنيتُم بنا جيّداً بالفعل
DisCinema.com
.نعم، هذا صحيح
.لا تنخدعي برجلٍ سيّءٍ ثانيةً أبداً
!أوه، أعتذر
...نعم، و
،إن لَم يكن لديكم مكانٌ للذّهاب إليه...
المجموعة التي تُساعد لوفي سينباي ليُصبح ملك القراصنة
نادي بارتو
.يُمكنني السّماح لكم بالإنضمام إلى نادي بارتو
!لنتسكّع معاً كما اعتدنا
!لنتسكّع معاً
...بارتولوميو
.سأُفوّت هذه الفُرصة لأنّني لستُ من مُعجبي قُبّعة القشّ
.إضافةً إلى هذا، إكتفيتُ من أن أكون تابعة
!من الآن فصاعداً، سنَصعد إلى قِمّة عالم البِحار بأنفسنا
!هذا هو حُلمنا الجّديد
!هذا صحيح
!لا تدفعي بحظّكِ كثيراً
!ليس لديكِ فُرصةٌ بمُواجهة لوفي سينباي
!لن تعرف حتّى أُحاول
!ستندم على هذا
!هذا واضح
!أنتُما مُضحكان جدّاً
!الآن، لننطلق-
!حسناً-
!إنتظرا
.وَداعاً
!حسناً، علينا الإنطلاق أيضاً-
!نعم، أُختي الكُبرى-
!إعتنوا بأنفسكم
!أراكم لاحقاً
!يا رِفاق! لنُبحر إلى زو
!نعم
...إذاً هذه هي غرانتي سورو
...حيث يسكن وَحش العالم الجّديد...
.الذي يملك قوّةً تُساوي قوّة التّنانين السّماويّة
.وَدائع المَعدن الخامّ في مَنجم الفِضّة قد غرقت مع بيل، تيسورو ساما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.حقّاً؟ حسناً، لا بأس بهذا
.إستمتعتُ باستخدام بيل كثيراً بالفعل
DisCinema.com
.ستبدأ المُتعة الحقيقيّة من الآن
الضّباب الكثيف و التيّارات المُضطّربة
!تُبعد الآخرين عن الجّزيرة الأُسطوريّة، زو
في الدّولة الغامضة البالغة 1000 عامٍ من العُمر، حيث
،السكّان الأصليّون، قبيلة ثَعلب الماء، لديهم السّيادة العُليا فيها
!ترتفع السّتارة لتكشف عن مُغامرة لوفي الجّديدة و المُثيرة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!رَفع السّتارة للكشف عن المُغامرة الجّديدة"
"!الوُصول إلى الجّزيرة الشّبح، زو
!سأُصبح ملك القراصنة