لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ساعدوني
!شانكس
!أُغرُب عن وَجهي
!هاي، لا تبكي! أنتَ رَجل
!لكن... شانكس
!ذِراعُك
.لَيست سوى ذِراع. هذا لَيس شيئاً مُهمّاً
...أنا فقط سعيدٌ لأنّكَ بخير
!لَن تُصبح قُرصاناً أبداً
!بَل سأفعل
،يوماً ما، سأجمع طاقماً بجَودة طاقمك
،و سأجد أعظم كنزٍ في العالَم
!و سأُصبح ملك القراصنة
!سأُريك
ستتجاوزنا، هاه؟
DisCinema.com
...بتلك الحال
.سأترك هذه القُبّعة معك...
.إنّها عزيزةٌ على قلبي
!إعتني بها جيّداً
!تعال و أعِدها لي يوماً ما
!حالَما تُصبح قُرصاناً عظيماً
!هذا هو وَعدُنا، لوفي
!رَفع السّتارة للكشف عن المُغامرة الجّديدة"
"!الوُصول إلى الجّزيرة الشّبح، زو
،لَحاقاً بنامي و الآخرين الذين غادروهم في دريسروسا
.يتّجه لوفي و جماعته إلى الجّزيرة التّالية، زو
السيّد لوفي انطلِق
!واو! هل يَظهر شانكس في القصّة بهذه السّرعة؟
!هذا هو عزيزنا لوفي سينباي
!ألَيس هذا رائعاً؟! هذا رائعٌ جدّاً
!ماذا تفعل، أيّها الرّئيس؟
...تبدو مُتحمّساً جدّاً
كنتُ أُخبر الجّميع بسلسلةٍ من الأساطير التي عرفتُ عنها من خلال
!إجراء مُقابلةٍ مع لوفي سينباي و الآخرين
!ماذا؟
!يُمكنكم سماعها أيضاً أيّها الرّفاق، لذا إجلسوا فقط
!إستمرّ بسرعة
!أرجوك، أيّها الرّئيس
!حسناً
بعد عَقدٍ من الزّمن، تركَ لوفي سينباي قرية ويندميل
.و قابل زورو سينباي، المَعروف أيضاً بإسم "صيّاد القراصنة"، في مقرٍّ للبحريّة
!صيّاد القراصنة"... ياله من إسمٍ رائع"
.حاولت فتاةٌ إطعامه كُرات الأرزّ
.لكن جُنديٌّ في البحريّة دَهس عليها
.كانت لَذيذة، شُكراً على الطّعام
!ماذا أنت...؟
!هذا لا يَنجح
!مـ-من أنتَ بحقّ الله؟
!أنا لوفي
!الرّجل الذي سيُصبح ملك القراصنة
!سأُصبح قُرصاناً معك، بدلاً من الموت هُنا
.لكنّني سأُخبركَ بهذا الآن
!سأُحقّق طُموحي فقط
!بأن أُصبح أعظم سيّافٍ في العالَم
!يبدو هذا رائعاً
!ملك القراصنة سيحتاج شخصاً كهذا في طاقمه
غومو غومونو... مُسدّس
!جميل
.زورو
.من دواعي سُروري، أيّها القُبطان
أُسلوب الثّلاثة سُيوف"، زورز سينباي الذي كان يُريد"
...أن يُصبح أعظم سيّافٍ في العالَم
.إنطلقَ في رِحلةٍ مع لوفي سينباي
!كم هذا رائع؟
!أنا لِصّةٌ أسرق من القراصنة
!إسمي نامي
!هل تُريد تكوين فريقٍ معي؟
!القطّة اللّصّة، نامي سينباي
.كانت لِصّةً تسرق الكنوز من القراصنة
...لكن كان لَديها سببٌ وَجيهٌ لفعل هذا
إذاً هذه هي حقيقتكِ، هاه؟
.هل تفاجأت؟ كان كلّ هذا تمثيلاً
!أنا قُرصانة، ببساطة
!و ضابطةٌ لدى قراصنة آرلونغ
لعدّة سنوات، كانت قريتها الأُمّ تحت سيطرة
،رجلٍ سمكةٍ يُدعى آرلونغ
و كانت تُحاول شراءها و استعادتها بالنّقود التي حصلت عليها
.بالمُخاطرة بحياتها لجمعها
...لوفي
DisCinema.com
...ساعدني
!سأفعل بالتّأكيد
!نامي
!أنتِ صديقتي
!نعم
.كانت تلك هي اللّحظة التي انضمّت فيها الملّاحة نامي إلى الطّاقم
...صـ-صديق
!أ-أتمنّى لو يُمكنني سماعه يقول هذا لي
!وَداعاً جميعاً! سأعود
!أنا يوسوب، قائد أعظم قراصنةٍ يُسيطرون على هذه القرية
-الأشخاص يَمتدحوني - و يَمتدحوني أكثر -
!"بكوني "القُبطان يوسوب
.في قرية سيروب، قابَلوا يوسوب سينباي
.كان يُعرَف عنه بأنّه أكبر ثرثارٍ في القرية
لكنّه في الوَاقع رجلٌ رُجوليٌّ يقف بمواجهة عدوّه
!مُخاطراً بحياته عندما تدعو الحاجة إلى هذا
...حتّى لَو لَم أكن نِدّاً له
!سأحميهم
!أنا مُحاربٌ بَحريٌّ شُجاع
!لَن أسمح لكَ بإيذاء القرية
!لماذا دَخيلٌ مثلكَ يتدخّل بأُمور هذه القرية؟
!لأنّه يُوجد رجلٌ في هذه القرية لا أُريد له أن يموت
DisCinema.com
!ها-ها هي ذا
!هناك قابلوا ماري سينباي المُنطلقة أيضاً
!إعتنوا بأنفسكم أيضاً، أيّها الرّفاق
!لنتقابل ثانيةً يوماً ما
لماذا؟
.إصعَد على متنها بسرعة
نحن صديقان الآن، صحيح؟
،كقنّاصٍ يَصبو لأن يُصبح مُحارباً بَحريّاً شُجاعاً
!إنضمّ يوسوب سينباي إلى الطّاقم
،إحتاج لوفي سينباي لطاهٍ
و وَقتها قابل سانجي سينباي الذي كان يعمل في
.مَطعمٍ عائمٍ كشيف صوص
.كُل هذا
...أعتذر
إنّه لَذيذٌ جدّاً، صحيح؟
!بالفعل
!وَجدتّ طاهٍ جيّد
!هذا المطعم هو كنز ذلك المُسنّ اللّعين
...لا... لا يُمكنني ردّ الجّميل لذلك المُسنّ اللّعين على لُطفه
!إلّا إن خاطرتُ بحياتي لأجله أيضاً...
!!الموت لَيس شيئاً عليكَ فعله لردّ الدّين على اللّطف
...أخبرني
هل تعرف الأزرق الكامل؟
...كلّا
.إنتظر
.يَملك كِلانا أحلاماً سخيفة
...لأجل تحقيق هدَفي، الأزرق الكامل
سانجي؟
...نعم. سأُرافقك
!في رحلتكَ لتُصبح ملك القراصنة
ماذا؟
.سأكون الطّاهي على سفينتك
هل تُوافق على هذا أم لا؟
!!حسناً
!!رائع
!!المالِك زيف
!!شُكراً لكَ على كلّ شيءٍ لَعينٍ فعلته لأجلي طوال تلك الأعوام
DisCinema.com
...لَن أنسى لُطفكَ أبداً
!!لبَقيّة حياتي...
!سانجي سينباي هو أوّل طاهٍ بحريٍّ من الدّرجة الأُولى
!آمل أن أتمكّن من لِقاءه قريباً و رُؤية تقنيّاته في الرّكل
ألَيس هذا... عَكسيّ؟
.لعلاج مرَض نامي سينباي، توقّفوا عند جزيرةٍ شتويّة
!و هناك قابلوا "مُحبّ شعر البنات"، توني توني تشوبر سينباي
.إنّه هجينُ إنسانٍ و غزال رنّة، بسبب أكله فاكهة البشر-البشر
.لَم يكن يَحظى بأيّ أصدقاءٍ بسبب مَظهره الغريب
.لكنّه طبيبٌ بارعٌ دَرَس الرّعاية الطّبّيّة المُتطوّرة تحت أيدي مُعلّميه
!آااه
من الأفضل أن تستعدّ إن كنتَ ستتدخّل
!بأمر شِعار جُمجمة شخصٍ آخر
غومو غومونو... بازوكا
!لا يُمكنني أن أُصبح صديقك
!إخرَس! لنذهب
.رَحّب لوفي سينباي بتشوبر سينباي كطبيب السّفينة
!إنّه رائعٌ جدّاً
!أستمرّ بالتّأثّر حتّى انهمار دُموعي
...صـ-صـ-صـ
،صدّقوا أو لا
DisCinema.com
!كان كِلا روبين سينباي و فرانكي سينباي عدوّان لهم في البداية
!ماذا؟
،"لكن روبين سينباي التي كانت تُعرف أيضاً بلَقب "طِفلة الشّيطان
.كانت تُسافر مع الطّاقم منذ ألاباستا
...و ظَهَرَ فرانكي سينباي في البداية كقائد أُسرة فرانكي
!في مدينة الماء-الماء السّابعة...
!روبين
!أتيتُ لأخذِك
!أُتركي الباقي علينا فقط
...إن... كان بإمكاني الحُصول على أُمنيةٍ صغيرة
...أنا
!!أُريد الحياة
!خُذني معكَ إلى البِحار
!سنعود معاً
!روبين
.هيّا. إصعد، فرانكي
.على مَتن سفينتي
.حسناً. أظنّ أنّه يُمكنني الإعتناء بها لأجلك
!أنا، فرانكي، سآخذ مُهمّة مُصلح السّفينة لطاقمك
،روبين سينباي، كعالِمة آثارٍ تبحث عن حقيقة الـ100 عامٍ المَفقودة
-و فرانكي سينباي كمُصلح السّفينة للطّاقم
.بدأ ِكلاهما يرتحلان مع الطّاقم
،و في منطقة البَحر الغامض المَعروف بإسم مُثلّث فلوريان
DisCinema.com
.قابلوا بروك سينباي المَيّت، و الذي لم يبقى من جسده سوى العِظام
،أنت
!إنضمّ إلى طاقمي
.نعم، حسناً
...إسم الصّديق الذي تواعدنا على لقاءه في رأس اليابسة هو
!لابون...
بَعد القيام بمثل هذا الوَعد من جانبٍ واحد، لا يُمكنني
..."القول ببساطة "أعتذر لأنّنا مِتنا
.من مكانٍ بَعيدٍ حيث لا يُمكنه سماعي حتّى...
!لأنّنا أخبرناه بأنّنا "سنعود مهما كلّفنا الأمر" كرِجال
!أنا سعيدٌ جدّاً لأنّني على قَيد الحياة
.بالتّأكيد أنتَ كذلك
هل يُمكنني الإنضمام إلى الطّاقم؟
.بالتّأكيد
.منذ أن عاد للحياة بسبب قوّة فاكهة الإنعاش-الإنعاش، كان يَنجرف في البَحر لوَحده
!و كانت تلك هي اللّحظة التي حصل فيها على أصدقاءٍ أخيراً
هكذا بَنى لوفي سينباي دائرة الصّداقة
!و أصبحوا طاقم قُبّعة القشّ الذي نعرفه اليوم
.هذه نِهاية تقريري على المَقابلات التي أجرَيتُها
!هذا لَيس الوَقت المُناسب لأن نكون عاطفيّين
!فلنُوصل لوفي سينباي و الآخرين بأمانٍ إلى زو
!نعم
!إستمرّوا بالإبحار نحو زو
قراصنة الأي أو، المَعروفون سابقاً
مقرّ البحريّة
.بقراصنة ذا اللّحية البيضاء، قد تمّ القضاء عليهم
هل هو ذلك الرّجل ثانيةً؟
.نعم، إنّه أمير الحرب - إدوارد ويفيل
كيزارو (بورسالينو) - أدميرال مقرّ البحريّة
...كم من القباطنة الذين عمِلوا تحت إمرة ذا اللّحية البيضاء
قد تمّ قتلهم؟...
.16قُبطاناً، سيّدي
مثل الحالات الأُخرى، يبدو بأنّه قد تمّ تفجيرهم
.مع البلدة بعد نِقاشٍ ما
.عدد الضّحايا 600 تقريباً
.يتسبّب دائماً بالكثير من الأضرار الجّانبيّة
.على الرّغم من أنّه أمير حَرب، لا يُمكننا تجاهل هذا ببساطة
ماذا علينا أن نفعل؟
،يقول بأنّه إبن "ذا اللّحية البيضاء" إدوارد نيوغيت البيولوجيّ
...لكن العديدون لا يُصدّقون هذا
العدالة الغير واضحة
.لا يهمّنا سواء كان هذا صحيحاً أم لا
.مهما كان والده، يَملك قيمةً واحدةً مُؤكّدة
.كقُرصان، قوّته ساحقة
.مثل ذا اللّحية البيضاء خلال شبابه
.هذا هو الشّيء الوَحيد المُشترك بينهما
...بعد أُسبوعٍ من مُغادرة دريسروسا
.أوه، الضّباب كثيف. لا يُمكنني أن أرى أمامي
DisCinema.com
!أنتُم تُصابون بدُوار البَحر كثيراً
!كيف يُمكنكم دَعوَة أنفسكم بالقراصنة؟
...عِلكة... عِلكة
عِلكة؟
.هذا سيجعل الأمر أفضل قليلاً، هذا ما قالته الجدّة
!أوه، لهذا تُوجد عِلَكٌ مُلتصقةٌ في جميع أنحاء السّفينة
!ياله من شَغَب
!أيّها الرّئيس! أرى شيئاً ما باتّجاه السّاعة الثّانية
!ما هو؟
،في الضّباب الكثيف
...يُوجد جَبَلٌ أو وَحش
!آمل ألّا يُوجد وَحشٌ يُمكن أن يتمّ الإخطاء باعتباره جَبَلاً
...لكن يبدو بأنّه يتحرّك ببطء
...أنتَ ثَمِلٌ فقط، أنت
!إن كان جَبَلاً يتحرّك، لننطلق
كلّا، أيّها الأحمق! على أيّة حال، ما علينا أن نفعله الآن
!هو الخُروج من هذه المَتاهة الضّبابيّة بأقصى سُرعة
!عدا هذا، سنضرب الشّعَبَ المرجانيّة و ننقلِب
.إنتظر، أيّها السيّد
!هل دَعَوتني بـ"السيّد"؟ أشعر بالإطراء
!أنا رجلٌ بمُكافأةٍ مِقدارها 200 مَليونٍ و أشعر بالإطراء
.واثقٌ من أنّه حتّى أدميرالات البَحريّة يُدركون أمر وُجودكَ الآن
.أُنظروا. بِطاقة فيفي تُشير نحوه
!أوه، أنتَ مُحقّ
!هذا يعني بأنّ أصدقاءنا هناك
.يوسوب تبدو مَريضاً
هل تُريد عِلكةً أيضاً؟
...كنتُ أرفض مُواجهة الوَاقع
...لَقد سمعتُ
.بأنّ زو تُعيق الغُزاة بالضّباب الكثيف و التيّار العَكسيّ...
!تُوجد تيّاراتٌ هوائيّةٌ صاعدةٌ أيضاً
!أنزِلوا الأشرعة! سنُجذّف للأمام
...عُلِم هذا
!هاي! لا يجب أن تُجيبوا هكذا
DisCinema.com
!هل هذه هي جزيرة زو؟
!كلّا، هذا غريب
!هذا لَيس جيّداً! لنَهرب! إلتفّوا بالسّفينة
.كلّا، إنّها هي
!ترا غاي! لكنّه (زو) فيل
نعم، زو هو إسم مكانٍ
.يَزدهر على ظَهر فيلٍ ضخم
ماذا؟! هل هو على قَيد الحياة؟
.يستمرّ بالحركة حتّى لا يكون في نفس المَوقع أبداً
.إنّها جزيرةٌ شبحيّة
.لَيست جزيرةً في الوَاقع، لذا سِجلّ التوقّفات لَن يُوصلكَ إلى هُنا
.لَم أكن هُنا سابقاً أبداً أيضاً
.يُعطينا ظَهره
.ممّا يعني بأنّ ذا القدم السّوداء و الآخرون يُمكن أنّهم قد وَصلوا إلى هُنا قبلنا بكثير
.إذاً فقد كنّا نُلاحق فيلاً كان يَسير مُبتعداً
.نعم. إستعدّوا لهُطول الماء
هل يُمكنكَ إعطاؤنا بعض الطّعام؟
!لأجلك؟
هل يُمكنكَ إعطاء قُبّعة القشّ يا بعض الطّعام؟
!خُذ كلّ ما يُوجد في مَخزن الطّعام
!إذاً هذه هي زو
!يُوجد مثل هذه الأُمور الغير طبيعيّةٍ خارج دَولتنا
.أتسائل إن كان مومونوسكي بخير
.هاي! سمعتُ عن وُجود قبيلةٍ تكره البَشر
.نعم، إنّها قبيلة مينك
.يَصدّون البَشر و يُقال بأنّ تاريخ دَولتهم يعود لألف عامٍ تقريباً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ألف عام؟
!على ظَهر الفيل؟
!هل يعني هذا بأنّ ذلك الفيل قد عاش لألف عام؟
DisCinema.com
هو إبن القُبطان العَظيم ذا اللّحية البيضاء، و
!آخر قراصنة أُمراء الحرب السّبعة، إدوارد ويفيل
،للإنتقام لموت والده
يُسبّب أقوى إبنٍ في العالَم عاصفةً ضخمةً جديدةً
!في بَحر العالَم الجّديد
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!أمير الحرب الجّديد"
"!إبن ذا اللّحية البيضاء الأُسطوريّ يَظهَر
!سأُصبح ملك القراصنة