لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...جميع القراصنة خلف ون بيس
.يتّجهون نحو العالم الجّديد، النّصف الآخر من الغراند لاين...
.مع ذلك، لم يستكشفه أحدٌ بالكامل عدا عن غولد روجر، ملك القراصنة
.دمّر العالم الجّديد أحلام و طُموحات العديد من القراصنة
الآن، مونكي دي لوفي، فتىً تحوّل جسده إلى مطّاطٍ بعد
،أكله فاكهة الغومو-غومو
.هو و أصدقاؤه يُغامرون في ذلك البحر
!سأُصبح ملك القراصنة
،بعد مُغادرة الجزيرة المَصيريّة دريسروسا
،توجّه لوفي و الآخرون إلى الجزيرة المَجهولة
.زو، لَحاقاً بنامي و الآخرين الذين سبقوهم
!هل هذه هي جزيرة زو؟
!كلّا، هذا غريب
.كلّا، إنّها هي
!ترا غاي! لكنّه (زو) فيل
نعم، زو هو إسم مكانٍ
.يَزدهر على ظَهر فيلٍ ضخم
!أمير الحرب الجّديد"
"!إبن ذا اللّحية البيضاء الأُسطوريّ يَظهَر
DisCinema.com
!واو! إنّه ضخم
...أوه؟ هذه
...ماذا؟! لا-لا-لا تُخبرني أنّها
!سوني
!إخرس
...إذاً هذه
...هذه
هي السّفينة العظيمة التي تحمل على ظهرها الأجساد...
!االمُقدّسة لطاقم قُبّعة القشّ
!سوني سينباي الألف
!أشعر بأنّني مُبارك! أشعر بأنّني مُبارك
!أشعر بأنّني مُبارك
!لا تعبدوها
.جيّد! إذاً فقد وَصلنا إلى زو بالتّأكيد
.أظنّهم قد هربوا من بيغ ماما بشكلٍ جيّد
.لا أضرار كبيرة
!هاي! سانجي
!نامي! تشوبر! بروك! مومو
و... ماذا كان إسم ذلك الرّجل الغازيّ؟
.لا تُوجد استجابة
!ماذا بحق...؟-
!قدم الفيل تتحرّك-
!إنتظر
!هاي! أبقوا على نفس المسافة
!أيي، نعم، سيّدي
قُدرة الحاجز: الأدراج
DisCinema.com
هـ-هل توقّفَت؟
!كلّا، القدم في الجّانب الآخر على وَشك التّقدّم الآن
!هذه ستتحرّك ثانيةً قريباً
...سينباي جميعاً، أسرِعوا و اعبُروا
أوه؟
إلى أين قد ذهبوا؟
!أوه! إنّهم يَعبرون بالفعل
لوفي! هل رأيتَ الآخرين؟
.لا يبدو بأنّهم هُنا
!ماذا؟
.أظنّهم قد صعدوا الجّزيرة جميعاً
!نعم! لنَلحق بهم بسرعة
!حسناً! إعتنوا بأنفسكم
!ستأتي معنا
المقرّ العام لجيش الثوّار
بالتيغو، غراند لاين
!دراغون سان
!جُيوش الثوّار تنتصر في جميع أرجاء العالَم
مونكي دي دراغون
القائد الأعلى لجيش الثوّار
.كان لسُقوط أُسرة دون كيهوتي تأثيرٌ كبير
.جميع هذه البلدان كانت مُتورّطةً بتهريب الأسلحة
.يبدو بأنّ حالة الحرب في تحسّن
.لكن أخبرهم بألّا يَشعروا بالكثير من الإثارة بسبب انتصارهم
!نعم، سيّدي
.لَن تقف حُكومة العالَم مكتوفة اليدين ببساطة
.تمّ تعزيز استخدام الشّيفرات بول في الأعوام الأخيرة
.لذا أخبرهم بأن يكونوا شديدي الحذَر
!نعم، سيّدي
.دراغون سان
قالوا بأنّهم قد وَجدوا مَعدناً مُميّزاً في الأسلحة
.التي أحضرناها من دريسروسا
مَعدن؟
هل تعرف مَعدن الحديد الثّمِل؟
،إنّه نادرٌ جدّاً، و فقط بِضع بُلدانٍ يُمكنها استخراجه
.لذا قد يتمكّنون من اكتشاف مكان صُنع الأسلحة
.أوه، هذه أخبارٌ جيّدة
.نعم
.أعدتِّ رجالنا الذين فُقِدوا في دريسروسا أيضاً
.أنتِ تقومين بعملٍ رائع
!أرجوك! لما تمكّنتُ من فِعلها من دون سابو كن و لوفي كن
كيف كانت روبين؟
.سمعتُ بأنّه قد تمّ إلقاء القبض عليها في ساباودي، لكن كان هذا خاطئاً بالكامل
!نعم، هذا صحيح! إنّها مَليئةٌ بالحيويّة
...تقريباً مثل
ألَن تسأل عن لوفي كن؟
DisCinema.com
.حسناً، حصلتُ على أكثر من كفايتي من هذا
.أوه، أُراهن على أنّ سابو كن قد أخبركَ بالكثير
.على أيّة حال، كوالا
.نعم
.نحتاج للحصول على مُساعدتهم
هُم؟
!إستدعي جميع قادة جيش الثوّار من جميع أرجاء العالَم
.حسناً
!ماذا؟! هل تُريد حقّاً استدعاء جميع أصحاب المناصب العُليا هؤلاء ثانيةً؟
بَحرٌ في مكانٍ ما من العالَم الجّديد
.أنا لافيتي
.هذا... رغيس
!هذا أنا
!بيرغيس! هذا أنت
الشّريف الشّيطانيّ - ليفيتي
قُبطان السفينة الخامسة
للإمبراطور - من جماعة قراصنة ذا اللّحية السّوداء
.ذهبنا إلى دريسروسا لأخذكَ لكنّكَ لَم تكن هناك
.نعم، أعتذر
.لَم أتمكّن من التّواصل معكم بما أنّني كنتُ فاقداً للوَعي مُعظم الوَقت تقريباً
شيريو المَطَر
قُبطان السفينة الثّانية
للإمبراطور - من جماعة قراصنة ذا اللّحية السّوداء
.أوه، ذلك الوَغد كان على قيد الحياة
أين كنت؟
أين أنتَ الآن؟
...في الأبيض الكامل
.إنّها جزيرةٌ بيضاءٌ كالثّلج
.كنتُ أختبئ في أسفل هذه السّفينة
!أخبر القُبطان تيتش
!إن قُمنا باجتياح هذا المكان الآن، يُمكننا الحُصول على مِقدارٍ كبيرٍ من الأسلحة
.إنّه العَميد البَحريّ تيتش
كم مرّةً عليّ أخباركَ بهذا؟
!تأكّد من إحضار الطّبيب كيو أيضاً
!أنا مُصابٌ بشكلٍ خَطِر
بيرغيس! أخبرنا بسرعة! أين أنت؟
.لا أعلَم ما هو إسم الجّزيرة
.إنّه مكانٌ لا يُمكن الوُصول إليه
!إتبعوا بطاقة فيفي خاصّتي و تعالوا إلى هُنا
DisCinema.com
!دراغون و البغيض سابو هُنا أيضاً
!وَجدتّه
!المَقرّ العام لجيش الثوّار
جزيرةٌ في مكانٍ ما
!الجّميع أغبياءٌ جدّاً و سخيفون
!يقولون جميعهم نفس الشّيء
!بأنّ أعضاء طاقم ذا اللّحية البيضاء هُم أبناؤه الوَحيدون
إدوارد ويفيل - أمير حرب
نصّب نفسه كإبنٍ لذا اللّحية البيضاء جي آر
(المُكافأة السّابقة: 480 مليون بيلي)
!أُمّي! أُمّي
!أنا إبن ذا اللّحية البيضاء، صحيح؟
!لِحيتي بيضاءٌ أيضاً
!هذا صحيح، عزيزي
.قراصنة ذا اللّحية البيضاء لَم يكونوا أكثر من عائلةٍ للتّظاهر
!أنتَ الإبن البيولوجيّ الوَحيد لأقوى قُرصانٍ في العالَم، ذا اللّحية البيضاء
!أه-هاه! أه-هاه
...و أنا
السيّدة بوكين - والدة ويفيل
نصّبت نفسها كحبيبة ذا اللّحية البيضاء
!المرأة التي أحبّها ذا اللّحية البيضاء...
!لذا إرفع رأسك، يا كنزي
!أنتِ تُؤلمينني، أُّمّي
!أُنظر إلى هذه-
ماذا؟هل هذه مِرآة؟-
!كلّا، إنّها صورة ذا اللّحية البيضاء
.أوه، ظننتُها كانت مِرآة
!تُشبهه كثيراً، من المُستحيل ألّا تكون ابنه
!كيف يُمكنكَ أن تكون بهذا السّخف؟
!أوه، أعتذر، أُمّي
.لكنّني أُسامحك
!لأنّني أُحبّك
!أُمّي
!الآن، لنذهب
!أخبرني بما أنتَ بحاجةٍ لأن تفعله
...أمم
DisCinema.com
.لَقد نسيت
!جِد بواقي قراصنة ذا اللّحية البيضاء مثل ماركو الفونيكس
!و استعد شيئاً ما
والدكَ نيوغيت لابدّ من أنّه قد تركَ خلفه ثروةً كبيرةً
!و أنتَ الوَريث الحقيقيّ بما أنّكَ إبنه البيولوجيّ
.أوه، فهمت، فهمت
!أوه نعم! لكن ما أُريد أن أفعله حقّاً هو الإنتقام
!أُريد الإنتقام من ذا اللّحية السّوداء لأنّه قتل أبي
!سأقتله
!لَن أُسامحه مهما كان الثّمن
أيّها الفتى السّخيف! ما الفائدة من الإنتقام؟
!لا يُمكنكَ به كسب بيلي واحدٍ حتّى
!نُريد النّقود
!عليكَ أن ترث ثروته
!أنتِ مُحقّة، أُمّي
ما الخطب، أُمّي؟
.تمّت هزيمة دوفلامينغو
!إنّه هو ثانيةً! حفيد غارب
.يُقال بأنّ ماركو و الآخرون حاولوا حمايته في الحرب العُظمى
.إذاً، رُبّما يعرف شيئاً عن ماركو
هل نذهب لضربه؟
"بَلدة بوغي"
جزيرة الإحتيال إمبتي، العالَم الجّديد
خِدمة توصيل بوغي - وِكالة القراصنة المُرتزقة
DisCinema.com
مرحباً، مرحباً؟-
أمازال لديكم من طلَبنا ذلك اليوم؟-
!نعم، لدينا-
!مرحباً! شُكراً لاتّصالكَ بخِدمة توصيل بوغي-
!نحتاج طلَباً بسرعة! الأمر مُستعجلٌ جدّاً
!أيّها المُدير بوغي-
!ماذا تُريد؟-
!نستمرّ باستلام الطّلبات و لا تتوقّف الحلزونات عن الرّنين
!جيّد، جيّد
،بما أنّه لا يُمكنهم الحصول على الأسلحة من دوفلامينغو الآن
!حوّلوا طلباتهم إلى القراصنة المُرتزقة و نحصل على سَيلٍ من المُكالمات
!سنسود السّوق العسكريّة
!هل سمعتُم هذا؟
!هاي، يا رِفاق
،من ينتهي منكم من تناول الطّعام
!فليذهب إلى ساحة المَعركة راكضاً بوَحشيّة، و ليَجلب النّساء
بوغي المُهرّج العبقريّ - أمير حرب-قُرصان
مُدير خِدمة توصيل بوغي
...قرصنتُكم قانونيّةٌ تحت إسم
!أمير الحرب - بوغي، المُهرّج العبقريّ ساما...
!بوغي! بوغي! بوغي! بوغي! بوغي
!أوه نعم، أيّها المُدير بوغي
،نسيتُ إخباركَ بأنّه قد وَصلنا اتّصالٌ من المُرتزقة من الفئة إس، هايرودين
.و قال بأنّه يريد أن يَستقيل
ماذا؟
.حسناً، لَيس سوى عِملاقٍ واحد، إنسى الأمر
.مازال لدينا أربعةٌ آخرون
.أعني، خمستهم جميعاً يُريدون هذا
!ماذا؟! هُم أكبر مَصدر دَخلٍ لنا
!و نحن شديدوا الإنشغال الآن
!أُريد معرفة السّبب
...كلّا، لا تُريد سماعه
!أخبرني
!!أخبرني
!أيّها السينباي جميعاً
.قُمنا بنقل جميع طعامنا إلى سفينتكم، لذا أظنّكم ستكونون بخيرٍ لبعض الوَقت
هل تحتاجون لأيّ شيءٍ آخر؟
!كلّا، نحن بخير
.لوفي! نحن مُستعدّون
!حسناً، لننطلق
.إنّهم في طريقهم
أتمنّى لَو يُمكنني اللّحاق بهم و رُؤية جميع نجوم طاقم قُبّعة القشّ
...من أحلامي، للقليل من الوَقت حتّى، لكن
!لا أُريد الوُقوف في طريق مُغامرات هؤلاء الأسياد...
!مِقياس سعادتنا في كامل طاقته بالفعل
،في المرّة القادمة التي نراكم بها
.سنملك قُدراتٍ تجعلنا نستحقّ بأن نُدعى بأتباع طاقم قُبّعة القشّ
،لذا إن كنّا سنتمكّن من مُساعدتكم وَقتها
!نُريد القطرات السّماويّة للأسياد الأربعة المُتبقّين
(القطرات السّماويّة (التّواقيع
!سنُسعد كثيراً إن أمكننا الحُصول عليها
هل هذه دودة أرض؟-
إنّها أفعى، صحيح؟-
.تملك أقداماً لذا فهي سِحليّة
!يتجاهلونني تماماً
!تجاهلٌ كامل
!لكنّني سعيدٌ بهذا حتّى
!سعيدٌ جدّاً
DisCinema.com
!حسناً، إنتهت
ما هذه؟-
.مازلتُ أظنّها أفعى-
هـ-هل هي أفعى؟
!إظهَر، أيّها التنّين النّاهض
!تنّين؟
!ما هذا؟
!رائع
!أوه، سيقول شيئاً ما
...تنـ
...تنّين
...تـ-تنّين
!نوعٌ من الكائنات المُثيرة للشّفقة قد ظَهَر
لماذا فعلت...؟-
.كما يُقال، العين بالعين-
...إنّه لَطيف
!لننطلق الآن، أيّها التنّين
!أيّها التنّين
...إنّه لَطيف
.حسناً، إن أمكننا الطّيران على ظَهر التنّين، سنتمكّن من الوصول إلى هناك بسرعة
DisCinema.com
!حسناً جميعاً، إصعدوا على ظَهره
!سيتسلّق
!ألَن يَطير؟
!حسناً! لننطلق
!جيّد! إستمرّ، أيّها التنّين
!كم بقي من الكيلومترات؟
!لا أرى نهايةً للأعلى هناك
!هل أنتَ واثقٌ من وُجود دولة؟
.لا تقلق
.تُشير بطاقة فيفر إلى الأعلى
!أوه، حسناً. أيّها التنّين! يُمكنكَ فِعلها
!لوفي سينباي! سأتطلّع لرؤيتكَ ثانيةً
!أنا بارتولوميو، سأُكرّس نفسي يوميّاً لكي أُصبح قُرصاناً قويّاً
!لأُصبح قُرصاناً قويّاً
!هاي، لوفي! بارتولوميو و الآخرون يقولون شيئاً ما
أوه، لوميّو، هاه؟
!نسيتُ حتّى أن أشكره
!لَيس لوميّو، إنّه لوميو
!هاي، لوميّو
!وَداعاً، لوميّو و الجّميع
!شُكراً لإحضارنا إلى هُنا
!ماذا؟
!هـ-هل نادى إسمي للتّوّ؟
!نـ-ناداني للمرّة الأُولى
!أنا سعيدٌ لأجلك، أيّها القائد
!أ-أنتُم أيضاً! شُكراً جزيلاً لكم
!أرجوكم اعتنوا بأنفسكم في رِحلتكم
!أنتم أيضاً! أراكم لاحقاً
!لوفي سينباي، إعتني بنفسك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.و هكذا، تستمرّ المجموعة بالتّسلّق لقِمة جزيرة الشّبح، زو
DisCinema.com
للقاء سانجي و الآخرين، لوفي و مجموعته
!يتّجهون إلى ظَهر الفيل العملاق لمسافةٍ بعيدة
بعد تسلّق المُنحدر الحادّ
،و تجاوز العديد من الأزمات و وَداعٌ مُفجع
!تظهر أخيراً جزيرة الشّبح التي يُحيط بها الغُموض
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!تسلّقٌ مُميتٌ على الفيل"
"!مُغامرةٌ عظيمةٌ على ظَهر الفيل العِملاق
!سأُصبح ملك القراصنة