لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع...
!مُعلّقين أنظارهم على ون بيس
!سأُصبح ملك القراصنة
،وَصل لوفي و الآخرون إلى زو
.جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
الجّزيرة الضّخمة هي
.في الوَاقع فيلٌ عاش لألف عام
!تسلّقٌ مُميتٌ على الفيل"
"!مُغامرةٌ عظيمةٌ على ظَهر الفيل العِملاق
DisCinema.com
الشّيء الذي يَمتطيه لوفي و الآخرون
.يتسلّق حاليّاً القدم الخلفيّة اليُسرى للفيل الضّخم
!هذا مُرتفعٌ جدّاً - أنا خائف
!ذِراعاي مُرهقتان، هذا كثير
.لا تقل هذا، يوسوب
.إنّه يبذل جهده
!ماذا؟! هواه-هواه
!مُخيف
!يوسوب، أيها الأحمق! لا تسحبني
!إن وَقعنا في البَحر، ستكون نهايتنا
!أيّها التنّين، يُمكنكَ فِعلها
!أوه! أحسنت
!أظهرتَ بعض الشّجاعة
...أ-أحسنت، أيّها التنّين
!كلّا، إسمكَ هو ريونوسكي من الآن فصاعداً
!صديقنا، ريونوسكي
!حسناً! إذاً أفلِتني فقط
...لَطيفٌ جدّاً
.لَقد أرعَبَني
.أتمنّى لَو يُمكنه الطّيران
هل هذا التنّين جيّد؟
عن ماذا تتحدّث؟
رأيتَ للتّوّ كيف تمسّك، صحيح؟
!حسناً، يُمكنكَ فِعلها، ريونوسكي! إنطلق
.عُدنا إلى حيث بدأنا مع ذلك
.لا يُمكنني رُؤية القِمّة بعد
.أتسائل كيف تسلّق سانجي و الآخرون هذا
هل هُم بالفعل في الأعلى هناك؟
.كينيمون، كانجورو
بالتّفكير بالأمر، لماذا تُريدان الذّهاب إلى زو؟
.أوه نعم
.ندين لكم بالكثير، لذا علينا إخباركم بكلّ شيءٍ في نهاية المطاف
.لكن أوّلاً، نحتاج لأن نشعر بالأمان
.أممم. كانت زو وِجهتنا دائماً منذ مُغادرتنا لأرض وانو
نُريد أن نرى إن كان مومونوسكي بخيرٍ
،و إن كان صديقٌ آخر انفصلنا عنه في البَحر
.رايزو، و هو نينجا، قد وَصل إلى هُنا بسلام
!نينجا؟-
!هل هو نينجا؟-
...ماذا بحقّ الله
!نينجا... أُريد لِقاءه
.أُريد رُؤية الشّوريكين
هل سيجلس تحت شلّال ماء؟
هل يُمكنه حقّاً استخدام قوى النّينجا الخارقة للطّبيعة؟
هل يُمكنه الإختفاء خلال لَحظةٍ كما يُقال؟
...ماذا أنتُم
!نعم، بالفعل
!أخبرانا! أيّ نوعٍ من القوى يستخدم؟
.أمم، على سبيل المِثال، التمكّن من الرُّؤية عن بُعد
!النينبو - تقنيّة التّلسكوب
!رائع
!هاي! توقّف عن قول الهُراء
.أوه، إذاً هذا لَم يكن صحيحاً
ماذا؟
!لوفي! أُنظر إلى الأعلى
!هناك شيءٌ يسقط علينا
!ما ذلك؟
...إيتيتيتيتيتي
إيتي"؟"
.هذا صحيح! رايزو يركض بمثل هذا الإيقاع
.أظنّه يملك هذا النّوع من القوّة
!النينبو - تقنيّة عَصب العينين
!إحزر من أنا
DisCinema.com
هـ-هل أنتَ كانجورو؟
.أعني أنّني أعرف أنّكَ الوَحيد هناك
!إحذروا! إنبطحوا
...هاي! أوقِف هُراء النينبو السّخيف
!أوه لا! لَقد سقط هذان الإثنان
!اللّعنة! ما كان ذلك الشّي الذي سقط علينا فجأةً؟
...لا أعلَم. أظنّه كان شخصاً غارقاً بالدّماء مع سكاكين في جميع أنحاء جسده
!ماذا؟
.أو أنّه فقط قِردٌ صغير
!أنتِ تُخيفينني
!ما الذي جعلكِ تظنّين هذا؟
!هاي! هل أنتُما بخير؟
!كينيمون! كانجورو
هل سقطا في الماء؟-
!لنَذهب لإنقاذهما-
!لوفي دونو! كِلانا بخير
!هذا كينيمون-
!جيّد! إنّهما حيّان-
!إسبقونا! سنَلحق بكم قريباً
!عن ماذا يتحدّث؟ مُستحيل
!فلنعُد للأسفل
!هاي، أيّها التنّين! توَجّه إلى الأسفل ثانيةً
...ريونوسكي، توَجّه عائداً
...هاي، ريونوسكي
...كيف يُمكنكَ إخبار هذا المِسكين بأن يعود
.يبدو بأنّه يُريد إنهاء هذه المُهمّة بأقصى سُرعة
.إنه يُعاني
.فلنَدَعه يستمرّ
...لَطيفٌ جدّاً
!أعتذر، لكنّنا سنسبقكما
!نراكما لاحقاً
!عُلِم
!هاي! لَن أسمح لكم بدخول المدينة
DisCinema.com
!إستمرّوا
.هاه؟ أظنّني سمعتُ للتّوّ صوتاً مَجهولاً
!هيّا، ريونوسكي
!يُمكنكَ فِعلها
!لوفي
!هاي، لوفي
!كيف يُمكنكَ النّوم بينما ريونوسكي يبذل كلّ هذا الجّهد؟
!هاي، أُنظروا
ألَيست هذه هي القِمّة؟
ماذا؟
!أوه! صحيح
!بقي القليل فقط، ريونوسكي
!القِمّة؟
!رائع! ريونوسكي! أحسنت
!إحذر! كان هذا قريباً
ماذا؟
!كلّا! لَقد سقط
!ماذا تفعلان؟-
...أوه يا إلهي-
!لوفي! إفعل شيئاً
!فهمت
!نعم
!حسناً
!هاي، لوفي، أيّها الغبي! لا تفعل
!لا-لا تسقط
!تماسك، ريونوسكي
!أعني بأنّني سأسقط! ساعديني، روبين
.حظّاً طيّباً-
!ماذا؟-
!أنا خائفٌ جدّاً! ساعدوني
!حسناً، لَقد عُدتّ
!إخرس
!ماذا ستفعل بشأن هذا؟
!ريونوسكي! تمسّك بقوّة
!لا تُخبره بأن يتمسّكَ بقوّة
!هذا خطأُك
DisCinema.com
!أيّها التنّين، يُمكنكَ فِعلها
!ريونوسكي! أرجوك
!إبذل كامل قوّتك! بأقصى سُرعة
!ريونوسكي! أرِنا رُجولتك
!تحمّس، ريونوسكي
!أظهِر بعض الشّجاعة، أيّها التنّين
!هاي! أسرِع، ريونوسكي
!لا يُمكن لقدماي الإحتمال أكثر
!ريونوسكي، هيّا
...لَطيفٌ جدّاً
!حسناً، ريونوسكي! أحسنت
!بقي القليل فقط
!كِدنا نصل! إنطلق
!القِمّة قريبة
!أوه! سريعٌ جدّاً
!ريونوسكي! قُم بانطلاقةٍ قويّةٍ أخيرة
!إستمرّ! ريونوسكي
!القليل أكثر فقط! أُركض
!كِدتّ تصل
!كِدتّ تصل! كِدتّ تصل
!نعم! بدأتُ أرى شيئاً ما
!ريونوسكي! هيّا! إنّها هناك
!ريونوسكي! ريونوسكي! ريونوسكي! ريونوسكي
!ريونوسكي! ريونوسكي
!يُمكنكَ فِعلها، ريونوسكي
DisCinema.com
!نجحنا بالوُصول
!إلى القِمّة
!نجحنا بالوُصول أخيراً
!ريونوسكي! أحسنت
!نحن هُنا في زو
...ريونوسكي
.أنا... فخورةٌ بك
.تتحوّل ثانيةً إلى رَسمة
!هاي، ريونوسكي
!لَقد فعلتَها! أحسنت
!هاي، إنتظر
!ريونوسكي
!ريونوسكي-
!إنتظر دقيقة
!لَم نشكركَ حقّاً بعد
!ريونوسكي
!شُكراً لك
...ريونوسكي! ريونوسـ
.هذا سخيف-
.لَيس سوى رسمةٍ سيّئة-
!هاي، إنتظرا هناك، أيّها الوَغدان
!هل هكذا تشكرانه لإحضاركما إلى الأعلى هُنا؟
.نحن في منطقةٍ مَجهولة
.علينا ألّا ننظر إلى الخلف
...أنتَ مُحقّ، لكن
!يوسوب! ريونوسكي كان جيّداً، صحيح؟
.إنتبهوا دائماً لما يُوجد أمامكم. أُنظروا
DisCinema.com
.لابدّ من أنّها بوّابةٌ إلى الدّولة
.تُوجد هناك حضارةٌ بالتّأكيد على ظَهر الفيل
!أوه! رائع
.يُوجد بُرج مُراقبةٍ لكن بِلا حُرّاس
.لَيس أمناً يليق بدولة
!تسك! إنّهما باردان جدّاً
!حقّاً! نسيتُما حُزنكما بسرعةٍ كبيرة
!وَجدتّ مكاناً جيّداً
!إنتظر لَحظة، لوفي
!هذا مُدهش
!إذاً هذا هو ظَهر الفيل
!هاي، يوسوب! تعال إلى الأعلى هُنا
!إنّه مُدهش
!تسلّقتَ بُرج المُراقبة بسرعة
!إنتظر! أُريد رُؤيته أيضاً
!هذا مُدهش
!إذاً هذا هو ظَهر الفيل
!بِلا مُزاح
!هل هذا هو ظَهر الفيل؟
!إنّه مُثيرٌ جدّاً للإهتمام
يُوجد فيلٌ ضخمٌ بعُمر ألف عامٍ
!و تُوجد دولةٌ على ظَهره
!نعم
!فيه غابة، نهر، و بلدة
!هذا مُدهشٌ بالتّأكيد
!إنّه كجزيرةٍ تماماً
!يوسوب! تلك الشّجرة تُشبه حُوتاً
!أنتَ مُحقّ
!البلدة أكبر ممّا ظننت
...لكن تلك البلدة بعض الشّيء
!قفزَ لوفي إلى الأسفل
.عرفتُ بأنّه سيفعل هذا
هل ترى صاحب الحاجبين؟
.كلّا
.هذا المكان مُرتفعٌ جدّاً لرُؤية أحد
زورو، ألَيس علينا انتظار كينيمون و كانجورو؟
.لَيست قارّةً شاسعة
.لنذهب فقط
!إنتظروا! إنتظروا
!سأُرافقكم
DisCinema.com
.لَم يكن عليه أن يَقفز. البوّابة مَفتوحة
...كلّا، أظنّ أنّها
...نعم، لَيست مَفتوحةً في الوَاقع
.دمّرها أحدهم
.أنتَ مُحقّ
.هذا الطّريق يبدو غريباً أيضاً
.إنّه وَاسعٌ جدّاً ليُدعى بطريقٍ للحيوانات في غابة
!هاي، هذا تدميرٌ خطير
.و مازال جديداً
!هل سيكون سانجي و الآخرون بخير؟
!يال الفوضى
!لَم أتمكّن من رُؤيتها من الأعلى هناك، لكن ما الذي يحصل هُنا؟
!لنَتقدّم بحذر
!ماذا؟! لا نعرف المُواطنين هُنا بالفعل، و لدينا أعداءٌ آخرون؟
!هواه-هواه، هاي
!إ-إ-إنتظروا دقيقةً يا رفاق! أرجوكم
!لا حاجة للإستعجال هكذا
.السّير صَعب
.نعم، إنّه جِلد فيل
!اللّعنة! هاتوا ما لديكم إن أردتّم
!لكن في الوَاقع، لا تفعلوا
.تُوجد أزهارٌ في مثل هذه الأماكن الغريبة
ماذا أصاب باريتي؟
.اللّيسر مينك قد مرّوا عبر البوّابة
!رُبّما تمّ القضاء عليه
!هذا مُثيرٌ للإهتمام
!إنّه طريٌّ بعض الشّيء، لذا من الصّعب الرّكض
!إنّها بلدة
!لا أحد هُنا
!ما خطب هذه الدّولة؟
!إنّها مُهدّمةٌ بالكامل
!هاي! سانجي! نامي
!تشوبر! بروك! مومو
!أين أنتُم؟
.أوه، و رجل الغاز
.حسناً، إنسوا أمره
!هاي! فليُجِب أحدكم
DisCinema.com
ماذا حصل هُنا؟
...أشتمّ رائحة البارود الضّعيفة
و الغاز، و أنتُم؟
ما سبب كلّ هذا؟
!ألا يُمكننا الإسترخاء فقط في دولةٍ مُسالمةٍ أحياناً؟
!أنا خائف
!خائف
!ماذا؟! ما الأمر؟
!هل ترون شيئاً ما؟
.سأعتني بهذا
...هل قامت للتّوّ
!بالقفز في الجّوّ؟...
!ماذا بحقّ الله...؟
!إنتظري! توقّفي، كاروت
!ها هو شيءٌ آخر قادم
!إنسي أمرهم-تيا
!الأهمّ، لدينا دَخيلٌ في غابة الحُوت
!حيواناتٌ مُتكلّمة؟
!إنّهم قبيلة مينك
...أوه! أ-ألَيس هذا الزيّ
!لنامي؟...
.واحدةٌ من قبيلة مينك، مُواطني زو، أتت لتُهاجمهم فجأةً
.فاجأت زورو و الآخرين بقُدرتها الغريبة
هل سانجي و الباقون جميعاً بخير؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
و أين نامي؟
!هبطَ لَوفي و جماعته في زو
!مُغامرةٌ مليئةٌ بالأحداث في الدّولة على ظَهر الفيل تبدأ الآن
DisCinema.com
!يُواجه زورو و الآخرون قبيلة مينك الغامضة
في الوَقت نفسه، يتجوّل لوفي في غابة زو العميقة لوَحده و
،عندما يَتسلّل نحوه ظِلٌّ مُخيفٌ مُظلِم
!ضربةٌ مثل الصّاعقة الهائجة تسقط عليه
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!تبدأ مَعركة! لوفي ضِدّ قبيلة مينك"
!سأُصبح ملك القراصنة