لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع...
!مُعلّقين أنظارهم على ون بيس
!سأُصبح ملك القراصنة
،وَصل لوفي و الآخرون إلى زو
.جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزية الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!إنّها رائعة
!إذاً هذا هو ظَهر الفيل
DisCinema.com
،للقاء سانجي، نامي، تشوبر، و بروك
قام لوفي و الآخرون بالصّعود إلى زو
.و قابلوا قبيلة مينك الذي يُعرف عنهم كُرههم للبَشر
!ماذا بحقّ...؟
!إنتظري! توَقّفي، كاروت
!ها هو أحدٌ آخر قد أتى
!إنسي أمرهم-تيا
!الأهمّ، لَدينا دَخيلٌ في غابة الحوت
!إنّها قبيلة المينك
...أوه؟! أ-ألَيس هذا الزيّ
!لنامي؟...
!هاي! سانجي! نامي
!تشوبر! بروك! مومو
!أين أنتُم؟
.أوه، و رجل الغاز
.حسناً، إنسوا أمره
!هاي! أحدكم، فليُجب أحدكم
"!تبدأ مَعركة! لوفي ضِدّ قبيلة مينك"
أوه؟ ما هذا المكان؟
!إنّه ضخم
!إن تسلّقته، أظنّني سأحصل على مَشهدٍ جيّدٍ لهذه الجّزيرة
!هاي! سانجي! نامي
!تشوبر! بروك! مومو
!أين أنتُم؟
ما هذا السّلاح؟
!شعرتُ بالصّدمة للحظة
!هل لَدينا دَخيلٌ في غابة الحوت؟
!نعم، نحن في مُشكلة
!سيغضب الحُرّاس
!حيوان؟! بَشريّة؟
!هـ-هاي، أنتِ
!من أين حصلتِ على ذلك الزيّ؟
!ماذا فعلتِ بنامي؟
هل هُم قبيلة أكَلَة لُحوم بَشر؟
!لا تقولي مثل هذا الشّيء المُخيف
!ماذا أنت؟ وَحش؟
!أعتذر! لا تأكُلاني
!أُنظروا إلى الإرتفاع الذي يُمكنها أن تقفزه
!هل يملك جميعهم قوىً جسديّةً كهذه؟
!كيف الوَضع؟
!هل ترين شيئاً، كاروت؟
!أفعل! رُبّما قد تأخّرنا قليلاً
!في الجّانب الآخر من مدينة كوراو، هناك إزعاجٌ في غابة الحوت
!كما ظننت! لنذهب، وارني
!إجلسي، كاروت
!حسناً
!لا نملك الوَقت لنقلكم-تيا، أيّها الرّجال
DisCinema.com
!إفعلوا كما أقول
أُعبروا غابة رايترامب في يمينكم
!و اتّجهوا يساراً في المُستنقع العميق المُظلِم
!و ستصلون إلى غابة رايتفلانك
!ستجدون جُثّة-تيا رفيقكم هناك
!جُـ-جُثّة؟
!إنتظروا في غابة رايتفلانك
!سنكون هناك لاحقاً
!لا-لابدّ من أنّكِ تمزحين
!أرجوكِ أخبريني بأنّكِ تمزحين
هل تظنّين بأنّهم-تيا سيكونون بخير؟
.هؤلاء كانوا قراصنة قبّعة القشّ-
ماذا؟-
.سيُصدَمون-تيا
.من المُؤسف أنّه لا يُوجد ما يُمكننا فِعله
.ما حصل قد حصل
.الذي اجتاح غابة الحوت هو على الأرجح قُرصان، قُبّعة القشّ لوفي
!إنّه قُبطانهم-تيا، لكنّني وَاثقةٌ من أنّ الحُرّاس لَن يُظهروا أيّة رحمة
!لَقد قُتلوا
.قالت أنّه تُوجد جُثّة، ممّا يعني بأنّهم لَيسوا أكلَة لُحوم بَشر
!هذه لَيست المُشكلة! توَقّفي
!إهدأ
.المُسنّ ذا الحاجبان اللّولبيّان معهم
.لَن يسمح بأن يُقتل أحد
!نعم. لَن يُقتلوا بهذه السّهولة
!لابدّ من أنّها خِدعةٌ لجعلنا مُضطّربين و خاضعين
.أنتَ مُحقّ. لا يُمكنني تصديق هذا
!كيف يُمكنني أن أهدأ؟
!أعني، ألَم تسمعوا ما قالته؟
!قالت "جُثّة"، حسناً؟
!لابدّ من أنّهم قد قتلوا نامي و الآخرين و مزّقوا ملابسهم
هل هُم القبيلة الوَحيدة التي تسكن هذه الجّزيرة؟
هل هُم حقّاً قبيلة أكلَة لُحوم بَشر؟
.علينا التّأكّد من هذه الأُمور
!لماذا أنتِ شديدة الهوَس بقبائل أكلَة لُحوم البَشر؟
.علينا أن نكتشف إن كانوا أعداءً أم لا
DisCinema.com
!أنتَ مُحقّ، لكنّني خائف
.أوّلاً، علينا جمع المعلومات
.تراغاي كن
لابدّ من أنّ أصدقاءكَ هُنا، صحيح؟
.نعم
هل من سبيلٍ للإتّصال بهم؟-
.كلّا-
.لَم أتوقّع رُؤيتهم ثانيةً أبداً حتّى
.لكنّني أذكر الآن
.نسيتُ بأنّني أحمل بطاقة فيفير
.تنتمي إلى ملّاحنا، بيبو
!أوه نعم، كان في طاقمكم دُبٌّ قُطبيٌّ مُتكلّم
!هل هو من المينك أيضاً؟
.نعم
.أتى من هُنا
.لكنّه لَم يتذكّر الكثير عن هذه الجّزيرة
.لأنّه غادر الجّزيرة بينما كان طِفلاً
!هل يُمكننا الثّقة به؟
،مَثلاً، مَثلاً، كما تعلَم
!قد يُدرك طبيعته كفردٍ من قبيلة أكلَة لُحوم البَشر
!تملك خيالاً واسعاً أيضاً
.عرَفته لعَقدٍ من الزّمن
.يُمكننا الثّقة به
.إن أردنا الحُصول على معلوماتٍ مَوثوقة، لنتّجه إلى الأمام مُباشرةً
!أوه، نظرتُ في الأنحاء من الأعلى هناك سابقاً
!إن اتّجهنا للأمام مُباشرةً، تُوجد بلدة
!لا نعلَم من هناك
!هل سنكون بخير؟
.قبيلة أكلَة لُحوم البَشر قد يكونون هناك
.هذا أفضل من مُجاراة الحيوان المَجهول
.لنَتبعه
غابة الحوت
غومو غومونو
موو غولوفا
جرَس
DisCinema.com
!لماذا لا تُؤثّر به الكهرباء؟
!ما خطبك-غارا؟
!كيف يُمكنكَ الّأ تتأذّى بعد إصابتكَ بتلك الهجمة؟
.لَم ينجح هذا لأنّني مَصنوعٌ من المَطّاط
مَطّاط؟
!حان دَوري
غومو غومونو... جرَس
...هذا
!نعم، ذاك هو قُبّعة القشّ
!هذا يكفي! توقّف
!أعرفه
!حتّى لَو كنتَ تعرفه، إنّه مُعتدي
DisCinema.com
!أظنّ أنّه علينا إيقافكَ بالقوّة
!لا تقف في طريقنا
!كلّا! جين بارت
!اللّعنة! هذا كثيرٌ للتّعامل معه-
!إنّه قويٌّ جدّاً-
.إستمرّ بالنّوم
!سأقضي عليك
!هاجمني
!أوه لا
،عندما يغضب رودي هكذا
!لا يُمكن لأحدٍ إيقافه
!هات ما لَديك
!هذا يكفي، أيّها الحُرّاس
!كائنٌ يُرفرف
!مَوز
!رائع! حصلتُ على مَوزه
رودي-ثور مينك
أحد حُرّاس غابة الحوت
DisCinema.com
بي بي (بلاك باك)-غوريلّا مينك
أحد حُرّاس غابة الحوت
.هكذا يتمّ التّعامل معهما
كلب؟
واندا-كلب مينك
قبيلة المُقاتلين الوُحوش
أنتَ-تيا قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
.أنا واندا
كاروت-أرنب مينك
قبيلة المُقاتلين الوُحوش
.إنّها كاروت
.و أرنب
.لَن نفعل بكَ أيّ شيء، لذا توَقّف عن المُقاومة
.تُوجد الكثير من الكائنات الغريبة في هذه الدّولة
.كوُجود بلدةٍ مليئةٍ بتشوبر
هل تعرفينني؟
.بالتّأكيد
!ما مُشكلتهما؟
!لَم أفعل أيّ شيءٍ حتّى، لكنّهما هاجماني
.هذا لأنّكَ-تيا قد اجتحتَ الغابة حيث لا يجب أن تدخل
!أوه! ما-ماذا تفعلين؟
.يَطرد الحُرّاس الغُزاة من هذه الغابة
.هذا هو عملهم
إذاً لَم يكن يُسمح لي بالدّخول؟
.نعم، هذا صحيح
!أيّها الحُرّاس
!سنأخذه بعيداً عن هُنا
!أرجوكم سامحوه
...لأجل واندا
!لنَنسحب، رودي
!بي بي
!بيدرو
!جميعكم، إنسحبوا
!ماذا؟
هل كانوا يُحيطون بي؟
.لَم أشعر بهم على الإطلاق
.كُن مُمتنّاً لأنّها لم تكن لَيلة ضوءٍ قمريّة
!قُبّعة القشّ! مرّ زمنٌ طويل
هاي، قُبّعة القشّ، ألا تذكرنا؟
!إعتنينا بكَ بعد حرب بارامونت
!أنا مُتفاجئ
!أوه! أنتَ الدّبّ المُتكلّم من طاقم تراغاي
!تراغاي؟
!كلّا، نعمل تحت إمرَة ترافالغار لو
بيبو-ملّاح قراصنة القلب
مُساعد الحُرّاس
!قراصنة القلب
.هذا ما قلتُه
!كلّا، لَم تفعل
!حسناً، كنّا نقرأ الصّحُف
!كانت هناك الكثير من الأخبار المُفاجئة
نحن مُتحالفون، صحيح؟-
هل قُبطاننا هُنا أيضاً؟-
!نعم، تراغاي هُنا
!فهمتَ الأمر بالخطأ ثانيةً! من ذاك؟
.تراغاي هو لو
.أوه نعم؟ لَم أعلَم بهذا
!إذاً قبطاننا هُنا! رائع
!قُبطان، لا يُمكنني الإنتظار لرُؤيتك
مدينة كوراو في مُنتصف ظَهر الفيل
.أظنّ أنّه لا يُوجد شكٌّ بأنّها قد هُوجمت
DisCinema.com
هذه المدينة يُمكنها إيواء عدّة مِئات الآلاف من السّكّان
.لكن لا أحد هُنا
!إنّها خطِرَة
!هذه الدّولة خطِرَة
!لنَخرج منها
!حالما نجد سانجي و الآخرين
!إنّها خطِرَة
!هذا المكان خَطِرٌ جدّاً
.تُوجد دلائل على أنّه كان يُوجد هُنا أشخاصٌ قبل فترةٍ قصيرة
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل مُؤخّراً فقط
.هذا الدّمار لَم يحصل منذ فترةٍ طويلةٍ أيضاً
!لا يُفترض بنا أن نكون مَكشوفين هكذا
!لابدّ من أنّ العدوّ مازال هُنا في الأنحاء
!سيقضون علينا! سيقضون علينا! سيقضون علينا
هل هذه أداةٌ للتّعذيب؟
.لا يُمكننا أن نعرف حتّى سواء كان الأعداء بَشراً أم لا
...فرانكي! لا تبتعد كثيراً
!ما تلك الخُدوش؟
.تُوجد العديد من آثار المَخالب
!نعم، ما تلك؟
.هاي، تعالوا لرُؤية هذه
.إنّها آثار أقدامٍ ضخمة
هل تظنّونه فيل؟
DisCinema.com
!هذه المدينة خَطِرة
...من الأفضل أن نخرج
!ما ذاك بحقّ الله؟
هل هاجمت بعض الوُحوش و الحيوانات دولة المينك؟
.لكن بالنّظر إلى آثار المَخالب تلك، قد يكون صِراعاً داخليّاً
.شيءٌ وَاحدٌ مُؤكّد
.تمّ تدمير هذه الدّولة فجأةً قبل أُسبوع أو اثنين فقط
...إ-إذاً سانجي و الباقون جميعاً
!قد توَرّطوا بهذا؟
تدمّرَت؟
.لهذا السّبب لا أحد هناك
.هذه الدّولة التي استمرّت لقُرونٍ إسمها موكومو دوكيدوم
،عندما أتتبّع ذِكرياتي لقبل نِصف شهرٍ فقط
.يُمكنني رُؤية وُجوه الجّميع السّعيدة
...هذه الدّولة قد دمّرها
!جاك...
...جاك
!أوه! ما الخطب؟
!ماذا بحقّ...؟
!ماذا يحصل؟
!سيكون هناك ثوَران مَطَر
!تسلّق شجرة
!ثوَران مَطَر؟
!إصعد على ظَهر وارني
!سآخذكَ إلى رايتفلانك
!أصدقاؤكَ هناك
!عظيم! إذاً سانجي و الآخرون هناك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما الخطب؟
!جميعهم هناك، صحيح؟
DisCinema.com
،بسقوط ثوران المَطر الثّقيل من الأعلى
!يتّجه لوفي، واندا، و الآخرون بيأسٍ إلى غابة رايتفلانك
،عندما تُظهِر قلعة المينك الخفيّة نفسها أخيراً في ضبابٍ كثيف
!يتمكّن لوفي أخيراً من رُؤية نامي و الجّميع ثانيةً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!غارتشو! إعادة لمّ شمل طاقم قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملك القراصنة