نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدفُ هو الجزيرة الأخيرة-رافتيل
!وكنزُ الون بيس العظّيم
..بالرغم من أنه لم يمتكن أحدٌ من بلوغ تلك الجزيرة الأسطورية
.عدا جولد روجر، زعيم القراصنة...
.إنه عصرُ القراصنة العظماء
،بينما يتصارعُ وحوشُ العالم الجديد فيما بينهم
!قراصنة قبعّة القش في وسط العاصفة
.رُبانهم هو شخصٌ مطاطي أكل فاكهة جومو-جومو
!مونكّي دي لوفي
!زورو
!نامي
!أوسوب
!سانجي
!تشّوبر
!روبين
!فرانكي
!بروكّ
...إنهم مجموعةٌ متماسكةٌ من تسعِ قراصنة
يشقّون طريقهم عبر البحر
!معلقين أنظارهم حول كنز الـون بيس
!سأصبحُ زعيم القراصنة
،لوفي والآخرون وصلوا إلى زوو
.جزيرةٌ حيثُ سوف تنتظرهم هناك مغامرةٌ جديدة
،تلك الجزيرة العملاقة التي تفوق السحب
.كما يوحي إسمها، كانت مبنيةً منذُ آلاف السنين
!حيوانٌ أم بشر ؟
!مهلاً، أنتِ! من أين أتيتِ بهذه الصدرية؟
!ماذا فعلتِ بنامي؟
DisCinema.com
!ليس لدينا وقتٌ لنتعامل معهم يا تيا
!إفعلوا ما أقوله
!أكملوا السّير في مؤخّرة الغابة عابرين بمستنقع الظلمات الحالك
!وأكملوا السير حتى تصلوا لغابة البطّن الأيمن
!وستعثرون على جثثِ أصدقائكم هناك
!جـ-جثث؟
...جومو-جومو نو
!موو جلوفا
!بيل..
...هذه القرية تدمرت
!بواسطة جاك...
...جاك
!ما الذي يحدّث؟
!إنها على وشكّ أن تمطر
!تسّلقوا الأشجار
!تمطر؟
!هيّا أصعد إلى ويرني! سآخذك للبطّن الأيمن
!أصدقائك هناكّ
"!جارتشو
!لم شمل طاقم قبعة القشّ"
!أسرعوا جميعًا! قوموا بالإخلاء
!هيّا يا ويرني
!إنه إلى حدٍ ما قويّ
!هذه الهزة ليست بالخبر السار
!مُدهشّ! رائع
!ما هذا بحقّ السماء؟
!أمطار الثوران قادمة
!إنها تتجّهُ ناحيتنا
!ماذا؟
!دفقةٌ كبيرةٌ من الماء؟
!إنها سوف تتسبُ بفيضانات! وسوف تهّوي بنّا
!أهربوا
...لكن
!لقد تأخر كثيرًا
!ها هي آتية
!تمسّك جيدًا
أوه؟
!كاروتُ-
!دعي الأمرَ لي-
!إحترس
DisCinema.com
!أأنت بخيرٍ يا قبعةَ القشّ؟
!لقد أنقذتني... شكرًا جزيلاً لكِ
...وفي الوقتِ ذاته، يتسلقُ كيميون وكانجّرو الساقّ اليسرى
أخيرًا قد توقفت، ماذا كانت تلك الهزةُ قبل قليل؟
.لا أدري
.ولكننا قادمون في اللحظةِ الحاسمة
!مهلاً لحظه أيها القطّ، نيكّوزيمون
!الآن أسرع! الشمسُ تشّرق يا نيكّوزيمون
أليس هذا شاقًا جدًا لقط لكي يتسلق فيلاً؟
!كانجيرو
.لا ليس كذلك، القططّ متسلقةُ أشجارٍ بارعة
!إنهم كذلك
!ماء؟
!ماذا؟
أهذا هو الماء الذي تسبب بذلك الثوران
...القادم من تلك البلدان
!الماء ليس بالجيدّ! إنه يمحّو نيكّوزيمون
...ليس هناك وقتٌ نضيعه
...لكن مجددًا، ونحنُ في منتصف الطريق إلى القمة
غابة الحوت - لوفي والبقية
!لقد كان ذلك المطّرُ جنونيًا
.أليس ذلك الثوران نوعًا من الأمطار
.يفعلها زونيشّا مرتين في اليوم الواحدّ
DisCinema.com
.لهذا تكّون بحر المياه هذا
يمرُ الماء من خلال نقاط الترشيح إلى القنوات
.ويصبحُ ماءً قابلاً للشرب للأمةِ كافة
.كما تطفوا الأسماك فوقّ سطّح المياه لذا لا ينفذّ  منّا الطعامُ أبدًا
.ثوران المياه هذا يمدّنا بالكثير
!مهلاً يا قبعة القشّ
!أوه، الدبّ
لا أستطيع ترك هذه الغابة
لذا أيمكنك إخبار قائدنا بهذا وإحضاره لهنا؟
ألا تسطيع؟ حسنًَا
!إنني بإنتظارك
،بيبو وُلدَ هنا، لكن بما أنه قرصان
.فإنه يخضعُ تحت مراقبة السيدّ كات الأفعى، زعيم الغابة
مدينة كورو
!إنها تغرقّ
!هناكّ قرشّ! قرش؟ لماذا؟
.لقد طفونا إلى الأعلى! هذا العلوّ كافٍ
بحرُ ماء؟
.ربما رشّ الفيلُ العملاق نفسه بالماء
.يبدو بأن كلا المدينة والغابة يعتمدان على منسوب المياه هذا
...حسنًا، نظرًا إلى كمية المياه هذه
!أظنُ بأنكِ على حقّ
...هذا يعني أنه يحدثُ بشكلٍ يوميّ
!لا أرغب بهطولِ طوفانٍ من المياه كل يومْ
!يجبُ أن نعثّر على الجميع ونخرج من هذه الجزيرة
!مهلاً إنه لوفي! على حافة الجزيرة
!وبرفقته نامي-الكلبة والأرنبة القافزة
DisCinema.com
...لقد وقعَ في فخٍ وها هو يذهبُ إلى عرينهم
!ماذا به يا أوسوب؟
!لوفي على وشكّ أن يؤكل
...ماذا؟ إذًا فهم حقًا
!يأكلون لحم البشّر
!أخبرتك أن تتوقفي عن عضّي
.مدينة الحوت غارقة في المياه
.سيجفُ الماءُ قريبًا
!أعلمُ أنه هنا
!إخبرتك بأنه ليس هنا
!أحضره هنا أو ستتحطمُ هذه القرية
!لا أدري ما الذي تتحدثُ عنه
!إنني حقًا لا أعلم! ماذا عساي أقول عدا ذلك؟
DisCinema.com
من الذي كنتِ تتحدثين عنه؟
.أخبرتني سلفًا بإسم الرجل الذي هاجم هذه المدينة
.إسمه جاكّ
.رأيتُ نعّيهُ في الجريدة منذُ عدة أيام
،قال إنه بعدّ تجاوزه هذه القرية
تعرضّ للهجوم من قبل أربع سفنٍ بحرية كانت تنقلُ دوفلا مينجو
.وغرقّ إثنان منهما ولكنهم وصلوا مهاجمته
!ماذا؟! أكان هناك في دوريسروزا؟
.لقد هاجم الأدميرال البحريين المتقاعدين وهم على متّن الأسطول
.من المفترضِ به الآن أن يكون طليقًا
.يقولون أن موته لم يكّن مؤكدًا
.أظنُ أنه ما زال حيًا
!نحنُ لن نغفر أبدًا لجاك
.لقد إختفى الماء
الأرضُ رخوة لأنه ظهر فيل، صحيح؟
.ذلك صحيح
!يجبُ أن نسرع! سنسلكُ طريقًا مختصرًا
!تمسكّ جيدًا
!مُدهشّ ، إنه رائعٌ هذا الواني
!إنه وارني
DisCinema.com
!زوو مشوقة
،بعد لقاء الجميع
!أودُ إستكشاف الجزيرة أكثر
إنها ضبابيةٌ حقًا، هل وصلنا إلى "أبارا"؟
أبارا = ضلع
!"إنها "أوبارا
أوبارا = معدة يمنى أو بطن يمنى
هل سيكون زورو والآخرون هنا كذلك؟
.أظنُ ذلك. لقد اعطيتهم الطريق إلى قلعتنا المخفية
شمبلوز
!إنه أنتم يا رفاقّ
!هوي لوفي، أين قاموا بعضّك؟
!أمازالت أطرافك سليمة؟
.إنه أنتم  يا رفاق
!هوي أنتِ يا نامي-الكلبة أتركيه الآن
!إنه قائدنا
!أنت ستلتهمينه، أليس كذلك؟
!لن أسمحَ لكِ بذلك أيتها الصعلوقة المتشردة
،إن لم تعيديه إلينا هو وباقي أصدقائنا الذين أتوا لهنا أولاً
!فإنك سترين أسلوب الثلاث السيوف
!أوني جيرا
.لا أصدقه
.أظنُ بأنك تملكُ فكرةً خاطئة
!ماذا؟
.لكّن لا بأس، نحنُ بها الآن
ماذا؟
...أنظر إلى ذلك الضباب بعناية
.هناك حراسٌ أمام بوابة القلعة
واندا! من هم هؤلاء؟
!أهم الذي غزوا الغابة؟
!لم يتسببوا بضرر
كما أن جرس الترحيب لم يرنّ بالخطأ
!واحدٌ منهم ضاع في الغابة
!إفتح البوابة ودعّ الجميع يعلم
!أن طاقم قبعة القشّ هم هنا
!ماذا؟! أهؤلاء هم؟
داخل القلعة
!نامي
!!نامي
!لوفي والآخرون وصلوا لهنا
!أخيرًا قد وصلوا لهنا
!نامي! لوفي والآخرون قد وصلوا
!لقد عبروا بأمان
!هل فعلوها؟! حقًا يا تشوبر؟
DisCinema.com
!إنهم عندّ بوابة القلعة
.أوه، أصدقائكم هنا. هذا جيد
!نامي
.آسف
!أنا بخير. فلنذهب يا تشوبر
!هاه
!إنهم ضيوفٌ مهمين
!تحضروا لأجل الترحيب بمنقذينا العظماء
!جراتشّو
!أهلاً يا قبعة القشّ
!مرحبًا بكم
!ماذا؟! ماذا؟
!..ما هذا
الغلاف الجويّ يبدو سعيدًا جدًا هنا
!هذا ليس ما سمعنا به
!جراتشّو
ما هو الـ"جراتشّو" ؟
.أعتقدتُ بأن عرق شعبكِ يكرهون البشّر
عرقي، هاه؟
.ذلك ربما هم الذي لا يعرفون باقي المينك ويصبحون خائفين
باقي المينك؟
.أنتم بالنسبةِ لنا يا رفاق قرودُ مينك ينقصهم بعض الشعر
.أنتم من نفس قبيلة المينك ، لكن من نوعيةٍ مختلفة
.إذًا فنحنُ البشر هم قرودُ مينك
.ذلك صحيح
.نحنُ نحكمُ على طبيعة الشخص بتصرفه وليس بعرقه
!جراتشّو
DisCinema.com
نحنُ في قبيلة المينك نفتخرُ بشعر أجسادنا
...لكنكم يا رفاق لا تملكون هذا الجمال فأنتم ترتدون معاطف
.طبقات المينك الأدنى معجبون بذلك إلى حدٍ ما
المينك الأدنى"؟"
.ذلك ما نطلقه على المينك قليل الشعر
!إنهم هناك -
!أوه، أنت محقّ -
!أوه انظر، هذه نامي وتشوبر
!سعيدٌ لأنكم بخير
!نامي
!نامي! أنا سعيدةٌ لأجلك! جراتشّو
!جراتشّو
!أنتم تحصرونني! دعوني امرّ
!حسنًا! جراتشّو! جراتشّو
!ذلك عظيم! جراتشّو
!إنهم ودودين جدًا
!لقد تغيروا تمامًا عكسما توقعت
!لوفي
!جميعًا
!أنتم يا رفاق! سعيدٌ لرؤيتكم مجددًا
!نامي! تشوبر
!جميعًا
!أوسوب
!آسفٌ لجعلك تنتظر يا تشوبر
!إذًا فسانجي ومومو بخيرٍ كذلك
!أنا آسفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...لكن سانجي-كن قدّ
!الآن لقد ظهرتّ تفاصيل رحلة سانجي والآخرون إلى جزيرة  زوو المميتة
بينما كانت سفنية البيج مام تمطرُ عليهم بالقذائف
،إندلعت العديد من المعارك العنيفة
!سانجي والآخرون تراجعوا إلى الحائط لكن تم إستخدام إستراتيجيةٍ ضدهم
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!بدء الهجوم المضاد"
"!تحركاتٌ عملاقة من طاقم قبعةّ القشّ
!أنا سأصبحُ ملك القراصنة