لم أرَ نهاية العالم بعينَي حتى الآن
!لهذا انطلقت برحلةٍ معكم، يمكننا فعلها
مُبحِرين من بحرٍ لبحرٍ آخر
باحثين عن كنز القطعة النادرة
..بالرغم من سخرية الجميع و قولهم
أنهُ مُجرد خيال
تدفُق حماسِنا هُو دليلنا للمُضي قُدمًا
فقط تظاهَر بمعرفَتك لكُل شيء
ما الكُتب إلا أدِلةٌ لنا
المطر و دموعنا سيتوقفان
ارفع رأسك عاليًا، و اسحب مِرساتك
طالما في قلبك عاصفةٌ تضرب
تولى القيادة، الآن، و فُز بالنصر
بمجرد هبوب نسيم رياح الغَد
انتعش، افرش شراعك، و ارفع صدرك عاليًا
مضى وقتٌ طويل منذ قابلنا شخصًا
هُناك الكثير من الحقائق التي لا تُصدق
لا تغُض بصرك كالأعمى
المنطق المعروف هو للناس العاديين
لم أرَ نهاية العالم بعيني حتى الآن
،لهذا علينا المُضي قُدمًا
يا قائدنا الذي لا يخضع للقوانين
من قال إن الامر مُستحيل؟ لم يبدأ شيء حتى الآن
!أُريد أن أعرف كُل شيءٍ الآن، نعم، يمكننا فعلها
!نعم، يمكننا! يُمكنك
بهذه اللحظة
!يمكننا! يمكنني
هذه المشاعر العظيمة
!الآن، الآن، نعم، يمكننا
!نعم، يمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هادفين للوصول إلى آخر جزيرة، رافتيل
!"و الحصول على الكنز العظيم "القطعة النادرة
لكن، لم يتمكن أحدٌ من الوصول
...إلى الجزيرة الإسطورية
،عدا روجر الذهبي
.ملك القراصنة
.إنهُ عصر القراصنة العظيم
في الوقت الذي يتقاتل فيه
،وحوش العالم الجديد بكل عنف
طاقم قراصنة قبعة القش
!اقتحموا قلب العاصفه
قائدهم هو الشخص المطاطي
.الذي أكل فاكهة المطاط
لوفي
!مونكي دي لوفي
زورو
!زورو
نامي
!نامي
أوسوب
!أوسوب
سانجي
!سانجي
تشوبر
!تشوبر
روبين
!روبين
فرانكي
!فرانكي
بروك
!بروك
...هذه المجموعة المتماسكة المؤلفة من تسعة قراصنة
...يشقون طريقهم خلال البحر الواسع ..
!واضعين القطعة النادرة نصب أعينهم
!سأغدو ملك القراصنة
،لوفي و الآخرون وصلوا إلى زو
الجزيرة حيث ستبدأ فيها
.مغامرتهم الجديدة
،هذه الجزيرة الهائلة
،و التي ارتفاعها بمستوى الغيوم
،و كما يدل أسمها
.يحملها فيلٌ ما يزال حي منذ ألف سنة
لوفي و الآخرون قابلوا واندا
...و كاروت من قبيلة ثعالب الماء
و أخذوهم إلى مكانٍ يدعى
.قلعة الجناح الأيمن
DisCinema.com
!أنا آسفة
...سانجي
بدأ الهجوم
!التحرك العظيم لطاقم القبعة
...كان هذا فظيعًا
هل أنت بخير؟ -
!لا يمكنني رؤية أي شيء -
!ابتعد عني أيها القرد
أين نحنُ الآن؟
!ثـ- ثاوزن سني
لا أُصدق هذا! تمت إعادتنا
!للمكان الذي بدأنا منه؟
...كل الجهد الذي قمنا به
على كل حال، نحتاج إلى القط
.مرةً أخرى ليساعدنا
...لكنهُ قد إبتلَ بالكامل
حبر؟
!إ- إنهُ قط وحشي
!اعذر ألفاظي
نيكوزومون! أيمكنك مساعدتنا مرةً اخرى؟
!استمر
!توقف، أيها القط الوحشي! توقف
.نيكوزومون لا يمكنه الإستمرار اكثر
لكني أشعر بالسوء بشأنه
.و لا يمكنني إخبارهُ بهذا
!أوه، الشمس تغرب
!لا يمكننا الإستمرار أكثر اليوم
نعم! لنذهب إلى السفينة
!و نعاود التسلق غدًا
!مرحبًا بكم
!أعجبتني طريقتك بالشرب
!خُذ كأسًا آخر
!استمر بالشرب
.إنهُ "نبيذ القِرد" خاصتنا المميز
.إنهُ مصنوعٌ من فاكهة الغابة
!نعم! طعمهُ لذيذٌ جدًا
!ابتعدوا، ايها الحمقى
!لا تفرضوا انفسكم علي
!ماذا؟! لنلعب
!دعني أعطيك عضات الحُب
!دعنا
!دعني ألعقك
!اصمتوا! لا تكونوا كالأطفال
!ما بالك، لا تغضب، يا زورو
!انظر لهم كيف يعاملوننا
!أنت فظٌ جدًا
!لنعب
!لا يمكنني الشرب هكذا
.نأمل منكم التغاضي عن تصرفاتهم الغريبة
."لكنهم يعبرون عن حنينهم للآخرين بأسلوب "مينك شيب
"قبيلة ثعلب الماء يميلون للتعبير عن حنانهم بأسلوب "مينك شيب
.حيث يتضمن الحَضِن، العض، اللعق أو تبادل الملابس
."إذًا أنتم تسمونها "منيك شيب
التدليك و الزغب.. لابد أنك تشعر بشعورٍ جميل، صحيح؟
DisCinema.com
!ليس عليك ان تتقيد بتصرفاتك
!إفرك نفسك بي قدر ما تشاء
!هي، أيها الوغد! دعهم يقومون بالمينك شيب معك -
!لا تلمسني -
!ابتعدوا! أنا لا أمزح معكم
!هذا شهي! ما نوع هذا اللحم؟
.إنهُ فرس النهر
.و هؤلاء سحلية، تمساح و ضفدع
.نحن لا نأكل الحيوانات ذات الفرو
لكن لماذا رحبتم بنا هكذا؟
!لأنكم يا رِفاق أصدقائنا المنقذون
منقذون.. ما الذي حصل بالضبط؟
!!لـ- لاااااااا
!جـ- جميعكم
!بروك
!يالفرحتي! لقد قرأت الخبر بالجريدة
!أنا سعيدٌ انكم جميعًا بخير
!لوفي
!ما الذي حدث لك؟
!أنا آسفٌ بشأن سانجي
!أنا خجلٍ جدًا من النظر إليك وجهًا لوجه
.بالرغم انني لا املك وجهًا أصلاً
!أوه؟! هي، ألست مع مومو؟
،نعم، بالطبع
...إنهُ بخير لكن يبدو
.أنهُ لا يُحب ثعالب الماء كثيرًا ..
ماذا؟ إنهُ لا يحب هؤلاء الأشخاص اللطفاء؟
لا. لقد أغلق على نفسه بغرفةٍ
.و لم يخرج منها أبدًا
.لكن هذا جيدٌ لنا
أنا لا اعلم عن ماذا
.تتحدث على الإطلاق
.لقد توقعت هذا
لوفي، أيمكنني التكلم معك قليلاً؟
.تعال من هنا
!جميعكم أيها القادمون الجدد إلى زو، تعالوا إلى هنا
DisCinema.com
!أنت أيضًا، يا زورو
أين كينمون الآن؟
.من المفترض أن يصل قريبًا
.لقد فهمت. هذا مثالي
...أُريد ان أطلب منكم معروفًا
.قل ما لديك فقط
.اقتربوا أكثر
أُريدكم ان لا تستعملوا كلمة
.ساموراي" او "أرض وانا" في هذه البلاد"
.لا تستعملوهم أبدًا
،إن قلتم هذه الكلمات
...ستهينون العديد من الأشخاص
.و تغضبونهم او تجعلونهم يكرهونكم
نُهين؟
إغضاب؟ كره؟
..."لماذا كلمة "ساموراي
...حسنًا، هذا البلد كان في الواقع
!لقد وجدتك
!يا جثة البارون
!ها قد اتوا
!جثة"؟"
!ستصل إلى غابة الجناح الايمن
و ستجدون جثة
!صديقكم هناك
!جـ- جثة؟
!هو انت يا بروك .. -
...الجثة التي كانت تتكلم عنها -
.نحن نسميه هكذا بكل حنان
.هذا مربكٌ جدًا
...للأمانة، أنا متفاجأة
لم اكن اعلم ان هُناك مثل هذا
!الصنف المغري من الكائنات في العالم
!توقفوا! النجدة
!توقفوا عن مضغي -
!نحن قبيلة الكِلاب... لدينا شعورٌ خاص تجاه العظام -
...توقفوا عن لعقي -
.إنهُ محبوبٌ جدًا -
...هذا غباء
،لوفي، بالمناسبة
ما الذي حصل للفتى ترا؟
DisCinema.com
.أوه، لقد ذهب إلى غابة الدب
الدب؟
...الفتى ترا ذهب  ليرى
أصدقائه قراصنة القلب
...و من ضمنهم بيبو
.في غابة الحوت ..
،هي! الاهم من هذا
!ماذا علينا أن نفعل بشأن سانجي؟
.كما قلت من قبل، لقد ترك ملاحظة
لذا ألا تعتقدون أنهُ سيكون بخير؟
.نعم، الامر ليس و كأنهُ خُطِف
!أنا قلقة لأن الأمر لم يبدوا مطمئِنًا
!أنا آسف! لم نتمكن من فعل شيء
!ليس عليك البكاء
حسنًا، ما الذي تعرفونه لحد الآن يا رفاق؟
.في الواقع، نحن مرتبكون الآن
.لدينا فقط فكرة مبدئية عن ما يجري
،إنهُ مُحق! آخر مرة تحدثنا معكم يا رفاق
!قلتم إنكم تواجهون سفينة البيج مام
...و الآن أخيرًا وصلنا إلى زو و هنا
هذه الحيوانات المتكلمة
...على ظهر  الفيل
!و مُدنٌ مدمرة
لقد اعتقدنا أن قبيلة ثعالب الماء اعدائنا
!لكنهم على النقيض، رحبوا بنا بحرارة
حتى أنهم اخبرونا
!أننا أصدقائهم المنقذون
أيمكنك إخبارنا بكل ما جرى بالتفصيل، نامي؟
ما الذي حدث مع مجموعتكم
منذ أن غادرتم دريسروزا قبل 11 يوم؟
.نعم، أعتقد أنني كنت مستاءه قليلاً
حسنًا، سأخبركم بكل
.ما حدث بالتفصيل
!أوه، أنا أستسلم
!افعلوا ما تريدون بي
ما صادفناه في ذلك اليوم
...على ساحل دريسروزا كانت
السفينة المُغنية لطاقم قراصنة ..
!البيج مام الهائل
المُغنية؟
!سفينة! سفينة
رمز السفينة يغني، اليس كذلك؟
...أفراد الطاقم الذين تمكنا من التعرف عليهم
كانا الثنائي الذين قابلهم لوفي
.في جزيرة البرمائيين
DisCinema.com
!أماه! أنا أرى سيزار
بيكومس
مقاتل بقراصنة البيج مام
!إنهُ معهم كما توقعنا
البارون تاماجو
مقاتل في قراصنة البيج مام
لنغرق سفينتهم
!و ننقذ سيزار فقط
...و هناك واحدٌ آخر
.إنهُ أحد أفراد الجيل الأسوء
"كابون بيج "فرد العصابات
!"كابون بيج "فرد العصابات
بيج؟
يبدو أن طاقمهُ أصبحوا
.تابعين للبيج مام
لقد أتوا من أجل سيزار
.لكنهُ كان خائفًا منهم كثيرًا
،لكن، بكل صراحة
.لم يكن أمامنا خيارٌ للهرب منهم
و علمنا أنهم سيغرقوننا
!إن لم نفعل أي شيء
!علم هذا، أيها القائد
!لكن ما رأيك بمنحنا الإذن
الإذن؟
...نعم. الإذن لـ
القيام بهجومٍ مضاد ..
!على سفينة البيج مام
.نعم، لك هذا
!لقد بدأنا القتال  معهم مسبقًا
!حسنًا، يا رفاق
!سننتظركم في زو
!جميعكم، تأكدوا من سلامتكم
!علم هذا
!حسنًا، يا رفاق
!جهزوا انفسكم للأسوء
!سفينة! سفينة
!لنخرج من هنا بإستعمال إنفجار الكوب دي
DisCinema.com
!ماذا بشأن مدفع جاون؟
!لا! ليس لدينا ما يكفي من الكولا
!ليس لدي أي فكرةٍ أخرى
!فهمت؟ استمعوا بإمعان
!إن كانت لديك فكره، نفذها فحسب
!ساعدنا إن أردت النجاة
بروك! لنهاجمهم من الخلف
!و نجعلهم يخفضون من دفاعهم
!حسنًا
!لقد فهمت -
!آنسة نامي، تولي قيادة الدفة رجاءً -
!ما الذي تفعلونه؟
!فقط أطلقوا عليهم
!إستعراض الروح
!تشوبر، ها قد انطلقوا
!نقطة الوحش
!تشـ- تشـ- تشـ- تشوبريمون
!امسكه، تشوبر
!مـ- مـ- مالذي تفعله لي؟
!لا! دعني و شأني
!سأنتقم منك أيها الوغد
!كيف تستعمل جسدي كحقيبة هكذا؟
لن نساعدك إن واصلت
!مقاومتك هكذا
!لا
!كله لك، سانجي
!هذا سيزار -
!ما الذي يفعلونه؟ -
!رميةٌ جميلة، يا تشوبر
!كيف له أن يطير؟
...مقلاة
!الطيف ..
!أوه لا -
!ابتعدوا -
!سفينة
!الجانب الأيمن قد تضرر
!النجدة
!يا رفاق! أنهم يهربون منا
!حسنًا! إنهُ دوري
!عصا المناخ
...بيضة
!الطقس ..
!إنطلقي، يا غيوم المطر
!وقت المطر
DisCinema.com
سفينة؟
لماذا تغير الطقس
!في تلك المنطقة فقط؟
!سنضيعهم
!أحسنتِ عملاً، آنسة نامي
!أنتم فقط يا رفاق يمكنكم فعل هذا
!مدحكم هذا لا يُخجلني، ايها الحمقى
!أوه، هذا كان هجومًا ممتازًا
!هذا خارق
!هذا عظيم
!توقفوا عن قول هذا
...حسنًا، لقد كان أمرًا كبيرًا على ما أعتقد لكن
و كم من الوقت استغرقتم
للوصول إلى زو منذ حينها؟
.لقد وصلنا إلى هُنا في اليوم التالي
.يبدو أن زو كانت في مكانٍ قريبٍ علينا حينها
.كان هذا قبل 10 أيام
،بحسب ما رأيتهُ
أقدم العلامات الدالة على الدمار
...في المدينة بمركز زو كانت
.قبل أكثر من أسبوعين بقليل
.هذا صحيح
،و قبل 10 أيام
.معظم البُلدان هُنا قد دُمرت
،لكن في ذلك اليوم
.نامي و الآخرين وصلوا إلى هُنا
!لا يمكننا إلا القول إن هذه كانت معجزة
لولا شجاعتهم
،و خبرة تشوبر الطبية
لقُتل كل فردٍ في دوقية موكومو
...بلا حولٍ و لا قوة
...أعلم أن الأمر حصل منذ فترةٍ قليلة و ما زال مؤلمًا
،لِذا إن لم ترغبي بالتكلم عن الامر
...فلا بأس لكن
.لا، سأخبركم كُل شيء
أنتم لكم كُل الحق
.بمعرفة كل شيء حصل
!هي
جميعكم
DisCinema.com
...الـ- السيد الدوق قد
!ما الذي حدث؟
!السيد الدوق قد استيقظ
!هذا عظيم
...السيد الدوق... إنهُ بخيرٍ الآن
!واندا
!أنا سعيدةٌ لأجلكم، يا واندا
!حسنًا! لنذهب لفحص حالته الآن
!مياجي! تريستان
!حسنًا، أنتظرني
!حسنًا! حسنًا
!دعوني أذهب معكم و اتعلم منك
!دكتور مياجي! أنت تتأملُ كثيرًا
واندا! الدوق الكلب العاصفة قال
!إنهُ يود مقابلة المُنقذين
!حسنًا، سنأتي فورًا
!يا رفاق، هلا أتيتُم معي؟
نعم لكن من هو الكلب العاصفة؟
.إنه الدوق في دوقية موكومو
!مما يعني أنهُ حاكم هذه البِلاد
لقد كان في غيبوبة منذ
.تم تدمير المدينة
.كذلك الشخص الآخر
!الشخص الآخر؟
!نعم! هذه البلاد لديها حاكمين
!ملك النهار" - الدوق الكلب العاصفة"
!ملك الليل" - السيد القط الأفعى"
بلاد زو محمية من قِبل
!هذين الحاكمين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
جرس الإنذار فجأةً دق
!في كامل أنحاء دوقية موكومو المسالمة
...تدمر أرض البلاد و اهتزازها يوضح وصول
،الذراع الأيمن للإمبراطور كايدو
!جاك المُجفف
أحداثٌ مأساوية حصلت مع
،واندا و بني جنسها
و معركتهم العنيفة لإنقاذ بلادهم
!ستتضح الآن
!في الحلقة القادمة من القطعة النادرة
!نزول الخطر! القرصان المتوحش، جاك
!سأغدو ملك القراصنة
نزول الخطر
!القرصان المتوحش، جاك