لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع...
!مُعلّقين أنظارهم على ون بيس
!سأُصبح ملك القراصنة
،وَصل لوفي و الآخرون إلى زو
.جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابل لوفي و الباقون واندا و كاروت من قبيلة المينك
.و تمّ أخذهم إلى مكانٍ يُدعى بقلعة رايت فلانك
DisCinema.com
.هناك، يلتمّ شملهم أخيراً مع نامي و الآخرين
.و حتّى قبل 10 أيّام، تدمّرت مُعظم الدّولة
.لكن يومها، وَصلت نامي و الآخرون إلى هُنا
!يُمكن أن يُوصف هذا بالمُعجزة فقط
،لولا شجاعتهم و خِبرة تشوبر الطّبّيّة
...لكان كلّ فردٍ في موكومو دوكيدوم قد قُتِل بلا حيلة
،أعلَم بأنّ هذا قد حصل للتّوّ و أنّه مازال مُؤلِماً
...لذا إن لَم ترغبي بالحديث عن هذا، لا بأس لكن
.كلّا، سأُخبركم بكلّ شيء
.أنتُم الأشخاص-تيا تملكون الحقّ لمَعرفة كلّ شيء
!واندا! قال الدّوق دوغستورم بأنّه يرغب برُؤية المُنقِذين
!حسناً، سأكون هناك في الحال
!أنتُم أيّها الرّفاق-تيا، هلّا أتيتُم معي؟
!يحلّ الخَطَر! قراصنة الوَحش، جاك
!قُبطان
!أتيتَ لأجلنا
!إشتقتُ إليك
!جميع أعضاء قراصنة القلب هُنا
بيبو، هل تُريد أن تسحقه؟
ماذا؟
!أعتذر، أعتذر
!قُبطان، دُهشتُ كثيراً لمعرفة بأنّكَ هزمتَ دوفلامينغو
...كلّا، كان ذلك قُبّعة القشّ-يا
!لَدينا الكثير للتّحدّث عنه
!لنَدخل إلى عُمق الغابة أكثر
.حسناً
قلعة رايتفلانك
.السّير في هذا المَمرّ هو أقصر طريقٍ للوُصول إلى مصحّة الدّوق ساما
هذا غريب؟ هل ينبعث النّور من هذه الثّمار؟
.هذا صحيح. تُنير ظلام المساء
!أوه، هذا مُثيرٌ للإهتمام
...هناك أشياءٌ أُخرى في الغابة قد
ما الخطب؟-
.أحدكم مَفقود-
!ماذا؟
!يا إلهي! إلى أين ذهب لوفي؟
أوه؟
!ماذا تفعل، لوفي؟
!أُنظر إلى هذا العنب
!ينمو في كلّ مكان
!يُمكنني أن أشرب كما أُريد
!تعال و انضمّ إليّ، إنّه حُلوٌ جدّاً
!هل ستشرب المَزيد؟
!أنا مُتخمٌ بالفِعل
!عُد إلى هُنا في الحال
!حسناً
!رأيت! عرفتُ بأنّ هذا سيحصل
!يا إلهي، كان هذا جيّداً
!أُحبّ هذا المكان
.سعيدةٌ جدّاً لسماع هذا
.مع أنّنا لا نستخدم هذا المكان في العادة
...عاصمة موكومو دوكيدوم كانت
.مدينة كوراو التي رأيتُموها أيّها الرّفاق-تيا
.نابضةٌ بالحياة و تعجّ بالحركة
.هكذا كان الحال في مدينة كوراو
!نيه
!لَدينا بعض الأسماك الجيّدة اليوم
DisCinema.com
...ركضتّ سريعاً و اخترتُ التي
!وَفّرها ثوران المَطر الصّباحيّ...
!جميعها طازجةٌ اليوم
!أوينك! تفضّلي-
...ماذا؟ هذا كثيرٌ جدّاً-
.حسناً، تتسوّقين من مَتجرنا دائماً
.لذا هذه هديّةٌ لكِ
!أيّها الصّغير. شُكراً على تسوّقكَ معنا! أوينك
!أه-هاه
.أوه، مرّ زمنٌ طويل
أوه، هل اكتسبتَ بعض الوَزن؟
!أصبحتَ أسمن أيضاً
!غارتشو! سعيدٌ جدّاً لأنّنا بأفضل حال
هاي! إنّه يومٌ جميل، صحيح؟
.بالفِعل! تعال لشُرب كوبٍ من الشّاي لاحقاً
...أشعر ببعض النّعاس
.كانت مدينة كوراو مُسالِمةً و مُريحة
.كان شعبها يعيشون حياةً طبيعيّة
،كانوا يتحدّثون إلى أصدقائهم، يُحبّون عائلاتهم
.و يستمتعون بخيرات الطّبيعة
.لكن حصل هذا قبل نِصف شهر
!ماذا حصل بحقّ الله؟
.عندما وَصلنا إلى هُنا، كانت المدينة مُدمّرةً بالكامل
.كما لو أنّ عاصفةً قد اجتاحتها
.كان هذا قبل 17 يوماً بالضّبط
،نعم، أوّل مرّةٍ بعد مُرور شهرٍ و نِصفٍ على وُصول بيبو و الآخرون
.رنّ جرس الزوّار عبر جميع أنحاء موكومو دوكيدوم
...لكن كان ذلك
!جرس الغارات التي يُسمع بشكلٍ نادر...
DisCinema.com
!عليّ تحذير الجّميع
...كلّا! لا تُخبروني
ما ذلك الجرس؟
!إنّه جرس الغارات
!ماذا؟-
!الغارات؟-
.لا عجب بأنّ شابّةً مثلكِ-غارا لا تعلَم
.من النّادر أن يرن
!تمّ تحطيم البوّابة! إنّهم قراصنة
!أُطردوهم
.هناك رائحةٌ كريهة
!تلك الرّائحة الفظيعة تزداد قوّة
DisCinema.com
.بتقطيع الغابة التي في طريقهم، إجتاح العدوّ مدينتنا المُسالِمة
!لشُعوره بمثل هذه الحركة الغير عاديّة، زأرَ زونيشا
!من كانوا؟! ماذا أرادوا؟
،إن أراد أعداؤنا الشّرسون شيئاً لا نملكه
كيف يُمكننا إعطاؤه لهم؟
!ماموث؟
!لماذا حيوان ما قبل التّاريخ ذاك هُنا؟
!حسناً، أعطوه لنا الآن
!أعلَم بأنّ لَديكم مُحارباً من أرض وانو يُدعى رايزو هُنا
رايزو؟
هل هذا ما أراده أعداؤكم و ما لَم تملكوه؟
مُحاربٌ من أرض وانو؟ رايزو؟
!لا نعرف مثل هذا الشّخص
!لا-لا تعبثوا مع هذه الدّولة! أُخرجوا
DisCinema.com
!إذاً كان هذا صحيحاً
!دولةٌ مَجهولةٌ لقبيلة المينك
!أنتُم الحيوانات السّخيفة تتحدّثون كثيراً
!عرّفوا بأنفسكم
!من أنتُم أيّها الأشخاص-غارا؟
!من تظنّ أنّكَ تسأل ليُعرّفوا بأنفسهم؟
...هذا الشّخص هُنا هو
!الذّراع الأيمن للإمبراطور الشّهير كايدو ساما...
!"أحد الأتباع الثّلاثة الذين يُدعَون بـ"الكوارث
جاك الجّفاف - عُضوٌ بارزٌ من قراصنة الوَحش
قبطان الماموث
!جاك الجّفاف ساما
...الأرض التي يمرّ من خلالها
.ستُدمّر - ستُصاب بالخراب كما لو أنّ جفافاً قد أصابها...
!الآن، سلّمونا رايزو، المُحارب من أرض وانو
...لا تُريدون لحياتكم الهادئة التي يُمكنكم فيها حمل أطفالكم
شيبهيد - قائد الموهوبين
قراصنة الوَحش
!أن تُهدّد...
...كيف يُمكننا تسليم شخصٍ
!أو هل تُريدون القتال؟! هاه؟
.لا نُريد القتال بالتّأكيد
!مونجو
.مع هذا، نحتاجكم أن تستمعوا إلينا لنَصل إلى إتّفاق
.لا يُمكننا تسليم شخصٍ لَيس هُنا
.جاك سان، نحن المينك لا نكذب
ما كان اسم ذلك الشّخص؟
!رايزو
...نعم، إن أردتّم البحث عن رايزو، يُمكنكم سؤال الجّميع
!لَيست لَديه رَحمةٌ حتّى للنّساء، الأطفال، أو المُسنّين
!ذلك الوَحش الشّيطانيّ
!لَن يستمع إلينا
هل نحن هُنا لنتحدّث، غين رومي؟
.كلّا، جاك ساما
.نحن هُنا للقبض على ساموراي
DisCinema.com
!رايزو لَيس ساموراي، أيّتها الحمقاء
!إنّه نينجا
!توَقّف، شيبهيد ساما
!السّاموراي هو مُصطلحٌ يُشير إلى جميع أنواع المُحاربين من أرض وانو
!التّسميتان مُتشابهتان
!السّاموراي و النّينجا لَيسا مُتماثلان
!لَديّ طلبٌ وَاحدٌ فقط
!أحضروا رايزو إلى هُنا
!مـ-ماموث؟
!هاي، يوسوب! قالت بأنّه كان ماموث
!ماذا؟! هل هذا ما تجده الأكثر إثارةً للإهتمام؟
!ذكرَت الأباطرة الأربعة
.إذاً كان تابع كايدو هو من هاجم هذه الدّولة
.هذا صحيح
!لا نعرف أحداً يُدعى رايزو
!توَقّف عن طلب المُستحيل
!لا نعلَم حقّاً
!كيف يُمكننا إخباركَ عن شخصٍ لا نعرفه حتّى؟
!إذاً إبحثوا في جميع أنحاء الدّولة! و استمتعوا
!يا إلهي
!طِفلٌ سخيف! أروهم كم يُمكن أن نكون بِلا رحمة
!هذا مُؤلِم
...ماذا بحقّ
!أيّها القزم
!إقبضوا عليه
!هذا مُؤلِم
ماذا تفعلون؟
DisCinema.com
!أوو
!ما أمرهم؟
!يالهم من مُثيرين للشّفقة
!لا نملك ضُعفاء في هذه الدّولة
!جميعنا نحن المينك مولودون لنكون مُقاتلين مَوهوبين
!حتّى طِفلٌ يعرف كيف يُدافع عن نفسه
أنتُم الأشخاص-غارا، هل تظنّون أنّه بإمكانكم قتال جميع شعب هذه الدّولة؟
!لَدينا حتّى فُرسانٌ ذوي تدريبٍ رفيع المُستوى يملكون قُدراتٍ تتجاوز الخيال
!إن تقاتلنا، كِلا قوّاتنا سيتأذّون
،إن أردتّ البحث عن أحد
هل يُمكنكَ على الأقلّ التّحدّث إلى دوق دولتنا؟
التّحدّث؟
!أرفض
!أيّها الموهوبون! تقدّموا
!حسناً
!ما أمر أجسادهم-غارا؟
!حسناً! دمّروا الدّولة و جِدوا السّاموراي
.لا نملك خياراً آخر
!لنُقاتل جميعاً
.لَم يستمعوا لنا حتّى على الإطلاق و بدأ القتال
...مدينة كوراو المُسالمة قد
DisCinema.com
!تحوّلت بالحال إلى ساحة معركة...
.إذاً لهذا السّبب انتقل الجّميع إلى قلعة رايتفلانك هذه
.هذا صحيح
من أمكنهم السّير ساعدوا من لَم يتمكنوا
.و حملوهم إلى هُنا
،هاي. إذاً في النّهاية
لا تعرفون سبب بحث جاك ذاك عن السّاموراي، صحيح؟
كلّا. لا نعلَم أيضاً كيف-تيا قد وَصلوا إلى هذه الجّزيرة
.أو ما جعلهم يظنّون بأنّ السّاموراي هُنا
!أُراهن على أنّ الماموث كان ضخماً جدّاً
!لا تشعر بالكثير من الحماس
!الوَقت لَيس مُناسباً لهذا الآن
!أوه، إنّه جسرٌ مُعلّق
!هاي، لوفي
!ماذا تفعل؟! هاي! توَقّف
!سنَقع! سنَقع
!هاي، توَقّف، أيّها الأحمق
!أبعد يداكَ عنه
!أوه، كان هذا مُمتعاً
!كلّا، لَم يكن
.لنَستمرّ
.سنَصل إلى مصحّة الدّوق ساما قريباً
،بالإستماع إلى قصّة واندا سان
عرفتَ لماذا قلتُ أنّ "ساموراي" و "أرض وانو" كلماتٌ مَحظورة، صحيح؟
.أنتَ مُحقّ
!يالهم من أشخاصٍ سيّئين
،لذا إن استخدمتُم تلك الكلمات
.ستُغضبونهم و تجعلونهم يكرهونكم
...لذا، على أيّة حال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!النّينجا الذي كان يتحدّث عنه كينيمون لَيس هُنا
!يال الخسارة
DisCinema.com
ماذا؟
،الموهوبون، هُم مجموعةٌ من أكلَة فاكهة الشّيطان
و الفُرسان، هُم فيلقٌ من نُخبة قبائل المينك
!تمّ الزّجّ بهم في صراعٍ مُميت
مع هذا، عندما يبدو بأنّهم بِلا حولٍ ولا قوّةٍ
،أمام جاك ذا القوّة السّاحقة
!يظهر أقوى مُحاربي المينك أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!ملك اليوم! ظُهور الدّوق دوغستورم"
!سأُصبح ملِك القراصنة