لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
.كانت مدينة كوراو مُسالِمةً و مُريحة
.كان شعبها يعيشون حياةً طبيعيّة
،كانوا يتحدّثون إلى أصدقائهم، يُحبّون عائلاتهم
DisCinema.com
.و يستمتعون بخيرات الطّبيعة
.لكن حصل هذا قبل نِصف شهر
!تمّ تحطيم البوّابة! إنّهم قراصنة
!أُطردوهم
...هذا الشّخص هُنا هو
!الذّراع الأيمن للإمبراطور الشّهير كايدو ساما...
!"أحد الأتباع الثّلاثة الذين يُدعَون بـ"الكوارث
!جاك الجّفاف ساما
!لَديّ طلبٌ وَاحدٌ فقط
!أحضروا رايزو إلى هُنا
!يالهم من مُثيرين للشّفقة
!لا نملك ضُعفاء في هذه الدّولة
!جميعنا نحن المينك مولودون لنكون مُقاتلين مَوهوبين
!إن تقاتلنا، كِلا قوّاتنا سيتأذّون
،إن أردتّ البحث عن أحد
هل يُمكنكَ على الأقلّ التّحدّث إلى دوق دولتنا؟
!أرفض
!أيّها الموهوبون! تقدّموا
!حسناً
.لَم يستمعوا لنا حتّى على الإطلاق و بدأ القتال
...مدينة كوراو المُسالمة قد
!تحوّلت بالحال إلى ساحة معركة...
بالإستماع إلى قصّة واندا سان، عرفتَ لماذا قلتُ
بأنّ "ساموراي" و "أرض وانو" كلماتٌ مَحظورةٌ الآن، صحيح؟
.أنتَ مُحقّ
،لذا إن استخدمتُم تلك الكلمات
.ستُغضبونهم و تجعلونهم يكرهونكم
...لذا، على أيّة حال
!النّينجا الذي كان يتحدّث عنه كينيمون لَيس هُنا
!يال الخسارة
ماذا؟
!ملك اليوم! ظُهور الدّوق دوغستورم
نينجا؟
!فرّامة العِظام-العِظام
!فَرم! فَرم! فَرم
بـ"نينجا"، هل تعني مُحارباً من أرض وانو؟
أنتُم-تيا، هل تعرفون شيئاً ما؟
!نُعلّمه فقط درساً عن التّلامس المِنكيّ
!لذا لا تهتمّي
!غارتشو! غارتشو
.لكنّني وَاثقة من أنّني سمعته يقول "نينجا" قبل قليل
!كلّا، كلّا، لَم يقل شيئاً كهذا بالتّأكيد
!(أوه، كانجا (المريض
!كان يسأل عن حال المريض
المريض؟
!أوه، سمعتُه بشكلٍ خاطئ، أنتُم الأشخاص-تيا لَطيفون
!تهتمّون بأمر دُوقنا ساما كثيراً
!بالتّأكيد نفعل
...نيـ... نيـ
!غارتشو
...هذا لا يُؤلِم على الإطلاق
هل كِدنا نصل إلى منزل المريض؟
.أوه، أرى مَصحّة الدّوق ساما بالفِعل
.شُكراً لكم على مُرافقتي
.سأُخبركم ببقيّة القِصّة لاحقاً
مصحّة الدّوق دوغستورم
!نعتذر، شيشيليان ساما
!أرجوكَ سامحنا
!إهتياج شيشيليان ساما خارجٌ عن السّيطرة
ماذا يحصل؟
!شيشيليان دونو؟! ما الخطب؟
DisCinema.com
!أوه، واندا
...يستمرّون-غارا بقول الأُمور اللّطيفة
!دَفعتُ بهم عن الجّرف فقط...
(شيشيليان بقوّته الكاملة (مينك أسد
كابتن فُرسان دوغستورم
!الكرَم
!الحُبّ! الرّومانسيّة! الأطفال
!السّكّر! العسل
!إيّاكم و الحديث عن الأُمور اللّطيفة بوُجودي
!و إلّا فسأعضّ قُصيباتكم الهوائيّة
!الآن، تسلّقوا إلى الأعلى هُنا دون مُساعدة
!إنّه صارمٌ جدّاً، لكنّه رائعٌ جدّاً
.حسناً، قِفوا
.يفعل بنا هذا لأنّه يُحبّنا
.أعلَم هذا
.هذه طريقته بمُحاولة تدريب جُبناءٍ مِثلنا
!يال كرَمه
!ماذا قُلتُما للتّوّ؟
!ماذا؟
...كيف يُمكنكما الحديث عن مثل هذه الأُمور السّاذجة مثل الحُبّ و الكرَم
!حالَما أخبرتُكم بألّا تفعلوا؟...
...لكن مع هذا، إنّه رائع
!نعتذر
!لَن نقول أيّ شيءٍ لَطيفٍ ثانيةً أبداً
!حسناً إذاً-
.شيشيليان دونو-
!ماذا؟
.هؤلاء-تيا هُم طاقم قُبّعة القشّ
!شُكراً لكم لإنقاذكم دولتي
!سأكون مديناً لكم إلى الأبد
.شيشيليان دونو يضع كامل قوّته بكلّ شيء
.ياله من أسدٍ مُزعج
!من هو قُبطانكم-غارا؟
.أنا هو
!أوه
!إذاً أنتَ-غارا قُبطان نامي و الآخرين
!عظيم! كنتُ أتحرّق رَغبةً برُؤيتك
!غارتشو
!أشكرك، حقّاً، من أعماق قلبي
DisCinema.com
!أوو، أوو، أوو، أوو! هذا حارّ
!الدّوق بانتظاركم
!يُمكنكم الدّخول! أسرِعوا
!ما خطبه؟
!لوفي و الجّميع
!إنّه ضخم
الدّوق دوغستورم-ملك اليوم، مملكة موكومو دوكيدوم
!دوق ساما! سعيدةٌ لأنّكَ بخير
.واندا. أعتذر لأنّني أقلقتُك
إذاً أنتُم-غارا طاقم قُبّعة القشّ؟
.نعم
.أنقذتمونا من جميع النّواحي
.شُكراً جزيلاً لكم
.سمعتُ بأنّ طاقمي قد أنقذ شعبك، لكنّني لَم أسمع القصّة بالكامل بعد
.حسناً، أنتَ-غارا و الباقون أنقذتمونا أيضاً، يا قُبّعة القشّ لوفي كن
!على أيّة حال، أُراهن على أنّكَ قويّ
!أعني، قويٌّ جدّاً
!ماذا؟! هذه وَقاحة! الدّوق ساما هو المُحارب الأقوى في الدّولة
DisCinema.com
.هاي، توَقّفي
.لا يُدعى الفاشل بهذا
!لَستَ فاشلاً
!الأعداء قد سبّبوا المتاعب بالفِعل، لكن كانت لنا الأفضليّة
!لُعابة يسيل
!أعلَم كيف تشعر! هو-تيا قد أنقذنا أيضاً
.ياله من مُنقذٍ لَذيذ المَظهر
...لَم تُشفى بالكامل بعد، لذا
.لَيس الآن-
!لَيس الآن أو إلى الأبد-
!أوه، هيّا! لَن تتأذّى من القليل
!القليل" قد يقتلني"
!لا تعلَم كم تمّ مَصّي و مَضغي في الأيّام القليلة الماضية
.حسناً، دَعونا لا نتحدّث عن الخسارة
.أنتَ-غارا، قُبّعة القشّ هذه تبدو جميلةً عليك
...كنتُ في الماضي
!أوه، لا يُمكنني أن أذكر من كان
...ذلك القطّ
.السيّد كات فايبر
.كنتُ في الماضي أُسافر عبر البِحار مع ذلك الشّخص
.شانكس أحد الأباطرة الأربعة الآن كان يرتدي هذا النّوع من القُبّعات وَقتها
!ماذا؟
!أيّها المُسنّ، هل تعرف شانكس؟! كيف؟
...حصلتُ على هذه القُبّعة منه و
!لَقد نام
.إنّها السّاعة السّادسة بالفِعل
!إنّها السّاعة السّادسة فقط! إنّه لَيس طِفلاً
!هاي، إستيقظ
!أخبرني كيف تعرف شانكس
!هاي! هاي
!توَقّف، لوفي! مازال مُصاباً
.كما ذكرتُ سابقاً، مملكة موكومو دوكيدوم تحت حُكم حاكِمان طوال الوَقت
...الدّوق دوغستورم هو الحاكم الرّسميّ، لكن
.السيّد كات فايبر الذي يحرس غابة الحوت القديمة المُقدّسة، يملك نفس الحقّ...
DisCinema.com
!ما علاقة هذا بنَومه؟
!"قلتُ "توَقّف
.لا يُحبّان بعضهما على الإطلاق
.عندما يتقابلان، قد يُحاولان قتل بعضهما
!يقتلان بعضهما؟-
!لماذا؟-
.لا أعلَم السّبب
.سمعتُ بأنّهما كانا أعزّ صديقان
.لكن كِلاهما مَلِكان يحظيان بالإحترام، لذا حتّى لَو تقاتلا، سيكون نِزالاً مُتكافئاً
.تقاتلا كثيراً و لا يُريدان رُؤية بعضهما البعض الآن حتّى
،لذا أحدهما، من السّادسة صباحاً و حتّى السّادسة مساءً، مع الشّمس
.و الآخر من السّادسة مساءً حتّى السّادسة صباحاً، مع القمر
.هكذا يُقسّمان ساعات حياتيهما
هل يكرهان بعضهما لهذا المدى؟
!لَم أُدرك بأنّ الطّبيبان كانا نائمان أيضاً
.يُفترض أن يكون جميع من في القلعة نائمين الآن
...بدأتُ أشعر بالتّعب. غرررر
...أنت
!شيشيليان! بالقوّة الكاملة دائماً
!لا حاجة لأن تصرخ! يُمكنني سماعك
DisCinema.com
.مُناوبات اليوم و المساء تُؤثّر علينا أيضاً
.شعب المدينة نشيطون خلال اليوم
...و شعب الغابة
...نشاطهم اللّيليّ...
...بأقصى قوّته
.لَقد نام
!إنّهم مُضحكون
.عِشنا دائماً بعادة امتلاك حاكمين
.حتّى خِلال المَعركة الأخيرة
.المَعركة بين مجموعة جاك و بيننا في مدينة كوراو كانت تزداد حِدّة
!أين السّاموراي؟
!أعطونا رايزو
!أُخرجوا من هذه الدّولة
!جِدوه
!أعلَم بأنّ رايزو في هذه الدّولة
!أخبرونا! أين رايزو؟
!جِدوه
!توَقّفوا
!لا تُدمّروا المدينة أكثر
...إن لَم نفعل شيئاً ما
!أين السّاموراي؟
!لا أعلَم! لا أعلَم بالفِعل
.إذاً، إذهب إلى الجّحيم
!ها قد أتى الفُرسان
!عظيم! فليعتنوا بأمرهم-غارا
!الباقون جميعاً، تراجعوا فقط-
!قوموا بالحدّ من الأضرار
الفُرسان
DisCinema.com
!حاولوا نزع أسلحتهم
!لنَنطلِق-
!حسناً-
ما خطبهم-تيا؟
!مُخيفون جدّاً
.يُوجد بعض المُحاربين الغريبين هُنا
!هل هُم من جِنسٍ لا نعرفه؟-
!إنّهم-تيا يملكون قُدراتٍ غريبة-
!إحذروا ممّن يملكون القُرون السّوداء
!أين رايزو؟-
!لَيس لَدينا شخصٌ كهذا هُنا-
قبضة الذّئب
!تحوّلت يَده إلى ذِئب
!إذهبي إلى الجّحيم
!واندا
!أنتِ-غارا، تراجعي
!شيشيليان دونو
فرسان دوغستورم الثّلاثة
!الفُرسان الثّلاثة
!جميع الفُرسان المُتوفّرين، قودوا المُواطنين إلى الغابة
!حسناً! لنَقُم بالإخلاء إلى الغابة
!أسرِعوا! أسرِعوا
!سأهزمهم أشدّ هزيمةٍ بالقوّة القُصوى
DisCinema.com
!من هُم؟
!اللّعنة، أيّها الوَحش
!الدّوق دوغستورم
!الدّوق ساما
!أتى الدّوق ساما لإنقاذنا
!الدّوق دوغستورم
أنتَ جاك، صحيح؟
!أوقِف هذا التّخريب و العُنف الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لابدّ من أنّكَ حاكم هذه الدّولة
DisCinema.com
!يُبعِد إلكترو شرارات النّار
!يَنهمر ثوَران المَطَر
عندما كان الدّوق دوغستورم و الفُرسان يُقاتلون بيأسٍ
،حرباً دِفاعيّةً ضدّ جاك
!الحاكم المُهتاج الآخر كان يركض عبر الغابة عند الغَسق، يزأر بغضب
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!ملك المساء! ظُهور السيّد كات فايبر"
!سأُصبح ملك القراصنة