لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!هذا رائع
!إذاً هذا هو ظهر الفيل
DisCinema.com
قابَلوا قبيلة المينك و
.تمّت إعادة لَمّ شملهم مع نامي و الآخرين في قلعة رايتفلانك
بعدها تمّ إرشادهم إلى المصحّة
.التي يرتاح فيها الدّوق دوغستورم ملك اليوم لموكومو دوكيدوم
...الدّوق دوغستورم هو الحاكم الرّسميّ، لكن
.السيّد كات فايبر الذي يحرس غابة الحوت القديمة المُقدّسة، يملك نفس الحقّ...
.لا يُحبّان بعضهما على الإطلاق
.تقاتلا كثيراً و لا يُريدان حتّى رُؤية بعضهما البعض الآن
،لذا أحدهما، من السّادسة صباحاً و حتّى السّادسة مساءً، مع الشّمس
.و الآخر من السّادسة مساءً حتّى السّادسة صباحاً، مع القمر
.هكذا يُقسّمان ساعات حياتيهما
.مُناوبات اليوم و المساء تُؤثّر علينا أيضاً
.شعب المدينة نشيطون خلال اليوم
...و شعب الغابة
...نشاطهم لَيليّ...
.عِشنا دائماً بعادة امتلاك حاكمين
.حتّى خِلال المَعركة الأخيرة
!اللّعنة، أيّها الوَحش
!الدّوق دوغستورم
!الدّوق ساما
!أتى الدّوق ساما لإنقاذنا
أنتَ جاك، صحيح؟
!أوقِف هذا التّخريب و العُنف الآن
!لابدّ من أنّكَ حاكم هذه الدّولة
!ملك المساء! ظُهور السيّد كات فايبر
!الدّوق ساما
...إذاً أنتَ كذلك
!بالفِعل، أنا حاكم موكومو دوكيدوم
!أوقِف هذا التّخريب و العُنف الآن
!أُقسم بأنّ الشّخص الذي تبحثون عنه-غارا لَيس هُنا
!لا فائدة! هذا قتالٌ لا معنى له
!أيّها الحيوان السّخيف
!كم مرّةً علينا إخبارك؟! هاه؟
،إن لَم تُردنا أن نُدمّر دولتك
!أعطِنا السّاموراي بسرعة
!و كم مرّةً علينا إخباركم-غارا؟
!ذلك الشّخص لَيس هُنا
!!لَيس هُنا! لَيس هُنا! لَيس هُنا
!قُلت، إبحثوا عبر الدّولة بأكملها و أحضِروه إلى هُنا
!هذا مُستحيل
!هذا يكفي
!سنقتلهم جميعاً
!دمّروا كلّ شيءٍ في هذه الدّولة
!عُلِم
DisCinema.com
!بهذه الحال، سنُقاتلكم فقط
!إنتظروا
!ماذا ستفعل لوَحدك؟
!ماذا؟
!أيّها الدّوق ساما
!لماذا أخفضتّ سيفك؟
!لَن نُقاوم
...يُمكنكم البحث في الدّولة أو الجّزيرة
!عن ذلك السّاموراي كما ترغبون...
!لذا أوقِف التّدمير
!لهذه الدّولة ماضٍ عريق
!أرفض
!أيّها الدّوق ساما، أُهرب
!الدّوق ساما
!هذا هو قائدنا جاك ساما
!أيّها الوَغد! كيف تجرؤ على قتل الدّوق ساما؟
!إهدأي، واندا
!شيشيليا دونو
DisCinema.com
!هواه-هواه! ما أمر ذلك الكلب؟
!لَقد نجا من هجمة جاك ساما
!هذا هو دوقنا دوغستورم
!لَم أعلَم بأنّ لَديهم مثل هذا الشّخص القويّ
!ظننتها كانت أرضاً خياليّةً للحيوانات اللّطيفة
!تبّاً لك
قائدنا جاك ساما
!هو قُرصانٌ عظيمٌ شهيرٌ في جميع أرجاء العالَم الجّديد
...المُكافأة على رأسه تُساوي
!بليون بيلي...
!لذا فقط لأنّكَ قويٌّ قليلاً، لا تظنّ بأنّه يُمكنكَ الإعتماد كثيراً على حظّك
.هذا التّابع بغيضٌ بالتّأكيد
!أرجوك
!هذا اتّهامٌ باطِل
!لا نُخبّئ السّاموراي
!دَعني أُوَضّح الأمر
!سنُوقِف هُجومنا حالَما نحصل على السّاموراي
!إن لَم يكن لَديكم، فهذا خطأُكم
.هذا لَيس منطقيّاً على الإطلاق
.دَعني أُخبركَ بشيءٍ آخر
.أُحبّ تدمير الأشياء
!هذه كارثةٌ بالتّأكيد
!كلّ ما يُمكننا فِعله هو القضاء على قائد الأعداء و إيقاف المعركة في الحال
!أُقتلوهم جميعاً
!لنَنطلق
DisCinema.com
.ياله من شخصٍ قويّ
.لَن ينجح هذا
!سأسحقكم
!هكذا حطّم بوّابة مدينة كوراو
!سأقبل ذلك التّحدّي
DisCinema.com
!الدّوق دوغستورم رائع
!إنّه قويٌّ كما ظننت
لكن العدوّ أعطى حتّى أقوى مُحاربي
...هذه الدّولة و الفرسان الثّلاثة وَقتاً عصيباً
.جاك الجّفاف! يبدو هذا سيّئاً جدّاً
.لَم يسمع لما قاله الآخرون على الإطلاق
.يال الإزعاج
.المُكافأة على رأسه هي بليون بيلي
!هذا ضِعف التي لَدى لوفي كما تعلَمين
!كم مدى قوّة ذلك الشّخص جاك
!هذا لا يهم
!سأضربه يوماً ما
و كيف جرَت المعركة؟
.أصبحت أكثر حِدّةً بعدها
!هذا لَن ينجح
قبضة الضّبع
!شـ-شيشيليان دونو
!أُتركوا الأمر لنا، الفرسان الثّلاثة
!تبّاً للفرسان الثّلاثة
...نحن الموهوبون الثّلاثة
DisCinema.com
!سنجعلكم جميعاً أشلاء...
!كيف تجرؤون على فِعل هذا بمُواطنينا؟
...إن كانت معركة ثلاثةٍ ضدّ ثلاثة، نحن الفرسان الثّلاثة سوف
!ننتصر! ننتصر! ننتصر
!هذا هو عزيزنا شيشيليان دونو
!قال "ثلاثةً ضدّ ثلاثة"، لكنّه قضى عليهم لوَحده
!رائعٌ جدّاً
!ها هو ثوَران المَطر
!أيّها الفُرسان لَقد سمِعتم التّحذير-
!نعم، سيّدي-
...ماذا بحقّ
!شيبهيد ساما! أُنظر إلى ذلك
!مَطر؟ تدفّقٌ كبيرٌ من الماء يتّجه ساقطاً نحونا
.إنّه صامِدٌ كالصّخرة حتّى مع ثوَران المَطر
!أمسك بيَدي
!إنّه المَطر المُبارك
!يُمكننا تحويل الوَضع الآن
!ياله من مِقدارٍ لا يُصدّق من هُطول الأمطار
!لا تسمحوا لمثل هذا المَطر بأن يُخيفكم
!خُذوا تماسيحهم
،بفضل ثوَران المَطر، إكتسبنا الأفضليّة لبعض الوَقت
.لكن حالَما تصرّفت المياه، عادوا ثانيةً
!اللّعنة عليكَ أيّها الوَحش
!هذا زئير السيّد كات فايبر
!إستيقظ مُغفّل المَساء
!لنَنسحب، أيّها الفُرسان
!ماذا؟-
ألَن نُقاتلهم؟-
.كلّا، مُناوبات اليوم و المَساء فاعِلة
.يُمكننا الإستمرار بالهُجوم دون إعطائهم فُرصةً للرّاحة
!أنتَ مُحقّ
DisCinema.com
!جاك
!لا تظنّ بأنّكَ-غارا الشّخص الوَحيد الغير منطقيٍّ هُنا
!أينما ذهبت، ستجد مُغفّلاً
إحمي
!إنّها دولتي عندما يكون القَمر في السّماء
!لَن أسمح لأيّ غُزاةٍ بالإفلات
الحُرّاس
!لا تظنّوا بأنّه يُمكنكم الخروج من هُنا أحياء
!إنّه عِملاق-
!وَحش قِطّ-
!جاك ساما
...سيّدي، المدينة
.لا تهتمّ! سمعتُ بما يحصل
أتيتَ بحثاً عن مُحاربٍ من أرض وانو، صحيح؟
!لَم أكن لأسمح بدخول السّاموراي إلى الجّزيرة
!إن دَخلوا، سأكون أوّل من يعضّهم حتّى الموت
!أنا كات فايبر
!الرّجل الذي ينتظر فَجر العالَم
(السيّد كات فايبر (ملك المساء
حارس غابة الحوت
!جاك ساما
DisCinema.com
.لابدّ من أنّها نُسخةٌ أثريّةٌ من فاكهة الفيل-الفيل
!أكلتَ مثل هذه الفاكهة النّادرة
!مازال لَديهم هذا العدد الكبير من الجّنود
!أنتُم الحمقى على وَشك أن تختبِروا رُعباً لَم تعرفوه سابقاً
!كان عليكم الإنسحاب بينما كان الكلب يُعاملكم بلُطف
!سيّدي
.نملك عدد جُنودٍ يُساوي التي تملكها بعض الدّول العُظمى
!و هناك نحن أيضاً
!بيبو
!أنتُم-غارا مازلتُم تحت حمايتي
!لَستُم بحاجةٍ للقتال
!لَن ينجح الأمر هكذا، سيّدي
!مع أنّني أصبحتُ قُرصاناً، هذا مايزال مَوطِني
...بالنّسبة لنا-
!هذا وَطن صديقنا...-
.لا تتحدّثوا كما لَو كنتُم ناضجين
!سأُدمّر كلّ شيء
!سنُقاتل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
جاك، دوغستوم، كات فايبر قد بدأوا عرض
!الحيوانات الوَحشيّة التي تتجاوز قُدرة فهم البَشر
عندما بدا بأنّ المينك قد حصلوا على
،فُرصةٍ ضئيلةٍ للإنتصار بعد صِراعهم المُميت
!يُنفّذ جاك بلَهفةٍ خُطّةً مُرعبةً و سرّيّة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!العاصِمة المُدمّرة"
!وُصول طاقم قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملك القراصنة