الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
.. كريسكيندو ستون
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نحـن هنـا ..
اذا هـذه هـي ..
الجزيـرة الثانيـة فـي الجرانـد لايـن ..
الحديقـة الصغيـرة ..
اي نوع من الجـزر هاتـه .. ؟
كولير شووت
الحديقـة الصغيـرة .. ؟
هذه الجزيـرة ..
بحـق الجحيـم .. هل يدعونها " الصغيـرة " .. ؟
هذه الجزيرة يجب ان تكون  احد جزر ماقبـل التاريـخ ..
انهـا لاتزال في عصـر الديناصورات ..
معركتنـا دامـت لـ 100 عـام ..
السـبب ..؟
نسيـت .
ولكنها ليست حول ذلك ..
حسنـا .. لماذا تتقاتلان .. ؟
للشـرف ..
انهم ضخمان جداً ..
إلـه الحـرب ..
إلبـاف ..
اصـدر حكمـه ..
لقد خسـرت ..
DisCinema.com
مـن كـان .. ؟
اظهـر انفسـك ..
انت من افسد قتال العمالقـة .. ؟
ساركـل مؤخرتـك ..
احمـق ..
اصدقائك مقدر لهم ان يكونوا تحفي الفنية القادمة ..
لوفـي .. !
انه شاي رائع ..
لوفي ..
انـت ..
ماذا تفعـل .. ؟
هذا الشاي جيد ..
لوفـيي ..
ماذا تفعـل .. ؟
ايها الاحمـق ..
نهاية المطاف لكم ..
انظـر إلى سلاحـي العظيـم ..
هيسـاس كيامبـوس .
الهجوم المضاد الحرج .. وذكـاء يوسـوب ..
احمـق .. ضرب زميلـه ..
لم ارَ اية رصاصـة ..
...نسيم النفس المتفجر
انسيـت اخبـارك ان انفاسـي متفجـرة ايضـا .. ؟
تبـا ..
هذا ليس معقـولا ..
لا رصاص .. ؟
كاروو ..
هـل انـت بخيـر .. ؟
هل استعدت وعيك .. ؟
نعم .. لقـد عـدت شكـرا لك ..
الهجوم الاخيـر الذي تعرض له احـرق قميصـه و الغى تاثير الفـخ ..
لن تسيطري علي بذلك الطلاء الغريب مرة اخـرى ..
لن ادع اي واحد من اصدقائي يمـوت ..
انا غاضـب فعـلاً الان ..
تبـاً ..
لقـد انتظـرت لساعـات ولم يات احد بعـد ..
.. شيئـا من الممكن قد حصل لنامي او فيفي
اذا كان هذا قد حصل .. فبالتاكيد ليس هذا وقت  يهيئ لطبخ السحليـة ..
نامـييي ..
فيفييييي ..
هيييـه .. قولو شيئـا ..
احبكـم ..
ماهذا .. ؟
في الوقـت الذي ستقضيـه في القتال .. اصدقائك سيكونون قد تحولو إلى تحف فنيـة ..
اذا ماذا .. ؟!
هم سيبقون احيـاء .. !
حسنـأ .. انا لا اعلـم حـول ذلـك ..
بعد ان تطليهم السيدة جولدن ويك
سيكونون مجسمات شمعيـة ممتـازة ..
لقد تاخرت كثيرا .. قبعـة القـش ..
ذلك في الحقيقة صحيح ..
انت لحد بعيد جدا .. راحل
الان تذوق الياس الانهائي من ..
DisCinema.com
هجومـي ..
بطل... الشمع
ماذا يفعل .. ؟
هذا ما جعلـه يساوي 42 مليون بيلي ..
انها التحفة الفنية الاعظم للسيد 3 ..
الان .. ايها السيدة جولدنوييك ..
اطليني بالوانك الرائعـة ..
فني جدا ..
ومن ثم هل استطيع ان احصل على راحـة .. ؟
لا مشكلة ولكن ابقي قريبـة ..
في هذه الحالـة .. انا صلب تماماً ..
شمع الدورو دورو  الرائع .. صلب كالفولاذ ..
كامل جسمي مغطى بدرع منيـع ..
لذلك ..
لا ضعـف .. !!
رائـع جـدا ..
لا تعجـب بـه !!
قاتلـه ..
حسنـاً
جومو جومو نووو ..
غطـاء الطـلاء .. اكتمل .. !
حسنـا .. الان ..
بيستـول ..
شامـب فايـت ..
دراسا .. هتاكي ..
جومو جومو نووو ..
ستامـب ..
اهـدار جهـد ..
انها لا تؤثر على درع السيد 3 الصلب ..
ضرباتـه لاتجدي نفعـا .. !
تبـاً .. بخـار الشمـع ..
DisCinema.com
شمـع .. ؟
وجدتهـا ..
لِمَ لَم ارها من قبل .. ؟
اذا الشمع يتبخـر ..
فمن الممكن اذابتـه ..
لوفـي .. !
يجب ان تشعـل الشمـع بالنـار ...
لا تهم صلابته .. انه يبقى شمـع ..
.. حتى لو تصلب زورو والاخرين والسيد بروقي لازال هناك وقت
نستطيع انقاذهـم ..
ماذا .. ؟
هل تعني ماتقول .. ؟
نعم هذا صحيح ..
كيف اخبرتهم بذلك .. ؟
بالطبـع .. هذا لن يجري اي تغيير ..
ليس لديك الفرصة ولا الوقت ..
في غصون 30 ثانية قلوبهم ستتوقف عن النضب ..
حتى الان هم يشعرون بالالم والالم في لحظاتهم الاخيرة بالحيـاة ..
انهم يذوقون رعب الموت ..
لا نحتاج 30 ثانية .. انا سانقذهم الان ..
هيستاس كيامبووس ..
بريزي بريث بومب ..
يوسووب ..
الم تسمع ماقاله .. ؟ ليس لكم فرصة في الفوز ..
تبـا .. ليس هناك وقـت ..
فقط استسلـم ..
اسمـع .. هذا الحبـل ..
هذا يبدو كالمرح ..
مالذي كنت تخطط له .. ؟
تريد ان اشاركك الموضوع .. ؟
كارو ..
اركض ..
اركـض ..
مهما حدث اركض حول القاعدة ..
DisCinema.com
مهما كان ما تخطط له .. سيكون فاشل
اسمحلـي ..
اتسائل كم عدد الكيلوهات التي تستطيع تحملهـا ..
10 كيلو..
100 كيلو ..
200 كيلو ..
300 كيلو ..
قف بلا حراك .. ايها الطير المزعج الصغير  ..
استسلم ..
سيكونون تحفتي الفنية الرائعـة ..
هل تعتقد باني سادع هذا يحـدث .. ؟
لن ينهي حياتهم شخـص مثلـك ..
اذا كان الشمـع يذوب من النـار .. ساستخدم هاتـه
لا توقف عن هذا .. !!
لوفـي ..
هذا لهب صغير لن يذوبها بسرعة ..
كارو سيشتعل الحبل بالنار ..
حبل الطيـر .. ؟
انه مبلل بالزيت ..
انه حبل مميـز ..
حسنـاً .. فليستيقظ الجميـع ..
سيصبح هناك بعض الحرارة لحد ما .. فقط اصبـر ..
توقـــف ..
حـار .. حار
حار - حار - حار - حار -حار -  حار - حار
DisCinema.com
ياله من حريق كبير جدا ..
هل سيكون بخير .. ؟
لا انت ملعون يا قبعة القش ..
كيف تفسد مجموعتي الشمعيـة .. ؟
انت ستدفع ثمـن هـذا ..
ايها الجبان لا تهـرب ..
تبـا ..
الاحمق الصغير ..
لقد فعلتهـا ..
العرض انتهـى ..
والان ..
سوف احطم راسك إلى اشلاء ..
هيساتسو
10 الالف كيلو جيلوتين ..
تبـا ..
كان الجو حارا هنـاك .. هل كانت تلك افضل طريقـة تنقذونا بهـا .. ؟
اي نوع من الرفاهية كنتم تنتظرون .. ؟
يجب ان تشكرونا على انقاذكم وابقائكم على قيد الحيـاة .. !
انت على حق .. شكرا ..
لا استطيع ان اصدق ..
نحن على قيد الحيـاة ..
انت اذبت الشمـع .. ستدفع ثمن هذا ..
لن اتركك تفسد مهمتنا اكثـر ..
سيد 5
ابلـه ..
كم من الوقت ساحتاج لاثبت لك ؟؟
البارود لا يجدي نفعا مع رجل المتفجرات ..
كيف مذاقهـا . .؟
اسف ولكني كاذب ..
الذي في فمك ليس مسحوق البارود انه سلاحي الخاص تاباسكو بوشي ..
انه يُحرق فمي ..
تاكد انك تعرف ماهو قبل ان تتحدث عن التاثير ..
DisCinema.com
انت قرصان قذر ..
كيف تتجرا وتتستخدم تلك الخدعة الرخيصـة .. ؟
سوف اقضي عليك بهجومي " انفجار كامل الجسم "
ستكون اقل من اجزاء عظميـة عندما انفذ الهجـوم ..
هيـــه .. توقـف .. لا ..
يوسـوب ..
انتظـر .. لا .. انا اسف .. اسف لـ ..
ياكي اوني ..
جيريي ..
السيوف ليست سيئة عندما تكون في النـار ..
زورو ..
انظـروا .. كاننا من فعـل ذلـك ..
نعـم ..
السيـد ..
بقي اثنـان  ..
ايها الطيـر ..
لا تفقـده ..
اي شخص .. يفسد المقاتلـة ليس رجـلاً
اذا لقـد اتيت ..
مرحبا بك في قصر الدورو دورو ..
ماهذا .. ؟
اتسائل اذا كنت تستطيع ان تخبرني اين انا .. ؟
لم تكن مجبورا على لحاقنا ..
.. نحن اعمال باروك المجموعة الاكثر ذكاء
ابله يعتمد على موهبتة مثلك ..
لا يستطيع هزمنـا ..
انا السيد 3 ..
وانا انفذ المهام المسندة لي حرفيـا ..
رجـاء اخطو خطوة واحدة ..
ولكن اذا ادرت ظهـرك لـي ..
قلبـك ..
DisCinema.com
سيثقب مباشرة في اللحظة التي استدرت بها ..
جومو جوموو نووو ستامب ..
كيف ..
علمت بموقعـي ..
كـ - كـنت ..
الموهبـــة .. !!
شاي العصر ..
لحظـة ..
يجب ان لا اجلس اشرب الشاي كـ الانيـق ..
نامي والاخرين قد ينتظرون مساعدتي ..
يالهذا المأزق ..
لكني اتسائل ماسبب وجود هذا المكـان المريح هنا في الغابـة .. !
DisCinema.com
ماهذا .. ؟
انه دين دين موشي ..
هيه .. شكرا على اتصالك ..
مطعـم البـراز ..
هل تريد ان تطلـب .. ؟
كـف عـن الكـلام الفارغ ..
ايها المتسكـع ..
لقد تاخر تقريرك ..
تقريـر .. ؟
قد استفسر عن المتصل .. ؟
انـه انا ..
السيد [ 0]
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com