لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
،قابَلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك
.و بعدها، تمّت إعادة لَمّ شملهم مع نامي و الآخرين
DisCinema.com
زارت المجموعة الكلب العاصفة، ملك اليوم
.لموكومو دوكيدوم، في مَصحّته
...و هناك، إستمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين المينك
،و قراصنة الوُحوش بقيادة جاك، تابع الإمبراطور كايدو...
.حصل هذا قبل نِصف شهر
!إستيقظ مُغفّل المساء
!لنَنسحب، أيّها الفُرسان
ألَن نُقاتلهم؟
.كلّا، مُناوبات اليوم و المساء فاعِلة
.يُمكننا الإستمرار بالهُجوم دون إعطائهم فُرصةً للرّاحة
!جاك
!لا تظنّ بأنّكَ-غارا الشّخص الوَحيد الغير منطقيٍّ هُنا
!إنّها دولتي عندما يكون القَمر في السّماء
أتيتَ بحثاً عن مُحاربٍ من أرض وانو، صحيح؟
!لَم أكن لأسمح بدخول أيّ سّاموراي إلى الجّزيرة
!إن دَخلوا، سأكون أوّل من يعضّهم حتّى الموت
!أنا القِطّ الأفعى! الرّجل الذي ينتظر فَجر العالَم
!كان عليكم الإنسحاب بينما كان الكلب يُعاملكم بلُطف
!سيّدي
!العاصِمة المُدمّرة
!وُصول طاقم قُبّعة القشّ
.خلال اليوم و المساء، إستمرّت المعركة لخمسة أيّامٍ دون راحة
!أنت-غارا! تُحاول صدّ جميع هجماتي الرّمحيّة؟
!لَم ينجح أحدٌ بفِعل هذا، لَيس في هذه الدّولة حتّى
!إذهب إلى الجّحيم، أيّها القِطّ الوَحش
!أنتَ ميّت
DisCinema.com
.خطّطتّ للقضاء عليكَ بسرعة، لكنّكَ قويٌّ جدّاً
ما ذلك؟ هاه؟
!هل تُحاول العبث معي؟
!سأقتلك-غارا
.أرغب برُؤيتكَ تُحاول
!حلّ الصّباح بالفِعل
ماذا؟ هل ستتبادلون ثانيةً؟
!آمل لَو أمكنني عضّكَ حتّى الموت الآن، لكنّني سأنتظر حتّى المساء
!لا تسمح للكلب بقتلك
!هاي، بيبو! لنَذهب
...ماذا؟ سيّدي، مازلتُ أرغب-
!تعال معي فقط-
!سيّدي
!لا يُمكنكَ الهرب، أيّها الوَغد
!ألَم تستسلِم بعد، جاك؟
!جاك ساما، سأعتني بأمره
!كلّا، أنا سأفعل-
!أنا سأفعلها-
!دوق! أُترك الضّعفاء لنا
!بسببكم-غارا، عليّ احتمال رائحة القِطّ الغبيّ تلك
DisCinema.com
قُمنا بمُناوبة مُقاتلينا خلال اليوم و المساء
.و استمرّينا بالقتال ليومين، ثلاثة، أربعة، و هكذا
لكن استمرّت تعزيزات جاك بالقُدوم
.من البَحر و بالكاد تمكّنّا من صدّهم
!كقتال فوجٍ من الزّومبي الذين لا حصر لأعدادهم
!مع هذا، كنّا نطغى على العدوّ بالقوّة بشكلٍ مُضطّرد
...أمكنني رُؤية بأنّه كان هناك شخصٌ وَاحدٌ لا يُمكننا هزيمته، و قد كان
!جاك...
!إنّه وَحشٌ بالفِعل
هـ-هل هو بهذه القوّة؟
.هو كذلك
.همم
.الرّجل الذي حتّى هذا المُسنّ لَم يتمكّن من هزيمته كان تابع كايدو
!هذا لا يُصدّق
.لكن العدوّ كان يُواجه وَقتاً عصيباً أيضاً
،أظنّ بأنّ جاك قد أُرهِقَ بسبب الحاكمَين اللّذان لَم يتمكّن من هزيمتهما
!لذا أحضر أخيراً سِلاحاً في اليوم الخامس
...لَقد كان
.سِلاح غازٍ سامّ...
غاز؟-
.هذا صحيح، لوفي-
!تمّ تدمير الدّولة بسلاح غاز سيزر السامّ
صنع سيزر السّلاح و باعه دوفلامينغو
!و وَصل إلى كايدو
!سيزر
DisCinema.com
.حصل كلّ هذا بسرعة
!كان الغاز المُميت ينتشر في جميع أنحاء الدّولة بسرعة مَوجةٍ إنفجاريّة
كيف يُمكن لأحدٍ الهرب من هذا؟
!هذا فظيع
.المُسنّ القويّ... لابدّ من أنّه قد شعر بالإحباط
غطّى الغاز المدينة بأكملها و نِصف القلعة
.و قام بشلّنا بالكامل
،عدا عن الأشخاص الذين قاموا بالإخلاء إلى مُؤخّرة القلعة
!تمّ قتل الجّميع تقريباً
...لا أُريد أن أتذكّر حتّى
!ما حصل بعدها...
!أجيبوا على السّؤال
أين المُحارب من أرض وانو؟
!إنّه لَيس هُنا
!إستمرّوا بطرح الأسئلة التي يعرفون الإجابة عليها
!بعدها قاموا بشلّ جُنودنا و دمّروا دولتنا
...سمعنا صُراخ الأشخاص و بُكاءهم عبر جميع أرجاء الدّولة
...واندا
هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
بعدها، وَجدوا السيّد القِطّ الأفعى
...و الحُرّاس الذين شلّهم الغاز
DisCinema.com
.و فعلوا نفس الشّيء لهم...
...لكن بعدها رأوا أنّهم لَم يصلوا لأيّ شيء
.تمّ صلب الأقوياء منّا و تعذيبهم
!أين المُحارب من أرض وانو؟
!لا أعلَم
!لَم نكن لنُخفي أحداً كهذا
...أرجوكم توَقّفوا
!لا أحد في هذه الدّولة يعرف شيئاً عن هذا
!نحن بالفِعل نموت بِلا داعٍ
!لا تملكون أيّة رحمة
!لَن أسمح بمُرور هذا حتّى لَو مِتّ، جاك
!حتّى اليوم الذي ألعنكَ فيه-غارا حتّى الموت بحِقدي القِططيّ
،إستمرّت هذه الأحداث المأساويّة ليومٍ كامل، و في اليوم السّادس
،رُبّما بسبب شُعور جاك بالرّضى عن الدّمار
،أو لأنّه ملّ من سماع نفس الإجابة
.ترك بضع عشراتٍ من رجاله خلفه و غادر الجّزيرة
!هذا فظيعٌ جدّاً-
.لَم يكن هناك خلاص-
.كلّا، هذا أنقذَنا بالوَاقع أيضاً
!أوه، كنتَ مُستيقظاً
.لاحظتُ هذا عندما قرأتُ نَعي جاك في الصّحيفة
!يموت جاك
"العُضو البارِز من قراصنة الوُحوش "جاك الجّفاف
.أوه، إذاً هذا هو جاك
!يبدو قويّاً بالتّأكيد
.لكنّني أشعر بالرّاحة لأنّه قد مات بالفِعل
DisCinema.com
،في اليوم الذي قضيتُم فيه-غارا على دوفلامينغو
.غادر جاك هذه الدّولة
.غادر من هُنا ليُنقذ دوفلامينغو
.أظنّهما امتلَكا نوعاً ما من الرّابطة العميقة
...إذاً من أبعدوا ذلك الوَحش من هُنا كانوا
.أنتُم-غارا...
!غطّ بالنّوم ثانيةً
!فهمت
،بسبب كلّ هذا
!أنا أكثر امتناناً لكم جميعاً و أشعر بأنّها كانت مُعجزةً بالفِعل
،نحن على قيد الحياة الآن
!بفضلكم حقّاً-تيا
!أوه لا
!وَصلنا إلى هُنا في اليوم التّالي من مُغادرة جاك
...هل هذه
!زو؟...
!أُحذّركم
!لا تُعجبني فِكرة الصّعود إلى هُنا
.هاي
!أيّها الأوغاد
!إخرس و استمرّ
!اللّعنة! سأنتقم منكم، أيّها الأوغاد
...هل هذه
!سانجي كن
...البوّابة
.يبدو بأنّها قد حُطّمت بقوّةٍ هائلة
!من الوَاضح أنّه كان هناك اجتياح
!إ-إجتياح؟! هل هُم أعداؤنا أيضاً؟
.بروك! إعتني بنامي سان هُنا
.سأذهب لتفقّد الأمور بالدّاخل
.لا مُشكلة
!سـ-سأعتني بأونامي أيضاً
!تشوبر! سيزر! لنَذهب
...لماذا عليّ مُرافقتكما
!إخرس و تحرّك
!أراكم لاحقاً
!لا تأخذوا الكثير من الوَقت
.لا يُمكنني تصديق وُجود غابةٍ على ظهر فيل
ما الخطب؟
.لَديّ شُعورٌ سيّء
نعم؟
.أنا أيضاً
!هذا حقّاً جِلد فيل
!إنّه لَيّنٌ جدّاً
.تبدو مَهجورة
DisCinema.com
لا حارس أو بوّاب. ماذا حصل؟
!أحدٌ ما، ساعدوني
!ما-ما الأمر؟
ماذا؟
هل كانت هي من تحدّث؟
!ماذا يحصل؟
!أوه، يبدو شرّيراً بالتّأكيد
!هذا يعني بأنّها ضحيّة
!من هُنا
!إنتظري، أيّتها السّنجابة الصّغيرة
!نُريد فقط أن نَصلِبكِ و نَطرح عليكِ بعض الأسئلة
!من أنتُم؟
!بروك! هل يُمكنكَ الإعتناء بأمرهما؟
.حسناً
هيكلٌ عظميّ؟
.نعم، إنّه هيكلٌ عظميّ
!من أنت؟
!إنّه هيكلٌ عظميّ
!ألا يُمكنكَ رُؤية هذا، يا رأس الخروف ساما؟
!إخرسي، مهما كان، سأمحيه من الوُجود إن وَقف بطريقي
!إنطلِق
مهرجان الأرواح
حريق الجّليد
!نعم-
!عملٌ جيّد، بونيكيتشي-
!شُكراً لك، بروك
!هيكلٌ عظميٌّ مُتكلّمٌ و ثُعبان بَحر
!أنا خائفة
!هاي! إنتظري
!ماذا يحصل على هذه الجّزيرة؟
.رُبّما لا تُحبّنا
!لنَتبعها-
!حسناً-
!توَقّفي
!رأس الخروف ساما! أنتَ مُغفّل
!اللّعنة! لنَتبعهم
DisCinema.com
!ماذا يحصل هُنا؟
.إنّها مليئةٌ بالغاز
!هل جميع هؤلاء على الأرض حيوانات؟
!أحمق! إنّهم قبيلة المينك
!ألا تعلَم؟
!على أيّة حال، لنَعد إلى الغابة للآن
!سيقتلنا الغاز
...هاي، أنتُم-غارا
!إنّه على قيد الحياة
!ماذا؟! حيوانٌ مُتكلّم؟
.و أنتَ أيضاً
.تسك! يبدو بأنّهم مايزالون على قيد الحياة
أنتُم لَستُم حُلفاءهم-غارا، صحيح؟
أنا بيدرو! هلّا ساعدتّموني؟
!أرجوكم
!الدّوق الكلب العاصفة و السيّد القِطّ الأفعى يحتاجان لأن يُعالَجا بأقصى سُرعة
...عدا هذا، سيموتان
.العالَم بانتظارهما
...هذان الرّجلان
...أبداً أبداً لَن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نسمح بموتهما...
DisCinema.com
لَم يبقى الكثير من الوَقت
للمينك المُصابين و المُنهارين بينما يتأرجحون
!بين الحياة و الموت بيأسٍ للبقاء على قيد الحياة
!مع هذا، يقف تشوبر و الآخرون لإنقاذهم جميعاً
،في اللّحظة الحاسمة حيث المُستقبل غير وَاضح
!يتّخذ طاقم قُبّعة القشّ إجراءاتٍ جريئةً و عطوفة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!المُهلة الزّمنيّة تقترب من نهايتها
!الرّابطة بين قبيلة المينك و الطّاقم
!سأُصبح ملك القراصنة