لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
زارت المجموعة الكلب العاصفة، ملك اليوم
.لموكومو دوكيدوم، في مَصحّته
DisCinema.com
...و هناك، إستمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين المينك
،و قراصنة الوُحوش بقيادة جاك، تابع الإمبراطور كايدو...
.التي حصلَت قبل نِصف شهر
.في اليوم الخامس من المعركة، أحضر جاك أخيراً سِلاح غازٍ سامّ
.إمتلأت الدّولة بالغاز بسرعةٍ ممّا جعل المينك يسقطون وَاحداً تلوى الآخر
!ماذا يحصل هُنا؟
!على أيّة حال، لنَعد إلى الغابة الآن
!سيقتُلنا الغاز
!المُهلة الزّمنيّة تقترب من نهايتها
!الرّابطة بين قبيلة المينك و الطّاقم
.كان مَنظراً فظيعاً
،أردنا أن نفعل شيئاً ما بالحال
.لكن الغاز كان مايزال هناك و لَم يكن بإمكاننا المُخاطرة بحياتنا أيضاً
.لهذا غادرنا المدينة مُؤقّتاً
.فهمت
زو، قبل 10 أيّام
!يا رجل! لا يُمكنني تصديق هذا
!دمّر الغاز السّام الدّولة بأكملها
تشوبر، ألا يُمكننا فِعل شيءٍ ما؟
،بأخذ رائحة الغاز بعين الإعتبار
.من المُؤكّد بأنّ غاز الأعصاب هو أحد مُكوّناته
.تُوجد روائح أُخرى لَم أتعرّف عليها
!أصابتني القشعريرة برُؤية قوّته
!ما المُضحك؟
!إسم الغاز هو كورو
!إنّه سِلاح دمارٍ شاملٍ من اختراعي
ماذا قلتَ للتّوّ؟
...قلتُ بأنّني من صنع الغاز
!ماذا؟! لماذا عليّ أن أتحمّل المَلامة؟
!لَستُ من استخدمه
.هذا الرّجل هو الأسوأ
!لَو لَم تصنعه، لما سقط أحدٌ ضحيّةً له
!وَاثقٌ من أنّه يُمكنكَ تحييده بقُدرتك
!إفعل هذا الآن
!إذاً إصنع التّرياق
!لَم يتأخّر الوَقت على هذا بعد
!الغاز تأثيره بطيء، صحيح؟
.صنعته هكذا مُتعمّداً إعتماداً على حِساباتي
!كم سيحتاجون من الوَقت حتّى يموتوا بعد التّعرّض له؟
رُبّما 48 ساعة؟
!48ساعة؟
!نظراً إلى مدى انقشاعه، مرّ أكثر من يوم
!لَيس ثانيةً
!هاي! لا تظنّا بأنّنا نحن الضّعفاء جيّدون دائماً
ماذا؟
!يُعرَف عن المينك كُرههم للبَشر و قوّتهم القتاليّة العالية
!أُتركاهم و شأنهم لمصلحتكما
!سيعضّوننا حتّى الموت حالَما نُنقذهم
يعضّوننا حتّى الموت؟
!رجل الغاز مُزعج
.و هو مَفتونٌ بنجاحه
.طريقة عمل الغاز تعكس شخصيّته بالفِعل
!أخذ يومين لقتل الآخرين شيئاً فشيئاً يبدو فظيعاً جدّاً
ماذا حصل بعدها؟
...حسناً
!كان علينا الإنتظار على متن السّفينة بهدوء
!أنتُم أغبياءٌ للإستعجال بالصّعود إلى هُنا هكذا
!إخرس و افعل كما قال
!هل ستفعل؟
!أم هل ترغب بأن يُسحق قلبكَ فقط؟
!حسناً! لكنّني لَن أنسى هذا
!كان القُدوم إلى اليابسة القرار الصّحيح
!مازال يُمكننا إنقاذهم! نحتاج لمُساعدتك
...بتلك الحال، لماذا لا تُعاملاني بلُطفٍ أكبر
!هل قُلتَ شيئاً ما؟
!توَقّفا عن تَوبيخي هكذا
DisCinema.com
!أسرِع، سيزر
!إن ماتوا بسببك، سأجعلكَ تدفع الثّمن على هذا
!نحتاج لمُساعدتك
ماذا؟
ماذا بحقّ...؟-
ماذا يحصل؟-
...أخسر قوّتي
!إنّها مالِحة! إنّها مياه البَحر
!تشوبر
.سانجي، شُكراً لك
!ألَم يكن بإمكانكَ إنقاذي بلُطفٍ أكثر قليلاً؟
!توَقّف عن الشّكوى بعد أن أنقذتُك
!هذا صوت نامي سان
!حسناً، سيزر؟
!أخرِج الغاز السّام الذي صنعتَه من المدينة قبل أن أعود
!ماذا؟
...عدا هذا، سأسحق قلبكَ هُنا بقبضتي و
!حسناً! أيّها الشّيطان
.سانجي، أُتركه بين يداي
!نعم، شُكراً
!ها هي هناك
!بروك
!إستمرّ بمُماطلته هكذا-
!ماذا؟-
مِطرقة ديابيل موتون
!رأس الخروف ساما
!أيّها الرّجال! إنسحبوا! تمّت هزيمة رأس الخروف ساما
DisCinema.com
!ماذا؟
!لَم نجد السّاموراي بعد
!على الرّغم من مُحاصرتنا لهم لهذا المدى، لَم يُظهر نفسه
!السّاموراي لَيس هُنا! أخبروه بهذا
!نعم، سيّدتي
!إفعلها! قُم بتحييد الغاز
.يال الإزعاج. حسناً
!سأفعل! هل أنتَ سعيدٌ الآن؟
!غاز تحييد كورو
!هذا ضدّ رغبتي بالتّأكيد
!روكو
!حسناً، هذا جيّد
!هاي! أيّها الرّفاق
!تعالوا إلى هُنا الآن
!هذا تشوبيريمون
!من الغابة بالأسفل
!لنَذهب الآن! لَيس لَدينا وَقتٌ لنُضيّعه
DisCinema.com
!هـ-هذا فظيع
!هل قُتِلوا جميعاً بسِلاح سيزر؟
.نعم. تمّ القضاء على مُعظمهم
.لابدّ من أنّ هذا من فِعل أؤلئك الحمقى منذ قبل قليل
هل تعني من هاجمونا للتّوّ؟
يبدو بأنّ سيزر قد قام بتحييد الغاز بنجاحٍ
.لكنّهم تسبّبوا بالكثير من الأضرار
لذا هناك فُرصةٌ
.بأنّ الكثير منهم مازالوا يختبئون في مكانٍ ما على الجّزيرة
!هل أنتَ وَاثق؟
.قلتُ بأنّ هناك فُرصة
.وِفقاً لغبيّ الغاز، قبيلة المينك هُم جنسٌ مُتوَحّش
...قد ينتهي بنا الأمر بالنّدم على إنقاذنا لهم، لكن
!هل أنتُم-تيا حُلفاءٌ لجاك أيضاً؟
!نامي سان
!أونامي
!إنتظري! لا بأس
!الغاز أضعفها
!نامي سان! تحمل مُتفجّرات
!ماذا؟
!لَن أُسامحكم أبداً-تيا! أبداً
!ماذا فعلنا لكم؟
!ماذا تكسبون من قتلِنا؟
!الشّخص الذي تبحثون عنه-تيا لَيس هُنا
!لهذه الدّولة تاريخٌ لألف عام
!كم عليكم أن تُدمّروا لترضوا؟
DisCinema.com
!واندا سان
!هؤلاء-تيا أنقذوني
!تريستان
!جميع أتباع جاك قد غادروا الجّزيرة للتّوّ
ماذا غادروا؟
هل فعلوا-تيا؟
!بيدرو
.واندا. هُم-غارا لا علاقة لهم بجاك
...تمّ إخلاء الغاز السّام من المدينة للتّوّ
.بسبب سِحرهم-غارا...
.بالتّفكير بالأمر، إختفى الغاز
...أنتُم-تيا
من أنتُم؟
!ماذا تفعلون؟
!تشوبر
!مرّ أكثر من يومٍ منذ إطلاق الغاز
للتّصدّي لهذا الغاز، علينا إعطاء المَسمومين
!التّرياق خلال 48 ساعةً أو سيكون قد تأخّر الوَقت بالنّسبة لهم
ما هذا؟
!سأصنع التّرياق الآن
ماذا؟
!لإنقاذ جميع من في الدّولة، لا يُمكننا إضاعة ثانيةٍ حتّى
!أين يُوجد المَشفى؟
!أحتاج المزيد من الأدوات و الأدوية
!أحضروا جميع من يُمكنهم المُساعدة إلى هُنا
!أنا طبيب! إفعلوا كما أقول
!أنا مُمرّضة! دعني أُساعد
!حسناً! شُكراً
هل... ستُنقذونا؟
!ظننتُنا سنموت... جميعنا
!لَن نستسلِم بشأن أيّ شخص
DisCinema.com
.تحتاج لأن تُساعدنا
.تسك. حسناً
.كان سباقاً مع الزّمن منذ تلك اللّحظة
!هل تُخبرني بأن أصنعه بهذه؟
!نعم، إصنع التّرياق
أين الأطبّاء؟-
.يحتمون في القلعة-
قلعة؟
.مُعظم المُواطنين يحتمون في قلعة رايتفلانك في الغابة
!أحضروا الجّميع إلى هُنا الآن
!أحتاج لمُساعدتهم لحمل المُصابين إلى المكان المَفتوح هُنا
.تريستان، أنا بخير
.الغاز ينساب إلى داخل الغابة أيضاً
!نحتاج لمُساعدة الجّميع
!حسناً! سأذهب لإحضارهم
!لَن آخذ الكثير من الوَقت
!حالَما تتمّ صناعة التّرياق، سنُعطيه للجّميع
!حسناً
.لنَفعلها
!سنبدأ بعلاج من يُمكننا علاجهم
!نعم، شُكراً! لنَفعلها الآن
!مِن هُنا! أسرِعوا
...ما-ماذا بحقّ
...هـ-هذا... فظيع
!إنتهينا
!هاي سيَجهز التّرياق قريباً
!أرجوكم! نحتاج لمُساعدتكم
!هل سينجح هذا؟
!أنا من صنعه! سينجح بالتّأكيد
!حسناً، نحتاج ما يكفي لجميع الذين سقطوا
!إصنع المزيد
!لهم جميعاً؟
.حسناً! أنتِ بخيرٍ الآن
.سيبدأ مفعوله قريباً
.شُكراً لك
!لا تقلَقوا. إنّهم بخير
!هيّا! أنتَ بخيرٍ الآن
DisCinema.com
!نعم
!دعيني أُساعدكِ أيضاً
ألا بأس من أن تتحرّكي الآن؟
.عليكِ أن ترتاحي أكثر
.كلّا، أنا أفضل بكثير
!و هذه دولتنا
!عليكَ أن تتماسك
!حسناً، جميعاً
!طهوتُ لكم شيئاً ما
!كُلوا! سيُعطيكم القوّة
إنّه لذيذٌ جدّاً، صحيح؟
.نعم، شُكراً لك
.إنّه يُدفّئ كامل جسدي
هل تُريد المزيد؟
.كلّا، أكلتُ كِفايتي
.دع الآخرين جميعاً يأكلون المزيد
!حسناً، يُمكنني الإستمرار بطهو المزيد
!كُل على قدر استطاعتك
!حسناً، جميعاً
.سأعزف بعض الموسيقى المُهدّئة
!لَم تعرفوا حتّى من كنّا
.لكنّكم أنقذتمونا دون استسلام
!لَن ننسى أبداً ما فعلتموه لأجلنا
!سنَدفع ديننا لكم يوماً ما
!كلّا، كلّا! لا حاجة لأن تفعلي هذا
DisCinema.com
!فعلتُم شيئاً لَطيفاً
!أنا فخورٌ جدّاً بكم
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ الأمر كان بهذه الجدّيّة
.أُدرك الآن لماذا تمّ التّرحيب بنا بهذه القوّة
!على أيّة حال، الرّجل جاك ذاك يُغضبني
!سأركل مُؤخّرته هو و كايدو يوماً ما
...لكنّه قال بأنّه كان هناك نَعي
!أوه نعم
!اللّعنة! لا يُمكنني ركل مُؤخّرته
.حسناً، من الصّعب تصديق هذا لَو رأيتموه بأعينكم
هل تظنّينه على قيد الحياة؟
.لا أعلَم
يا رِفاق، هل ستبقون هُنا و تتحدّثون؟
هل ستذهب لمكانٍ ما، تشوبر؟
،حلّ المساء الآن، لذا سأذهب لفحص القطّ الأفعى، ملك المساء
!و حُرّاس غابة الحوت
.أوه، سآخذكَ إلى هُناك بواسطة وارني
بالتّفكير بالأمر، واندا، ألَيس هذا وَقت نومكِ أيضاً؟
.أعمل كعُصفور المُلوك
عُصفور المُلوك؟
نعم - مُساعِدةٌ للملِكين و الضّابطة الوَحيدة التي
يُسمح لها بالتّنقّل بينهما
.بغضّ النّظر سواء كان يوماً أو مساءً
!واو، ياله من عملٍ مُهمّ
.عليّ إخباره بأنّ الدّوق الكلب العاصفة بخير
.سيقول على الأرجح بأنّ هذا غير ضروريّ
!حسناً! أراكم لاحقاً
!سأُرافقكما
!أُريد رُؤية القطّ الأفعى
!السيّد القطّ الأفعى! أُحبّه كثيراً
!سأُرافقكم
!سنأتي أيضاً
!أشعر بالفُضول بشأن ملك المساء
...قال تشوبر بأنّ إصاباته بليغة
.حسناً، يملك قُدرة شِفاءٍ مُدهشة
!و هو ضخمٌ مثل الكلب العاصفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ألا بأس من قُدومنا حقّاً؟
.نعم، أنتُم مُرحّبٌ بكم
.وَاثقةٌ من أنّ السيّد القطّ الأفعى سيُسعَد برُؤية مُنقذينا
DisCinema.com
...حسناً، إن كنتِ وَاثقةً من أنّه لا بأس بهذا
!حسناً! لنَذهب إلى السيّد القطّ الأفعى
سانجي و الآخرون من أنقذوا المينك الذين
!كانوا في وَرطةٍ يُواجهون أزمةً أُخرى
،بيكومس، يحترق غضباً لدى رُؤية موطنه مُدمّراً
!و بيغي الذي يُكرّس نفسه فقط لأداء وَاجبه
!إنّه وَضعٌ مُتفجّر
!تبدأ مُواجهةٌ جنونيّةٌ ضدّ قراصنة بيغ ماما
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!يعود الجّانح إلى المنزل
!قتلَة الإمبراطورة بيغ ماما
!سأُصبح ملك القراصنة