لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك، و لاحقاً تمّت إعادة
.لَمّ شملهم مع نامي و البقيّة
.زارت المجموعة الكلب العاصفة، ملك اليوم لموكومو دوكيدوم، في مَصحّته
DisCinema.com
...و هناك، إستمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين المينك
،و قراصنة الوُحوش بقيادة جاك...
.تابع الإمبراطور كايدو، التي حصلَت قبل نِصف شهر
.وَصل سانجي و الباقون إلى زو في اليوم التّالي من مُغادرة جاك
.وَجدوا قبيلة المينك مُسمّمون بالغاز، و اتّخذوا إجراءاتٍ لإنقاذ حياتهم
!روكو
!بيدرو
.واندا
.لا علاقة لهم-غارا بجاك
...تمّ إخلاء الغاز السّام من المدينة للتّوّ
.بسبب سِحرهم-غارا...
،حلّ المساء الآن، لذا سأذهب لفحص القطّ الأفعى، ملك المساء
!و حُرّاس غابة الحوت
!حسناً! لنَذهب لرُؤية السيّد القطّ الأفعى
!يعود الجّانح إلى المنزل
!قتلَة الإمبراطورة بيغ ماما
.القمر مُكتملٌ اللّيلة، لكنّني سعيدةٌ لأنّ الغيوم تُغطّيه
!كونوا حذرين-
!حسناً-
.شُكراً لكِ، كاروت، على إيصالنا
.لا بأس. أنا عُصفورة مُلوكٍ أيضاً
...على أيّة حال، واندا، حتّى هذا المدى من قصّتك
.نعم، كِلا صاحب الحواجب اللّولبيّة و الغازيّ لَم يُغادرا بعد
...حسناً
.دعوني أُخبركم بما حصل لهما
.في الحقيقة، لَم نُخبر الكثيرين في هذه الدّولة عن هذا
لَم نُرد جعل الشّعب
.الذين تدمّرت دولتهم يقلقون ثانيةً
.كان هذا حدثاً كبيراً حصل بسرّيّةٍ قبل يومين فقط
.لذا إستعدّوا لما ستسمعونه
...سانجي سان قد
.لا يعود لنا...
!ماذا؟
.هواه-هواه
!لماذا، بروك؟
!"كُتِبَ في المُلاحظة "سأعود
!أخبرتكَ أنّ الأمر في الوَاقع أكثر تعقيداً
!سيعود! أثق بسانجي
.كان من الخطأ أن نُريهم هذه أوّلاً
.من دون الطّاهي المُزعج البغيض، أشعر بشكلٍ أفضل، لذا لا أُمانع على الإطلاق
!كلّا! سانجي صديقنا
.حسناً، حسناً، إهدأ رجاءً، لوفي سان
.سأُخبركم بما حصل منذ البداية
!أه-هاه
.جزيرة زو هذه التي نحن عليها جزيرةٌ شبحيّة
،لأنّ الجّزيرة بنفسها كائنٌ حيّ، لا يُمكن الوُصول إلى هُنا حتّى بسجلّ بوز
...أو من خلال إيجادها بطريقةٍ طبيعيّة، لكنّنا
.إرتكبنا خطأً فادحاً و كانت لَدينا نُقطةٌ عمياء...
...أوّلاً، وَقتها
!إذهبوا و أبحروا إلى زو
.سمحنا لسفينة الأعداء التي هربنا منها بمعرفة وِجهتنا...
.ثانياً، شخصٌ من الجّزيرة الشّبحيّة كان على متن سفينتهم
...لذا من ظهروا أمامنا قبل يومين كانوا
!مجموعة قراصنة بيغ ماما...
.لَقد وَصلنا
.نعم، لا مُشكلة. إعتمدي علينا، ماما
.يُمكن لكِلانا إنهاء هذا الأمر
!أتيتُ من زو! غرر
DisCinema.com
ماذا؟
...لا-لابدّ من أنّكم تمزحون
!ماذا بحقّ الله... هاي
!أين الجّميع؟
.إذاً فهذه هي الجّزيرة الشّبحيّة زو
!ماذا حصل؟! غرر
!من فعل هذا بزو؟
!هاي! هل من أحد؟! هل من أحدٍ هُنا؟
!جميعكم! إلى أين ذهبتُم؟
!هل فعل قراصنة قُبّعة القشّ هذا؟
!ماذا فعلوا بمَوطني؟
.حسناً، إنّه جاهز
.خُذاه
!يبدو لَذيذاً
.صنعتُ لكُما حصّتكما الخاصّة
!حقّاً؟! رائع
...الآن
!لنُحيّي الجّميع
!غارتشو
DisCinema.com
!طهو سانجي لَذيذٌ جدّاً
.توازنه الغِذائيّ مِثاليّ، لذا تأكّدوا من أكله بالكامل
!هل يُمكنني الحُصول على المزيد؟-
!أُريد المزيد-
.حسناً. لنَرى ذِراعكَ الآن
.حسناً
.صنع الطّبيب تشوبر هذا العقار الذي يُحقن
.ستتحسّن قريباً
.شُكراً
!لِسان، لِسان، بليه
!لكنّني لا أملك لِساناً
!حسناً، إنتهيت! فتىً جيّد
!شُكراً لك، أيّها الطّبيب تشوبر
!...حسناً. مريضي التّالي هو
!أيّها الطّبيب مياغي! تقفز كثيراً
.هذا حيٌّ سكنيٌّ كان يعيش فيه أسلافنا في الماضي
.حملَت زونيشا تاريخ قبيلة المينك بأسره دون تغيير
...أحد تقاليد قبيلة المينك منذ ذلك الماضي هو
!تبادل الملابس مع الأجانب كدليلٍ على الصّداقة...
!أوه، هذا جميل
.كثوبٍ لشخصيّةٍ عظيمة
.نعم. و هذا الإكسسوار هو كنزٌ وَطنيّ
!ماذا؟! هل تُعطونه لي؟
.بالتّأكيد. إتّفق الجّميع على أنّ علينا فِعل هذا
!غارتشو! غارتشو-تشو
.أيّتها الآنسة، غارتشو
.غارتشو
.كيف حالكِ؟! غارتشو
!تريستان تشان
!غارتشو
.سانجي سان، تُحبّ أن تُحيّي الجّميع
ما هي "غارتشو"؟
هل هي كلمةٌ أُعجوبيّةٌ سحريّةٌ أو ما شابه؟
DisCinema.com
!سانجي! هذه منّا إليك، مُنقذنا العظيم، غارتشو
!إخرسوا! لا أُريدها من الرّجال
!أوه، سانجي سان. غارتشو
!غارتشو! غارتشو
.هذا لَيس عدلاً
.المينك الأقلّ لَطيفون مع الفتيات فقط
!أوه، يا رجل! يحيا التّلامس المِنكيّ
!هل هذه سيّدة؟
...كلّا
!نامي سان
!غارتشو
أين مومو؟
.مازال يحتجز نفسه في غُرفته
.يشعر براحةٍ أكبر هكذا
.إضافةً إلى أنّ عليه ألّا يسمح لهم برُؤية شكله البَشريّ
.أنتَ مُحقّ
.لا تذكروا كلمة ساموراي بينما نحن في هذه الدّولة
!لنعطي ذلك الشّقيّ فقط للمينك و نُغادر هذه الجّزيرة الوَضيعة
!إخرس
هاي، سيزر، هل صنعتَ العقاقير؟
.أنهيتُ الكمّيّة المطلوبة لأنّني عبقريّ
!إصنع المزيد! لا تتوَقّف-
!مازال هناك العديد من المُصابين-
!إستمرّ بالعمل
...لماذا عليّ أن أفعل شيئاً كهذا
.أيّها الطّبيب سيزر، أتيتُ لأخذ العقاقير
!هاي، لا تُخطئي
!أنا الصّيدليّ سيدر
.تفضّلي
!اللّعنة! لماذا أصنع عقاقيراً لإنقاذ الآخرين؟
!شُكراً لك، أيّها الطّبيب سيزر
!إسمي سيدر
!يا رجل، هذا العمل يجلب العار لإسمي، أنا سيزر، العالِم العبقريّ المجنون
...أوه، نعم-
!إسمي سيدر-
.أيّها البارون الجُثّة، مُعجبوكَ بانتظاركَ في الخارج
!إررك
!أين البارون الجُثّة؟
!دعني غارتشو-
!أعطِني عِظاماً لأمضغها-
...لا أحتاج للشّعبيّة بين الكلاب
DisCinema.com
.أحدهم قادم-
هل هُم من تبقّى من قراصنة الوُحوش؟-
!إنتظرا! هذا أنا! غرر
...أنت-غارا
!بيكومس
!هاي! أنتَ مُصاب
!ماذا حصل لك؟ غرر
...حسناً، هذا
!هل كانوا قراصنة قُبّعة القشّ؟-
!ماذا؟-
!أين هُم؟
!سأنتقم منهم لأجلك
...هاي، عن ماذا تتحدّث
!أولئكَ الأوغاد! لَن أُسامحهم
!قراصنة قُبّعة القشّ
!هذا لا يُغتفر
!أين قراصنة قُبّعة القشّ؟
!سيدفعون الثّمن على هذا! أين هُم؟
!أخبرني
!إ-إنتظر لَحظة
!إهدأ، بيكومس
!إخرس! أفلِتني
!إنتظر! جميع أصدقائنا بخير
!إنّهم في القلعة
!قراصنة قُبّعة القشّ أنقذونا
!ماذا؟
ماذا قُلت؟
!بيكومس-
!هذا أنت، بيكومس-
!لَقد عُدتّ-
!بيكومس-
!إذاً فأنتُم جميعاً بخير
!أبي! أُمّي
!جميع أقاربي و أصدقائي
!مرحباً بعودتك-
!كم مرّ من الوَقت؟-
!هذا يُعيد لي الذّكريات
!نعم! تبدو بحالٍ جيّدة و أنا سعيدٌ جدّاً
!غارتشو
!أيّها الغبيّ! تُغطّيكَ الجّراح و الكدمات
!لا تُخبرني بأنّكَ سعيد
DisCinema.com
!عندما رأيتُ المدينة، ظننتُ بأنّ قلبي سيتوَقّف
!غارتشو-
!هاي! أنتَ تؤلِمني-
!كلّ هذا بفضل قراصنة قُبّعة القشّ
،لَولا قيامهم بإنقاذنا بشكلٍ يائس
.لا أعلَم ماذا كان قد حصل لنا الآن
!حقّاً، شُكراً لبقائكَ على قيد الحياة
.هواه-هواه، توَقّف عن البُكاء
ماذا يحصل؟
!أولئكَ الأوغاد
!هاي، أُنظروا
!اللّعنة! لا يُمكنني مُسامحة جاك من قراصنة الوُحوش
!كيف تجرؤ على فِعل هذا بمَوطني
!لكن على أيّة حال، سعيدٌ لأنّكم جميعاً بخير
!أُنظروا! هُما من قراصنة بيغ ماما
!لَقد وَصلوا إلى هُنا
.ذاك هو بيكومس! لَقد عاد
.كان جانحاً سيّء السّمعة
.أوه، إذاً فهو من المينك
!لابدّ من أنّهم قد سمعوا بأنّنا نتّجه إلى هُنا
!يُريدونني
!هاي، أرجوكم
.لا تُسلّموني لهم
.كنتَ وَرقتنا الرّابحة ضدّ دوفلامينغو
،الآن بعد أن هزمه لوفي و الآخرون
.لا يهمّنا ما يحصل لك
!لا تقل مثل هذا الشّيء! نحن أصدقاء
!متى أصبحنا أصدقاء؟
.كنتَ تنتحب بشأن شيءٍ ما عندما كنّا في دريسروسا أيضاً
ماذا فعلتَ ببيغ ماما؟
!أوه، هذا يكفي! إسمعوني
،حصلتُ على عرضٍ للقيام بالأبحاث عن شيءٍ ما لم أنجح به بعد
!و كذبتُ عليها و خدعتُها بشكلٍ سيّء
!كان دوفلامينغو يحميني، لذا استغلّيتُ حظّي كثيراً
.إذاً فأنتَ تستحقّ هذا
...آمل أن يكون كلّ ما يُريدونه هو سيزر
!ماذا؟
.مونكي دي لوفي
.أعرف إسمكَ الآن
.تعال إلى العالَم الجّديد
.بالتّأكيد، إنتظريني هناك
.هناك بعض العمل الذي أرغب بحلّه معكِ أيضاً
!لا يُمكنني تركه بين يديكِ، هذا خطِرٌ جدّاً
...سأركل مُؤخّرتكِ في العالَم الجّديد
!و سأجعل من جزيرة رجل السّمكة منطقتي...
.إفتعل لوفي شجاراً مع بيغ ماما في جزيرة الرّجل السّمكة
.حطّمنا سفينتهم أيضاً
...حياةٌ يستهدفها أحد الأباطرة
.سنكون أفضل حالاً و نحن أموات
.حسناً، أنا ميّتٌ بالفِعل مع هذا
!ماذا علينا أن نفعل، سانجي كن؟
DisCinema.com
.هاي، أيّها القدم السّوداء
هل تُريد العمل معي و القضاء عليهما؟
!فكّر بالأمر
!إنّهما من قراصنة بيغ ماما، لكن لا يُوجد سوى إثنان منهما هُنا
!إن كانا هُما فقط، يُمكنني أنا و أنتَ التّعامل معهما معاً
...دعني أستخدم الغاز السّام ثانيةً و
.نامي سان، إبقي مع البقيّة هُنا-
.أه-هاه-
.بروك، تعال معي-
.حسناً-
!هاي، أيّها القدم السّوداء
!ماذا بشأن فِكرتي الرّائعة لاغتيالهما؟
.إخرس، أيّها الغبيّ الذي بِلا عقل
!إذاً أعضاء قراصنة بيغ ماما كانوا هُنا في زو أيضاً
.قبلها، كانوا قراصنة وُحوش كايدو
.كِلاهُما من الأباطرة
!هل قاتل سانجي ذاك البيكو؟
!وَاثقٌ من أنّه قد انتصر، صحيح؟
!لا تجعله يُقاتل أحد الأباطرة
!لا مُشكلة
!إفتعلتُ معها شجاراً بالفِعل
.سانجي سان لَطيفٌ بالفِعل
.أخرجهما من قلعة رايتفلانك إلى غابةٍ بعيدة
ماذا تُريدان يا قراصنة بيغ ماما؟
.لا تتسبّبا بالمشاكل
.شعب هذه الدّولة مُتأذّون من الدّاخل و الخارج الآن
.إن احتجتُما للحديث، تحدّثا إليّ أوّلاً
DisCinema.com
.إن كان هذا لا يكفي، أخشى بأنّه سيكون علينا القتال بعيداً عن الدّولة
.لَن نهرب أو نختبئ
!كلّ ما يُمكنني قوله هو شُكراً لكم! غرر
...هـ-هاي
...لَم أتوَقّع رُؤية مَوطني مُدمّراً هكذا
!لكنّكم أنقذتُم شعبه، صحيح؟
!أنا مدينٌ لكم
...كيف يُمكنني شُكركم
.حسب أوامر بيغ ماما، لَدينا عملٌ آخر عدا عن القبض على سيزر
.قد يتسبّب هذا بهلاك مجموعة قراصنتكم
هلاك؟
!لذا لنَنسى الأمر! المُهمّة قد فشلَت
!أعطونا سيزر فقط
!سأُخبر ماما فقط بأنّنا سمحنا لقراصنة قُبّعة القشّ بالهرب
!بيكومس! هل فقدتّ عقلك؟
!دَع مشاعركَ جانباً
!إخرس، أيّها المُستجدّ! سأتحمّل العِقاب
.أنقذوا أفراد أُسرتي و أصدقائي
...لا يُمكنني فِعل شيءٍ لأذيّتهم
!أيّها الجّبان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!غانغ بيجي، أحد المُستجدّين، الذي يحمل مِفتاح اختفاء سانجي
عندما يقع طاقم قراصنة قُبّعة القشّ في وَضعٍ يستحيل الهرب منه
،بسبب قوّة فاكهة القلعة-القلعة التي يملكها غانغ بيجي
!يحصل سانجي على رسالةٍ مُفاجئةٍ من الإمبراطورة بيغ ماما
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الحقيقة خلف الإختفاء
!يحصل سانجي على دعوةٍ مُروّعة
!سأُصبح ملك القراصنة