لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابلوا قبيلة المينك، و بينما كانوا يتّجهون
،إلى غابة الحوت حيث السيّد القطّ الأفعى
.إستمعوا لما حصل لسانجي
DisCinema.com
.حسب أوامر بيغ ماما، لَدينا عملٌ آخر عدا عن القبض على سيزر
.قد يتسبّب هذا بهلاك مجموعة قراصنتكم
هلاك؟
!لذا لنَنسى الأمر
!المُهمّة قد فشلَت
!أعطونا سيزر فقط
!سأُخبر ماما فقط بأنّنا سمحنا لقراصنة قُبّعة القشّ بالهرب
!بيكومس! هل فقدتّ عقلك؟
!دَع مشاعركَ جانباً
!إخرس، أيّها المُستجدّ! سأتحمّل العِقاب
.أنقَذوا أفراد أُسرتي و أصدقائي
...لا يُمكنني فِعل شيءٍ لأذيّتهم
!أيّها الجّبان
!أيّها الوَغد
!الحقيقة خلف الإختفاء
!يحصل سانجي على دعوةٍ مُروّعة
!أطلَق النّار على ظهر حليفه
!كيف أمكنه فِعل هذا؟
ماذا رأيتُ للتّوّ؟
.قد لا يبدو عليه هذا، لكنّه قُرصانٌ شهير
،مع هذا، عندما اختار التّصرّف حسب مشاعره المُثيرة للشّفقة
.تحوّل إلى هذا الجّبان
.لَم تعد هناك فائدةٌ منه
!سأفعلها بنفسي
!حسناً يا رجال! أُخرجوا
!إنطلِقوا
!ماذا؟
!ماذا؟! بَشر؟
!ماذا بحقّ الله؟
!إستسلِما! نفوقكم عدداً
!هل خرَج البَشر من مَعِدته؟
!أيّ نوعٍ من القُدرات هي هذه؟
!ظننتُني رأيتُ بَشراً في يَده، لكن هذا لَم يكن وَهماً
.أكلتُ فاكهة القلعة-القلعة و أصبحتُ الرّجل القلعة
،أنا بنفس مُستوى قُبطانكم
لذا تعرفاني، صحيح؟
!كابوني "غانغ" بيغي
المُكافأة: 300 مليوني بيلي
قُبطان قراصنة دبّابة النّار
،عندما لَكَمَ لوفي التنّين السّماويّ في ساباودي
!كنتَ هناك، صحيح؟
.نعم، أُجبرنا على تبذير الكثير من الطّاقة بسببكم
.لأمكننا تفجيركم أيضاً بعرضٍ ضخمٍ بالمدافع
.لا نُريد عمل مَشهدٍ هُنا
.لا نُريد هذا أيضاً
DisCinema.com
.إن أتى المينك، سيأخذون جانبكما بالتّأكيد
.أعرف كم هُم بارعون في القتال
!لا نسعى لطَلَب مُساعدتهم من الأساس
!سأقبل بتحدّي أيّ شخص
!سانجي سان
!عندما يصل الأمر إلى هذا، علينا إيقافهم هُنا
،أتّفق معك! بيكومس سان كان يُحاول حلّ هذا الأمر سِلميّاً
!لكنّه أطلَق النّار عليه هكذا! على ظهره
!لا يُمكنني مُسامحته أيضاً
.عرفتُ بأنّكما ستفعلان هذا
!فيتو
!كلّا
!أفلِتني
!نامي سان-
!تشوبر سان-
!أ-أعتذر
...لَم نتمكّن سوى أن نَشعر بالقلَق لذا
!أعتذر! ظننتُ أنّه لَم يكن هناك سوى عدوّين
...أوه
!سيزر! لماذا لا تخرج أيضاً؟
!سنُطلِق عدداً لا يُحصى من حِجارة بريسم البَحر نحو السّماء خلال ثانيتين
!إثنان
!وَاحد
!إنتظروا لَحظة! أنا هُنا! لا تُطلِقوا النّار
!لا تُصوّبوها نحوي
!أخبرهم بخفضها
.بالتّفكير بالأمر، لا نملك أيّ رصاصاتٍ تحوي حِجارة بريسم البَحر
!ماذا؟
!لكنّنا نملك رُمحاً يعمل بهذا
...أ-أشعر بضُعفٍ شديد
.الجّميع هُنا الآن
.بدلاً من الوُقوف هُنا و الحديث، أُدخلوا قلعتي
DisCinema.com
!هذا أمر
.اللّعنة! إنّه مُسيطرٌ على الوَضع بالكامل
هاي، ماذا عنى بـ"قلعته"؟
!ألَم تكن تسمع؟
بيغي هو بَشريٌّ آكلٌ لفاكهة القلعة-القلعة. حسناً؟
.إذاً فقد دخلتُم جسده
.نعم-
!حقّاً؟! كيف؟-
عن طريق شَقٍّ مَعِدته رُبّما؟
!توَقّفي، روبين
...هذا مُقرفٌ جدّاً
!لَيس هكذا
.ظهرَ المدخل حول صدره
كنّا مُكلّلين بالأصفاد
.لذا لَم يكن لَدينا خيارٌ سوى بطاعته
.شكراً على الإنتظار
هل ترغب بأكل شيءٍ ما؟
.كلّا، شُكراً
.لا حاجة للتّصرّف بتوَاضع
رُبّما كأسٌ من النّبيذ؟
!لا نُريد أيّ شيء
!إبدأ بعملِكَ بسرعة
DisCinema.com
!سيقتُلُنا! سيقتُلُنا! سيقتُلُنا
.عليكَ أن تسترخي قليلاً أحياناً
تبادلنا إطلاق نيران المدافع قبل أُسبوع، لكن الوَضع
.قد تغيّر منذ وَقتها
.طُلِبَ منّي تسليمكَ هذه الدّعوة
دعوة؟
.إنّها دعوةٌ لحفلة شاي ماما
.توَقّف عن الهُراء
لماذا قد أرغب بالذّهاب لحفلة شاي بيغ ماما؟
.سيكون الحدث الأبرز في الحفلة هو حفل زِفاف
.تبّاً لهذا
،العريس هو الإبن الثّالث لعائلة فينسموك
!العريس - الإبن الثّالث لعائلة فينسموك - سانجي
!سانجي
!ماذا؟
!!ماذا؟
،العروس هي الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت
العروس - الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت - بودينغ
.بودينغ
!زواج؟
حفلة شاي
...خـ-خلال حفلة شاي
!سيُقيمون زِفاف سانجي؟
!العريس - الإبن الثّالث لعائلة فينسموك - سانجي
العروس - الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت - بودينغ
.خُذها
DisCinema.com
حفلة شاي
!العريس - الإبن الثّالث لعائلة فينسموك - سانجي
!لماذا، بعد كلّ تلك الأعوام؟
عائلة فينسموك
!لا أعرف الأمر مع عائلتك
!أيّها الوَغد! هل تُحاول إضرام النّار في قلعتي؟
!هاي، سانجي كن، ما أمر هذا؟
!هل ستتزوّج؟
!من اتّخذ القرار دون أن يسأل؟
!عائلتك، بالطّبع
...كونكَ إبن عائلة فينسموك يعني
.أنّكَ سيّء الحظّ بالوِلادة بالفِعل...
!فـ-فـ-فينسموك هو الإسم الأخير لسانجي سان؟
.الإسم يُصيبني بالقشعريرة حتّى أسفل عامودي الفقريّ
.لكن كلّا، هذا لَيس مُمكناً
!هاي، أحضر لي كأساً من النّبيذ-
!نعم، سيّدي-
!عائلة سانجي كن... أوه
تذكر عندما وَجدنا
!كِتاباً مُصوّراً يُدعى "نولاند الكاذب" في منزل مونت بلانك
نولاند الكاذب
...كِتابٌ مُصوّر
..."عُنوانه "نولاند الكاذب
!هذا عُنوانٌ رائع! فِكرةٌ جيّدةٌ لكتاب
نولاند الكاذب"؟"
هل تعرفه، سانجي كن؟
.لكن مَكتوبٌ بأنّه قد نُشِر في الأزرق الشّماليّ
.نعم. وُلِدتّ في الأزرق الشّماليّ
ألَم أُخبركم؟
.هذه أخبارٌ جديدة. ظننتُكَ كنتَ من الشّرق أيضاً
.كبرتُ هناك. حسناً، من يهتمّ
.أذكر شُعوري بغرابةٍ وَقتها
.تقابلنا في الأزرق الشّرقيّ لكنّه قال بأنّه قد وُلِد في الأزرق الشّماليّ
!ماذا؟! هل أنتِ وَاثقة، نامي سان؟
!إن كان هذا صحيحاً، هذا أمرٌ كبير
DisCinema.com
،بَحر العالَم مُقسّمٌ بخطٍّ أحمر
،القارّة الهائلة ذات التّربة الحمراء التي هي أعلى ارتفاعاً من الغيوم
...الغراند لاين، الطّريق البَحريّ الذي يلُفّ العالَم
.و ما يتقاطع بخطٍّ عاموديٍّ مع الريد لاين، يُقسّم إلى أربعة أقسام...
،البِحار المُقسّمة إلى الشّماليّ، الجّنوبيّ، الشّرقيّ، و الغربيّ تُدعى
،الأزرق الشّرقيّ، الأزرق الغربيّ
.الأزرق الشّماليّ و الأزرق الجّنوبيّ
،لأجل الذّهاب من الأزرق الشّماليّ إلى الأزرق الشّرقيّ
!سيتوَجّب تسلّق الريد لاين
!هذا صحيح-
هل هذا صعب؟-
!نعم، لَيس الأمر ببساطة انتقال عائلةٍ إلى مكانٍ آخر
!إنّها رِحلةٌ هائلة
سانجي سان، ما نوع الطّفولة التي مرّ بها؟
!و، كما تعلمون، تشارلوت هو الإسم الأخير لبيغ ماما
!ماذا؟
!ذلك المُغفّل! هل سيتزوّج إبنة بيغ ماما؟
!هل سينضمّ لعائلة أحد الأباطرة؟
،إن أصبح زميلكم في الطّاقم إبنها في القانون
!ستُصبحون أتباعها عمليّاً
!ماذا؟
!لا تقفز للإستنتاجات
!لَستُ مُلزماً على الذّهاب لمثل حفلة الشّاي هذه
!يال السّخافة
إحتفال زِفافي؟
!أتزوّج امرأةً لا أعرفها حتّى؟
!لابدّ من أنّكَ تُمازحني
!لا أُريد لطاقم قُبّعة القشّ بأن يُصبحوا تابعين لكم أيضاً
!قُبطاننا لَيس من نوع الرّجال الذين يعملون تحت إمرة أحد
...لوفي سوف
!يُصبح ملِك القراصنة...
.ياله من كلامٍ مغرور
.هل انتهيت؟ يُمكنكم الحُصول على سيزر
!ماذا؟
!لنَذهب
!تبّاً لك
.أظنّكَ فهمتَ الأمر بشكلٍ خاطئ
.الدّعوة كانت لتراها فقط
.لَم أكن أسألكَ إجابتك
!أنتُم في جسدي
!لَقد تمّ أسركم بالفِعل
!سآخذكم جميعاً إلى ماما
!ماذا؟
وَاثقٌ من أنّكم لا تشعرون بأيّ حركةٍ
.لكنّني أتحرّك بالفِعل
!هل تتحرّك بالفِعل؟
!ستقتُلُني! أخرجوني
...أنت
.إن أردتّ القتال، سأُقاتلك
!...ماذا بحقّ
!سانجي كن
DisCinema.com
!أملك السّيطرة الكاملة على أجزاء القلعة الدّاخليّة
!كلّ شيءٍ تحت سيطرَتي
!ساعدوني-
!أوه! نامي تغرق-
!نامي سان
!نامي
!لَن أُسامحك-
!أعِدها للأعلى بسرعة-
!توَقّف
!كلّا
!"قلتُ "توَقّف
هل أنتِ بخير؟
.أه-هاه-
!حمداً لله-
.حتّى لَو لَم أتعامل معكَ بخُشونة، لَن تفلِت من الذّهاب لحفلة شاي ماما
.هذا أمرٌ معروفٌ لَدى الجّميع في أرجاء العالَم الجّديد
هذا صحيح. تكره ماما الأطعمة الحُلوة المُرّة
.و المقاعد الخاوية في حفلات الشّاي-ريرو
،عندما يرفضها أحدٌ بسبب جهلِه-ريرو
!سيبكي ندَماً لاحقاً و لا أحتمل رُؤية هذا-روريرو
مُسدّس الشّبح" فيتو"
مُستشار قراصنة دبابة النّار
،عندما تحصل على دعوةٍ لحفلة شايٍ من بيغ ماما-ريرو
!فهذا بالأساس استدعاءٌ لا مَفرّ منه
DisCinema.com
!حتّى الشّيطان بنفسه يأتي من الجّحيم لحُضور حفلة شاي ماما، كما يُقال
.بالتّأكيد، تملك خياراً بألّا تأتي-روريرو
...لكن إن رَفضتّ
.إسمعني-روريرو
.فيتو. إهدأ
كيف اكتشفتَ هذا الأمر؟
.هذا سُؤالٌ سخيف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!الرّعب الذي لا يُمكن تصوّره من الإمبراطورة بيغ ماما يضع سانجي في مأزق
لإنقاذ أصدقاءه المأسورين من بيغي
،و لحلّ الأُمور من الماضي
!يتّخذ سانجي الإجراءات اللّازمة بعزمٍ على عاتقه
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!إلى أصدقائي! رسالة سانجي الوَداعيّة"
!سأُصبح ملك القراصنة