لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
،قابلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك
...هناك، إستمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين المينك و
،قراصنة الوُحوش بقيادة جاك، تابع الإمبراطور كايدو...
...و التي حصلَت قبل نِصف شهر
DisCinema.com
،و بينما كانوا يتّجهون إلى غابة الحوت ليُقابلوا السيّد القطّ الأفعى
.إستمعوا لما حصل لسانجي قبل يومين
،العريس هو الإبن الثّالث لعائلة فينسموك
العريس - الإبن الثّالث لعائلة فينسموك - سانجي
!سانجي
.العروس هي الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت، بودينغ
العروس - الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت - بودينغ
.حتّى لَو لَم أتعامل معكَ بخُشونة، لَن تفلِت من الذّهاب لحفلة شاي ماما
.هذا أمرٌ معروفٌ لَدى الجّميع في أرجاء العالَم الجّديد
هذا صحيح. تكره ماما الأطعمة الحُلوة المُرّة
.و المقاعد الخاوية في حفلات الشّاي-ريرو
،عندما تحصل على دعوةٍ لحفلة شايٍ من بيغ ماما-ريرو
!فهذا بالأساس استدعاءٌ لا مَفرّ منه
!حتّى الشّيطان بنفسه يأتي من الجّحيم لحُضور حفلة شاي ماما، كما يُقال
.بالتّأكيد، تملك خياراً بألّا تذهب-روريرو
...لكن إن رَفضتّ
.إسمعني-روريرو
!إلى أصدقائي! رسالة سانجي الوَداعيّة
كيف اكتشفتُم هذا الأمر؟
.هذا سُؤالٌ سخيف
من تظنّ سيّدتنا؟
الأباطرة الأربعة هُم أقوى القراصنة في الوُجود، المُتوّجون
،بأسمى لَقبٍ في العالَم الجّديد
.أحدهم هي بيغ ماما شخصيّاً
عددٌ لا يُحصى من الجّزر تحت سيطرتها
.و القوّة التي تملكها تتجاوز أقصى تخيّلاتك
.لا شيء مُستحيلٌ بالنّسبة لها
.تملك كلّ شيء
.إن أخبرَت شخصاً بأنّها ستقتله، سيموت
.لا تمزح
.ضع حياتكَ بكلّ كلِمةٍ تقولها
،إن رغبتَ بالبقاء حيّاً دون أن تُصبح تابعاً لشخصٍ مَجهول
.إفعل كما تقول، على الأقلّ للآن
سانجي سان، هل أنتَ بخير؟
ماذا قال لكَ قبل قليل؟
!ما الخطب، سانجي؟
!سنُقاتل حتّى لَو كان ضدّ إمبراطور
!أُسكتا
.أعطِني بعض الوَرق و قلَم
.أحضروها له-
.نعم، سيّدي-
هل ستترك رِسالةً لقُبّعة القشّ؟
DisCinema.com
.سلّميها للوفي و الجّميع
...سانجي كن
.نامي سان
.تشوبر
.بروك
.صدّقوا هذا الأمر دون تردّد
.لَم أقصد إخفاء أيّ شيءٍ عن أصدقائي
.فينسموك
.هو شيءٌ من الماضي لَم أظنّ أنّني سأحتاج للتّعامل معه ثانيةً أبداً
!أحتاج حقّاً للذّهاب لحلّ الأُمور
.إنتظر دقيقة، سانجي سان
هل تعني لوَحدك؟
.أشعر بوُجودٍ قويٍّ في الخارج
.إنّه على الأرجح أحد المينك
هل أنتُم مُستعدّون؟
مُستعدّون لماذا؟
!حظّاً طيّباً
!أيّها القدم السّوداء
!ماذا عنّي؟
!ذلك الغبيّ-
!لَقد حرّر حُلفاءه-
!ذلك الوَغد
!إلحقوا بهم
!ثبّتوه للأسفل
!اللّعنة! أيّها الوَغد الصّغير
!إنتظروا-ريرو! لا يُمكنكم إطلاق النّار عليه
DisCinema.com
!لا تتحرّكوا، أيّها الأوغاد
لماذا...؟
!حسناً، إسمعوا جيّداً
!العالِم العبقريّ مُهمٌّ لكم و أُراهن على أنّكم لا ترغبون بأن أُفجّر دِماغه
!سأنتقم منك، أيّها القدم السّوداء
.كما ظننت
!لا يُمكنكم أيّها الحمقى قتلي أيضاً، صحيح؟
.السّماع عن هذا الزّواج يحلّ لُغزاً بالنّسبة لي
!"مكتوبٌ على مُلصق المطلوبين خاصّتي "حيّاً فقط
!عليكم القبض عليّ حيّاً
!إن قتلتموني، ستُغضبون أحدهم، صحيح؟
!هل تمّ إعلامكم بمُعاملَتي بتحضّرٍ دون تقييدي حتّى؟
الشّخص الذي أجبرَهم على كتابة هذه الجّملة على مُلصق المَطلوبين
!و من رتّب زواجي لابدّ من أن يكون نفس الشّخص
!اللّعنة! لنَخرج و نلحق بهم
!"قلتُ "لا تتحرّكوا
!أرجوكم لا تتحرّكوا
!تعلمون بأنّ أحدهم يحميني الآن، صحيح؟
.لا تقلَقوا! سآتي معكم
!لحلّ الأُمور مع ذلك الشّخص
!لذا لا تفعلوا أيّ شيءٍ لأصدقائي
!جميعكم، إبقوا في أماكنكم
!ماذا؟-
!أبي-
!هناك... وَحشٌ... في الخارج الآن
...السيّد القِطّ الأفعى
!لَقد استيقظت
!هل هذا وَحش قِطّ؟
!لَم أعلَم عن وُجود مثل هذا الشّيء الفظيع هُنا
!هاي
أنت-غارا، من أنت؟
.رأيتُ بيكومس مُمدّداً في الخلف هناك ينزف
DisCinema.com
هل قُمتَ-غارا بفِعل هذا؟
!كلّا، لَقد أخطأت! أنا زميله في الطّاقم
زميله في الطّاقم؟
!نعم، ننتمي لنفس مجموعة القراصنة
!هاجمَنا في الوَاقع من بقي من طاقم جاك
!هذا لَيس صحيحاً
!لا تُخدَع! لَقد أطلَق النّار على بيكومس
!لماذا قد أُطلِق النّار على حليفي؟
!سانجي كن، أُخرج
!لماذا تُريد البقاء؟
!أخبرنا بما يحصل حقّاً، سانجي
!ماذا تعني بأنّكَ بحاجةٍ للذّهاب؟
!لماذا لا يُمكننا الذّهاب جميعاً معاً؟
!لنَنتظر لوفي سان و الجّميع، سانجي سان
!إ-إبتعدوا
!أُخرج بسرعة
.هذه مُشكلَتي
.سأعود
.حيّوهُم لأجلي
دبّابة القلعة
!سانجي
!سانجي كن
DisCinema.com
!نامي! تشوبر! هل عليّ اللّحاق به فقط؟
!كلّا، لا فائدة، واندا سان
!بارون جُثّة
...حتّى لَو لحقنا به، لا
!ينوي العودة الآن...
"،إلى أصدقائي"
.عليّ الذّهاب لرُؤية امرأة"
".سأعود
.عليّ الذّهاب لرُؤية امرأة. سأعود
سانجي
.نامي. لا أرى سانجي أو سيدر
...لا تُخبريني بأنّهما قد اختُطِفا
.كلّا، ذهبَ برغبته
ماذا؟
DisCinema.com
ماذا تعنين؟
!واندا! كاروت
.يُريدونكنّ-غارا بأن تنسين الأمر
.عليكنّ أن تتفهّمن
.سنعتني ببيكومس أيضاً
.لا تتسبّبا لأشخاص اليوم بقلَقٍ لا داعيَ له
.نعم، فهمت، سيّدي
.أعتذر
.كلّا، رجاءً
.أعتذر لجعلكنّ تشعرن هكذا بعد أن أنقذتُمانا
.شُكراً لك، سيّدي
.أنتُم-غارا تُظهِرون قلَقاً بشأن قُلوب مُواطنينا المَفطورة حُزناً
.علينا أن نشكركم
!هناك كرمةٌ من الفِضّة
...إذاً، "عليّ الذّهاب لرُؤية امرأة" تعني
سيتزوّج؟...
...لَيس من الضّروريّ أن يكون الحال هكذا، لكن
.بدا أنّه كان مُصرّاً...
.أوه، رُبّما سيعود مع زوجته-
!ماذا؟-
!بتلك الحال، سنحصل على عُضوةٍ جديدة
.أنتَ مُتفائلٌ جدّاً
.لوفي سان
.العروس هي إبنة الإمبراطورة
.هذا يعني بأنّنا سنُصبح تابعين لبيغ ماما
!ماذا؟
!كلّا
.بالتّأكيد، لا يُريد سانجي سان هذا أيضاً
.رَفض بقوّةٍ وَقتها
.لكن هذا يُقلِقني
،بالنّظر إلى من سيتعامل معه هذه المرّة، إن لَم يتمكّن من إلغاء الزّواج
ماذا تظنّونه سيفعل؟
...حسناً، سوف
،نعم، إنّه من نوع الرّجال الذي سيُحاول ألّا يتسبّب بأيّ متاعب
!لذا سيُحاول الإنفصال عنّا
!هل تعني بأنّ سانجي سيترك هذه المجموعة؟
!هذا مرفوضٌ أكثر حتّى
،عندما رمى بنا خارجاً
.لأمكنه الهرب أيضاً
.عندما كتب الرّسالة، أظنّه كان قد اتّخذ قراره بالفِعل بالذهاب لوَحده
.الآن بمعرفتنا لكل شيء
.لَقد مررتُم بالكثير
إبنة بيغ ماما، هاه؟
.حصل على عرضٍ مُزعجٍ بالفِعل للزّواج
و هل قُلتُم فينسموك؟
.أظنّ بأنّ تلك الأُسرة هي المِفتاح خلف هذا
...قد يكون وَالِد أو وَالِدة أو أخ سانجي
قد عاشوا مرّةً في الأزرق الشّمالي و بعدها ارتحلوا
DisCinema.com
.إلى الأزرق الشّرقيّ و الآن هُم في العالَم الجّديد
!هذا لا يُصدّق
...فينسموك
هل تعرفين عنهم؟-
...أظنّني سمعتُ عنهم سابقاً-
.أعتذر. لا يُمكنني أن أتذكّر
.نعتذر
...أتمنّى لَو أمكننا إيقافه على الأقلّ حتّى وُصولكم
.لَم يكن سانجي ليسمح لكم بإيقافه
.هذا لَيس خطأكم، يا رفاق
!لكن، روبين، ماذا لَو لَم نتمكن من رُؤيته ثانيةً أبداً؟
.لا خطب بهذا
!هاه؟! ماذا تقول، زورو؟
،أعني، إن كان سيُغادرنا إلى الأبد
."لقال "شُكراً لكم على كلّ شيء
."و "أعتذر لتسبّبي بكلّ هذه المتاعب
!كلّا، هذا لَيس المَقصد
.بل هو المَقصد
.فكّروا بالأمر
.نحن على متن قِطارٍ لا يُمكن أن يتوَقّف الآن
هل تذكرون ما قاله سيزر؟
.أكبر زبونٍ لسمايل، لفاكهة الشّيطان الإصطناعيّة هو كايدو
،أغضبنا دوفلامينغو بتدمير المعمل الذي على بنك هازرد
،دمّرنا مصنع سمايل في دريسروسا
...و الرّجل الذي سيُصيبه الجّنون تالياً هو
!الإمبراطور كايدو...
.لَم يعد تهديداً ما بعيد المَدى بعد الآن
.تقاتلنا بالفِعل مع أتباعه، قراصنة الوُحوش
!جاك الذي دمّر هذه الدّولة و الآخرون سيأتون خلفنا بأيّ وَقت
.نتحالَف مع ترا-غاي للمعارك القادمة
.لا أعلَم لماذا، لكن يبدو بأنّ كينيمون و الآخرين مُستهدَفون من كايدو أيضاً
!سنتواجه مع الإمبراطور كايدو قريباً جدّاً
DisCinema.com
كم سيكون غبيّاً ليتوَرّط مع
!إمبراطورٍ آخر، بيغ ماما، الآن؟
!ذا الحاجبان الحلزونيّان المُغفّل ذاك
!لا تقُلها بهذه الطّريقة
!أيّها الوَغد الجّاهل
!لا علاقة لهذه الأُمور ببعضها
...نـ-نامي سان
!أوّلاً، كيف يُمكنه الإنشغال بشيءٍ كالزّواج؟! إنّه أمرٌ سخيف
!ماذا قُلت؟
!كِلاكما! لا تغضبا كثيراً
!إنّه أمرٌ مُهمّ
!لا يُمكنكَ قول أنّ مُشكلة شخصٍ آخر مُهمّةٌ أم سخيفة
!ماذا؟
!حسناً
!لا نعلَم ما الذي يجول في خاطِره، لذا لنَذهب و نسأله
!ماذا؟
!هاي! إنسى الأمر، لوفي
!لا تُخبرني بأنّنا سنَذهب إلى بيغ ماما
.لا نملك خياراً آخر
!هل نَسيتَ بأنّكَ قد افتعلتَ شِجاراً معها؟
!دون خُطّةٍ أو تعزيزات، سنُهزَم فقط و ستكون النّهاية
.إنّها إمبراطورة
.إنّها على مُستوىً يختلف بالكامل عن أيٍّ من أعدائنا السّابقين
.إذاً، سنَذهب بهُدوء
!كيف نجدهم؟
...حسناً، هناك طريقةٌ للذّهاب خلفهم، لكن
.إنّه مُحقّ
،غادرَ سانجي سان بسبب قراصنة بيغ ماما
.لكنّهم قد ترَكوا شيئاً كبيراً خلفهم بدلاً منه
.إن كان ذلك الشّخص مُستيقظاً الآن، يُفترض أن يكون لديه شيءٌ يُمكنه إخبارنا به
ذلك الشّخص؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لنَستمرّ بطريقنا
DisCinema.com
،بالمُرور عبر الغابة الخطِرَة في المساء
.لوفي و البقيّة يتّجهون إلى غابة الحوت
!على طول الطّريق، يُغنّي بروك أُغنيته الجّديدة بوِجدان
،مُحاطون بالبُخار و صوت الغناء
!ملك المساء - القِطّ الأفعى، يظهر أخيراً أمام لوفي و الآخرين
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!لنَذهب للقاء السيّد القِطّ الأفعى"
!سأُصبح ملك القراصنة