لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
.قابل لوفي قبيلة المينك التي تعيش هناك
.لكن سانجي غادرَ لوَحده
DisCinema.com
!لا تتحرّكوا، أيّها الأوغاد
!لا يُمكنكم أيّها الحمقى قتلي أيضاً، صحيح؟
.السّماع عن هذا الزّواج يحلّ لُغزاً بالنّسبة لي
!"مكتوبٌ على مُلصق المطلوبين خاصّتي "حيّاً فقط
!عليكم القبض عليّ حيّاً
!إن قتلتموني، ستُغضبون أحدهم، صحيح؟
!هل تمّ إعلامكم بمُعاملَتي بتحضّرٍ دون تقييدي حتّى؟
الشّخص الذي أجبرَهم على كتابة هذه الجّملة على مُلصق المَطلوبين
!و من رتّب زواجي لابدّ من أن يكون نفس الشّخص
.لا تقلَقوا! سآتي معكم
!لحلّ الأُمور مع ذلك الشّخص
!لذا لا تفعلوا أيّ شيءٍ لأصدقائي
!حسناً
!لا نعلَم ما الذي يجول في خاطِره، لذا لنذهب و نسأله
!ماذا؟
!هاي! إنسى الأمر، لوفي
!لا تُخبرني بأنّنا سنَذهب إلى بيغ ماما
.لا نملك خياراً آخر
!هل نَسيتَ بأنّكَ قد افتعلتَ شِجاراً معها؟
.إنّها إمبراطورة
.لوفي! لا تنسى
.إنّها على مُستوىً يختلف بالكامل عن أيٍّ من أعدائنا السّابقين
.إذاً، سنذهب بهُدوء
!كيف نجدهم؟
...حسناً، هناك طريقةٌ للذّهاب خلفهم، لكن
.إنّه مُحقّ
،غادرَ سانجي سان بسبب قراصنة بيغ ماما
.لكنّهم قد ترَكوا شيئاً كبيراً خلفهم بدلاً منه
.إن كان ذلك الشّخص مُستيقظاً الآن، يُفترض أن يكون لديه شيءٌ يُمكنه إخبارنا به
ذلك الشّخص؟
!لنَذهب للقاء السيّد القِطّ الأفعى
،ذلك الشّخص
.يشعر بيكومس بأنّه مدينٌ لنا لأنّنا أنقذنا شعبه، المينك
لهذا حاول مُخالَفة أوامر بيغ ماما
.و السّماح لنا بالهرب
.لكن هذا لَم يجلب له سوى كارثة
،لكن الآن، لاكتشاف إلى أين ذهب سانجي سان
.الشّيء الوَحيد الذي يُمكننا فِعله هو سؤاله، بما أنّه عُضوٌ بقراصنة بيغ ماما
!حسناً
!سأجد مكان سانجي من الأسد الأفعى
!لَن نحصل على أيّة إجاباتٍ إلّا إن تحدّثنا إلى سانجي نفسه
.تشوبر
هذا الشّخص، بيكومس، هل سيكون بصحّةٍ جيّدةٍ بما يكفي للحديث؟
.آمل أن يعود لوَعيه
.هذا كثيرٌ بالفِعل
!كاروت
!حسناً
!ما ذلك؟
!سِربٌ من الحشرات؟
.إنّهم سوتشيز-
!سوتشيز؟-
!حشراتٌ ضخمةٌ تمتصّ الدّماء
أنتُم-تيا المينك الأقلّ تملكون شعراً أقلّ، لذا يُمكنهم امتصاص
!دِمائكم بالكامل و قتلكم بلَحظة
!حقّاً؟-
!أُنظروا إلى الأعلى! أُنظروا-
!سنجفّ تماماً
الهجمة الخاصّة: النّجم المُتفجّر
DisCinema.com
.السوتشيز وَحشيّون
.حتّى أنّهم يمتصّون دِماء زونيشا و يُضعفونه
!ماذا؟
!هل يُمكنهم إضعاف فيلٍ حتّى؟
.لهذا السّبب، في هذه الدّولة، نقتل كلّ ما نجده منهم
!توَقّفي، كاروت! وارني الخاصّ بلوفي و الآخرين قد سقط
!قِف، وارني
!سيقضون عليكَ إن لَم تتحرّك
سيف العاصفة
!سأجذب الحشرات
...فرانكي
!ضوء الحلَمات...
!كيف يعمل هذا حتّى؟
!أوه، ضوءكَ-تيا يجذب السوتشيز
ماذا؟ هل ينجح هذا؟
!سأقضي على السوتشيز
!سأُقدّم الدّعم لكِ
!لا أملك دِماءً ليتمّ مصّها
!أيّها الغبيّ
!إنّهم ضُعفاء، لكن لا تُخفض من دفاعاتك
،حسناً! سأفعل هذا
!لا يُمكنهم اللّدغ أو الهرب
!هُنا! تعالوا إليّ
!سأُقاتل أيضاً
نُقطة الكونغ فو
DisCinema.com
الهجمة الخاصّة: النّجم الأخضر-الزّجاج مُفجّر الجّمجمة
!هذا يجلِب بُرودة الموت
الرّوح الصّلبة
سين فلوريس
أُسلوب الثّلاثة سيوف-إعصار التنّين
صاعقة تيمبو
غومو غومونو... غاتلينغ
!يبدو بأنّنا قد تخلّصنا منهم
!هذا مُؤلِم
.بفضلكم جميعاً، قضينا على السوتشيز
.أنتُم-تيا كنتُم تُساعدوننا كثيراً
.إنسي الأمر
.شُكراً لكم
على أيّة حال، منزل القطّ الأفعى، هل وَصلنا إليه بعد؟
.قليلاً أكثر فقط
...سنصل إلى مَسكن الحُرّاس قريباً، لذا
السيّد القطّ الأفعى، هاه؟-
.أتسائل أيّ نوعٍ من الأشخاص هو-
.إنّه مُصابٌ بشدّة
.آمل أنّه يرتاح بالسّرير بهُدوء
.السيّد القطّ الأفعى
!إنّه شخصٌ رائع
.أُحبّه كثيراً حتّى أنّني كتبتُ أُغنيةً عنه
لنذهب للقاء السيّد القطّ الأفعى
DisCinema.com
هل هذه هي؟
.كنتَ فقط تُعيد نفس الجّملة باستمرار
."نعم، لأنّ الأُغنية تُدعى "لنذهب للقاء السيّد القطّ الأفعى
!بِلا مُزاح-
هل هي إعادةٌ لنفس الجّملة خلال الأُغنية؟-
.كلّا، تُصبح أكثر تعقيداً بعض الشّيء من هُنا
القطّ الأفعى، القطّ الأفعى
القطّ الأفعى، لنذهب للقاء السيّد القطّ الأفعى
السيّد القطّ الأفعى يشعر بالوحدة بسهولة
عندما أُفكّر به هكذا، هذا يجعل قلبي يخِزني
عندما يستحمّ بضوء القمر، يبدو وَجهه بريئاً
يُحدّق للأعلى بعيناه اللّامعتان
لكنّه يُحاول التّصرّف بقوّةٍ تحت الشّمس
DisCinema.com
يبذل جهده و يعيش حياته لوَحده
.تُعجبني تلك الأُغنية
هل السيّد القطّ الأفعى هكذا حقّاً؟
.على الإطلاق
!ألَيس كذلك؟
.لَيست سوى أُغنيةٍ استلهمتُها منه
.إحفظوها
.حسناً، لَقد وَصلنا
.إنّه مَسكن الحُرّاس
.كان هذا المكان مُدمّراً بالكامل
مَسكن الحُرّاس، غابة الحوت
...شجرة الحوت
!تبدو أكبر حتّى عن قُرب...
!هاي، أيّها الرّفاق
!إنّهم طاقم قُبّعة القشّ
!تشوبر هُنا
DisCinema.com
!غارتشو
المينك يتعافون بسرعة، صحيح؟-
.أنتَ مُحقّ-
!قُبّعة القشّ لوفي! هذا نحن
.نعتذر على ما فعلناه في الغابة
!لا يهمّ من هو، لا يُمكننا السّماح لأيّ مُتعدٍّ بالمُرور
!أوه، إنّهما أنتُما أيّها الرّفاق
!حسناً، إنسيا الأمر
أمم، أين القطّ الأفعى؟
!سعيدٌ لرُؤيتكم
!مُنقذونا و أصدقاؤهم
.دعوني أقولها ثانيةً
!شُكراً لكم
!من هذا؟
(بيدرو قِمّة الأشجار (مينك نَمِر
كابتن حرّاس غابة الحوت
.أعتذر على أفعال تابعيّ في الغابة
.كانا شديدي الحذَر من المُتعدّين
هل كنتَ هناك؟
.نعم، كنتُ في الأعلى على شجرة
.بيبو و الآخرون بانتظاركم-غارا في الخلف هناك
.يُمكننا رُؤيتهم لاحقاً
.نُريد رُؤية القطّ الأفعى و الأسد الأفعى، الأسد أوّلاً
!غارتشو
.إن كنتَ تتحدّث عن بيكومس، فقد استيقظ الآن
.إنّه في المبنى في الخلف
.إحتفظنا بسرّيّة هذه الحادثة بالكامل عن الجّميع
.سانجي رجلٌ لطيفٌ جدّاً
.آمل أن نتمكّن من مُساعدتكم بطريقةٍ ما
!لوفي! أنا قلِقٌ بشأن القطّ الأفعى-لَيس حالته فقط مع هذا، سأذهب لرُؤيته أوّلاً
!حسناً
.إذاً، دعني أقود الطّريق، أيّها الطّبيب تشوبر
هاي، تشوبر! لماذا تجمّدتّ؟
.لَـ-لَـ-لَم أتجمّد
.تتصرّف بغرابة
.مِن هُنا
!حـ-حسناً
.السيّد القطّ الأفعى يستحمّ الآن
!حمّام؟
ساكي
حماية
!لازانيا-مياو
!إنّها لَذيذة-مياو! نعم
!هاي، أيّها القطّ الأفعى
!لا يجب أن تستحمّ
!سيُفتح جُرحكَ ثانيةً
!و عليكَ أن تتناول وَجباتٍ خفيفة
!لماذا تستخدم يدكَ اليُسرى؟
!هل تسمعني؟
!أوه، تشوبر
.لا مُشكلة. لا مُشكلة
!أنا رجلٌ مُحبٌّ للحُرّيّة
!عليكَ الإستماع إلى طبيبك
.إنّه أضخم ممّا توقّعت
...أعتذر، لكن حتّى لَو كانت تعليمات طبيب
.أووبس
!لا أهتمّ
!مازال لا يُمكنني الإعتياد على عدم امتلاكي ليدٍ يُسرى
DisCinema.com
!لا يُمكنني حتّى التّصفيق بيداي هكذا
!إذاً أنتُم-غارا طاقم قُبّعة القشّ
!أنقذتموني
!شُكراً لكم
!سأسدّ دَيني لكم يوماً ما
!قد لا يبدو عليّ هذا، لكنّني أملك إحساساً قويّاً بالإلتزام و التّعاطف
.أوه، كُرة
!نعم! كُرة
!أخبرتكَ بأن ترتاح
!هل ترى! فُتِح الجّرح ثانيةً
...إسمع، أنا
.دخلتُ السّرير لأنّني أردتّ هذا
.أه-هاه، أه-هاه، حسناً
!مهما كان الحال، لا تتحرّك فقط
.سأُعطيكَ حُقنة
!هاي، أنتِ-غارا
.أريني ذيل الثّعلَب ذاك هناك
هكذا؟
!تشوبر
!أسرع بينما أنا مُلتهٍ و أُمتّع نفسي
!"قُلت "لا تتحرّك
!هل تخشى الحُقَن؟
!على الرّغم من مَظهركَ هذا؟
.شُفيَ بالكامل الآن
DisCinema.com
!لا يُوجد عقارٌ أُعجوبيٌّ كهذا، لذا إبقى هادئاً
.لا تضرب شخصاً مُصاباً
!يا فتى، إنّه مُضحكٌ جداً
!أُحبّه
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ نجوت
!قُمتُ بصدّ نِصف الهجمة تقريباً بقُدرتي! غرر
!بيغي، ذلك الوَغد
.أعتذر
.لابدّ من أنّهم قد أخذوا ذا القدم السّوداء معهم
!لا يُمكنه الهرب من الزّفاف الآن
،نعم، بشأن هذا، أيّها الأسد الأفعى
من رتّب الزّواج؟
!حسناً، بالتّأكيد، أُمّنا و وَالِد عائلة فينسموك
!وَالِد سانجي كن؟
!أيّ نوعٍ من الأشخاص هو؟
.إنّه سيّء السّمعة في عالَم الجّريمة
هل سمعتُم سابقاً بإسم جيرما 66؟
.المعروفون أيضاً بمُثيري الحُروب
!ما الذي تتحدّث عنه؟
!هذا جيش الشرّ الأُسطوريّ
!يال السّخافة
.كلّا، إنّها مُنظّمةٌ حقيقيّة
!عائلة فينسموك هي التي تقودها
!و قائدهم هو وَالِد ذا القدم السّوداء
.صدّقوا هذا الأمر دون تردّد
.لَم أقصد إخفاء أيّ شيءٍ عن أصدقائي
،عائلة فينسموك هي، حسناً، لأقولها ببساطة
!عائلةٌ من القتلَة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يُخبرهم بيكومس كم إمبراطورة القراصنة مُرعبة
،أجبرَت بيغ ماما سانجي على اتّخاذ القرار النّهائيّ في ذلك اليوم المَشؤوم
لكن عندما يتمّ الكشف عن التّفاصيل الفظيعة، يتّخذ لوفي
!الغاضب قراراً جديداً باستعادة سانجي
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!قرار لوفي! سانجي على وَشك أن يتركهم"
!سأُصبح ملك القراصنة