لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك و
...إستمعت المجموعة لجميع تفاصيل المعركة بين المينك و
،قراصنة الوُحوش بقيادة جاك، تابع الإمبراطور كايدو...
DisCinema.com
.و التي حصلَت قبل نِصف شهر
...بعدها، عرفوا بأنّ سانجي قد تمّ أخذه من قِبلِهم قبل يومين، إلى حفلة شاي
.حيث سيُعقد زِفافه مع إبنة الإمبراطورة بيغ ماما...
.هذه مُشكلتي
.سأعود
.أخبروهم "مرحباً" بدلاً منّي
،عائلة فينسموك هي، حسناً، لأقولها ببساطة
!عائلةٌ من القتلَة
!قرار لوفي! سانجي على وَشك أن يتركهم
!سانجي كن من عائلة قتلَة؟
!لا أعرف ما الذي تتحدّث عنه و لا أهتمّ به
!غرر! وَاثقٌ من أنّكَ لا تفعل
!ما نُريد معرفته هو سواء كان سيعود أم لا
!يُمكنه الزّواج إن أراد
!لكنّنا لا نُريد أن نُصبح أتباعاً لبيغ ماما بسبب هذا
!لذا إن تزوّجا، ستُصبحون أنتُم أتباعي
!هذا مُؤلِم
بيكومس، هل أنتَ بخير؟
!لوفي، أنتَ مُضحك-
!هل فهمت، أيّها النّمر الأفعى؟-
!أخبر بيغ ماما بهذا
!إحذر ممّا تقوله، أيّها الشّقيّ
!و إلّا سأُدمّرك
!غرر
!أنا مدينٌ لكم، لكن لا تدفع بحظّكَ كثيراً
!ماما هي وَاحدةٌ من أباطرة البَحر الأربعة
.أه-هاه
.هذا سيّءٌ لجُرحي
.عيناكَ جميلتان
!إخرس
.حسناً، مهما حصل، لا يُمكنه الهرب من الزّواج
!لماذا؟
،مثلما ذهب ذا القدم السّوداء ليحضرها
.لا يُمكن لأحدٍ رفض دعوةٍ لحفلة شاي ماما مهما حصل
...إن رفضها أيّ شخص، سيُعرّض نفسه
.للحُصول على هديّةٍ مُفاجئةٍ جدّاً...
.لأنّه عرّض ماما للخزي
هديّة؟
.لَيست من نوع الهدايا التي سترغب بها
!سيستلم رأساً مقطوعاً لشخصٍ كان مُقرّباً منه
!رأس؟
...قد يكون رأس شخصٍ من طاقم قُبّعة القشّ
.أو شخصٌ من المطعم في الأزرق الشّرقيّ...
.أوه، قد يكون شخصاً من مملكة كاماباكا
...كلّا
!هاي
!كيف تعرفون عن كلّ هذه الأُمور؟
!هذا ما يُمكن للقوّة فِعله، يا قُبّعة القشّ
...ما تمّ إخباره به وَقتها لابدّ من أنّه كان
.عندما يُهدّد شخصٌ بقوّتها، لا يكون التّهديد فارغاً بالتّأكيد
من يُمكنه مُقاومة تهديدها؟
DisCinema.com
!هذه هي مدى قوّة الأباطرة الأربعة
!لا يُمكنكم فِعل شيءٍ بشأن هذا
!لهذا لَم يملك سانجي كن خياراً سوى بالذّهاب
.هناك شيءٌ وَاحدٌ آخر
.دعوني أُخفّف من قلَقكم، يا مُنقذيّ
!لَن تُصبحوا أتباعها. غرر
.إنّه زواجٌ سياسيّ
.تُكوّن ماما صِلَةً دائماً مع من سيُصبحون أتباعها
لهذا فهذا الزّواج هو طقسٌ
.لعمل صِلَةٍ بين عائلة فينسموك و عائلة تشارلوت
.لا علاقة له بكم
هل تُريدون أن أُبسّط الأمر لكم أكثر؟
،منذ لَحظة زواجهما
!لَن يعود ذا القدم السّوداء سانجي فرداً من طاقمكم
!هذا غير مقبولٍ على الإطلاق
!سانجي صديقي
!لكنّه إبن فينسموك أوّلاً
!لا تغضب منّي! غرر
!أعلَم بأنّ سانجي سيرفض مثل هذا الزّواج
أمام ماما و عائلة فينسموك الوَحشيّة؟
.حسناً، أتسائل إن كان سيتمكّن من البقاء حيّاً بعد أن يرفض
!ماذا تعني؟
!هاي، أيّها الأسد الأفعى
!ماذا ستفعل الآن؟
.سأعود إلى ماما بعد أن أتحسّن
!يظنّ بأنّه قد قتلَني، ذلك الوَغد، بيغي
!لكن لا يُمكنه الإفلات بهذا
!إذاً، خُذني معك
!لوفي
.نامي، سأذهب لوَحدي-
ماذا؟-
،كما قالت روبين و الآخرون
.إن ذهبنا معاً، سيبدو كما لَو أنّنا نُريد حرباً
DisCinema.com
.لا نملك الوَقت لهذا
!سأذهب لوَحدي
.إن ذهبتُ معه، قد أتسلّل إلى حفلة الشّاي و أُفسد الزّفاف
!تبّاً لك
!هل تطلب منّي أن أقوم بمساعدة عدوّ؟
!أوه، يبدو هذا مُمتعاً
!كاروت، هذا أمرٌ خطير
!حسناً، هذا اتّفاق
!هـ-هاي
!هذا مُؤلِم
!سأُحضر تشوبر! تحسّن بسرعة
!لَستَ من يُقرّر هذا
!أوو، أوو... هاي
!إنتظر، قُبّعة القشّ
!زورو، أنتَ هُنا
!هل سمعتَ ذلك؟
.بالكاد
أنتَ قلِقٌ على سانجي، صحيح؟
!سأركلك، أيّها المُغفّل
!أخبرتكَ بأن تنسى أمر ذلك الغبيّ
!هاي
!لوفي! زورو! كيف حال بيكومس؟
!أوه، تشوبر
!يبكي من الألَم و يضرب رأسه على الحائط و يصيح
!إشفِه الآن
!هذه أعراض جُنون
!سأفحصه في الحال
.حسناً، يُمكنه التّحرّك ممّا يعني بأنّه بخيرٍ على ما أظنّ
.أنتَ مُحقّ
!غارتشو! بارون جُثّة
!ماذا؟ هاي
!غارتشو! غارتشو-
!هاي-
!هاي، توَقّفوا! كلّا! هاي
!غارتشو
!تبدو لَذيذاً جدّاً، بارون جُثّة
!ساعديني، أنا في حالة طوارئ أخطر من غيري
!كلّا، لا تُشاهدي و تضحكي فقط
!أوه! أنتَ-غارا قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
!لم أتمكّن من الإنتظار للقائك
DisCinema.com
!ماذا؟! لماذا تبعتنا؟! إسترح
!تحسّنتُ للتّوّ
!كلّا، لَم تفعل
!إنّه ضخم! هل هذا هو القِطّ الأفعى؟
!إنّه وَحش قِطّ
!غارتشو من الشّكر
!تتدفّق الدّماء من القِطّ الأفعى
!هاي، ماذا تفعل، أيّها الوَحش القِطّ؟
!لا تفقد وَعيك! أيّها القِطّ الأفعى
!إنّه ضخمٌ جدّاً، و زَغِبٌ جدّاً أيضاً
!الوَحش القِطّ
!إنزل عنه، لوفي
!قد لا يبدو عليه هذا لكنّه مُصابٌ بشدّة
ماذا يحصل؟
!لَم يبقى لَديّ دَمّ
!أحضري لي بعض الدّم بسرعة
.حسناً، أيّها الطّبيب تشوبر
...شُـ-شُـ-شُـ-شُكراً
!ما الخطب، تشوبر؟
!أيّها الوَحش القِطّ، قِف! سأُقطّعك
.هواه-هواه، إنّه مُصاب
!من يهتمّ
!سأجعله يمرّ راكضاً بأرواحه التّسعة جميعها
!كلّا، لا تفعل
!أوه، تراغاي
!أوه! هل هُم أصدقاؤك؟
.نعم، أتيتُ لتقديمهم لكم
!إنّهم طاقمي-مجموعهم 20
!سعيدون بالتّعرّف إليك! يا قُبّعة القشّ
قراصنة القلب
DisCinema.com
!نعم
.نحتاج لأن نتحدّث
!ماذا؟! هل هذا كلّ شيء؟
!مُهانون! مُهانون
!مُهانون! مُهانون! مُهانون
!نشعر بالإهانه، أيّها القُبطان
!نحن قراصنةٌ مُتحالفون، صحيح؟
!قدّمنا لطاقم قُبّعة القشّ بشكلٍ مُلائم
!إنّه مُحقّ، أيّها القُبطان
.نحن حُلفاءٌ فقط
.لا حاجة للتّصرّف بوِدّيّة
!لا تفقد وَعيك، أيّها القِطّ الأفعى
...ساعدوني
!ماذا؟! ذا القدم السّوداء-يا ذهب لمُقابلة بيغ ماما؟
.أه-هاه
!كيف بحقّ الله حصل هذا؟
!لا تقلَق
!سأذهب لإعادته
!لذا هل يُمكنكَ الإنتظار بأمر قتال كايدو قليلاً؟
!هذا لَيس قراري
!إنّها مسألة وَقتٍ فقط قبل أن يأتي كايدو خلفنا
ظننتُ بأنّه يُمكننا الإختباء هُنا في زو لبعض الوَقت
.لكنّهم يعرفون مكانها
حتّى لَو استهدفونا تالياً، ماذا تظنّ
!بأنّه سيحصل لهذه الدّولة إن تمّت مُهاجمتها ثانيةً؟
!يال لُطفكم
!منذ متى كانوا هناك؟
!غارتشو
!هل أنتُم-غارا بالفِعل قراصنة؟
!شُكراً على اهتمامكم بأمرنا إضافةً إلى إنقاذنا
!شُكراً لكم! غارتشو
!غارتشو، بارون جُثّة
...لا يُمكنني الإحتمال أكثر
أوه، بيكومس، هل تأذّيت؟
...نعم-
!حسناً، من يهتمّ-
!أوه، إستعدتّ وَعيك
!إبقى هادئاً هذه المرّة
DisCinema.com
!حسناً، لنُقِم وَليمة
!إجلبوا المشروبات و الأطعمة
!لماذا، أيّها القِطّ الأفعى؟
!أُوافق
!كلّا
!وَليمة
!سنعيش أعظم ليلةٍ في حياتنا
!بصحّتك
!لَذيذ
!أوه، حقّاً؟
!إشووا المزيد! مُنقذونا جائعون
!لنَستمرّ بالشّوي-
!نعم-
!بصحّتك
!سيّدي
!ها هو الطّبق الرّئيسيّ
!لازانيا-مياو
!واو! لَذيذ-لَذيذ
!لا تخجلوا
أنتُم-غارا، إستمتعوا بتخصّص غابة الحوت
!اللّازانيا، كما ترغبون
!نعم! سأتناول بعضها
!لَذيذة
!أنتَ مُحقّ! إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!حقّاً؟ دعني أحصل عليها
أوه؟
...أشعر كما لَو أنّني أنسى شيئاً مُهمّاً
!حسناً، لا يهمّ
DisCinema.com
.يبدو بأنّ لوفي سان و الآخرون قد نسوا الأمر بالكامل
.لكن نحن البالِغون الرّاشدون علينا الحفاظ على تماسكنا
.هذا صحيح
.هذه الدّولة لا تُريدهم
!نعم! لا يجب أن يدخلها السّاموراي تحت أيّ ظرف
بعد كلّ شيء، رايزو سان، الشّخص الذي يبحث عنه
.كينيمون سان و كانجورو سان لَيس هُنا لذا لا فائدة من قُدومهما
،إضافةً إلى أنّه بسبب هذا
!تمّ تدمير المدينة التي بعُمر الألف عام
!أحضروا رايزو إلى هُنا
أين المُحارب من أرض وانو؟
.يدعوننا بالمُنقذين و يشكروننا
.لذا لا يُمكننا إخبارهم بالتّأكيد بأنّ لَدينا بعض الأصدقاء السّاموراي
إن اكتشفوا بأنّ كينيمون و الآخرون كانوا
،سيستخدمون هذه الجّزيرة كنُقطة التقائهم
.حتّى المينك المُبتهجون سيغضبون
!لا أُريد قتالهم بعد أن تعرّفنا على بعضنا
.لنحرس طوال المساء لنمنع كينيمون و كانجورو من الدّخول
.سنكون في وَرطةٍ إن تعبنا و نِمنا
.لنتناوب. سأكون الأُولى
.كلّا، أنا أوّلاً
!كلّا، أنا سأحرس
.لنَفعلها معاً إذاً-
.حسناً-
في صباح اليوم التّالي
DisCinema.com
،حسناً... حسناً، حسناً، حسناً
.ماتزال الظّلمة هُنا لذا فلَم يحلّ الفَجر بعد
!نجحنا بالوُصول
!هذا صحيح! وَصلنا أخيراً
.أوه يا رجل، كانت هذه كارثة، لكن ما ينتهي بشكلٍ جيّدٍ يكون جيّداً بالكامل
.وَاثقٌ من أنّ لوفي دونو و الآخرون جميعاً قلِقون علينا
.أشعر بالسّوء
!نعم، لابدّ من أنّهم كانوا بانتظارنا
.أحسنت، توراسابورو
!تورا (نمِر)؟
!أوه، لَم أعلَم بأنّ هذا الحيوان كان نمِراً
.هذا صحيح! على نيكوزايمون أن يكون سعيداً لمعرفة أنّ جُهوده لَم تكن هباءً
.حسناً، هذا يكفي
!عُد لتكون رسمة
.لكن أيّها الصّديق القِرد، لَم تُخبرنا بأيّ شيءٍ بعد كلّ شيء
...أُريد أن أعرف فقط إن كان مُحاربٌ يُدعى رايزو
!لا أعرف شيئاً-سارو
...ما الخطب؟ تبدو شاحباً
!أوه، هاي، إنتظر! إلى أين ستذهب؟
!لا يُمكننا البحث عن رايزو لوَحدنا
!إنتظر، أيّها الصّديق القِرد
!نحتاجكَ لأن تأخذنا في الأرجاء
!هاي
!إنتظر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها الصّديق القِرد
!أوه لا-سارو! السّاموراي هُنا-سارو
DisCinema.com
!عليّ إخبارهم بأقصى سُرعة
!السّاموراي هُنا-سارو
!يدقّ جرس الطّوارئ عبر أنحاء زو ثانيةً
!يُسرع القِطّ الأفعى و الكلب العاصفة نحو كينيمون و كانجورو
قبيلة المينك الذين تأذّوا بشدّةٍ بعد أن تمّ تدمير دولتهم
،بسبب سامورايٍ مجهول
!يُفرّغون عواطفهم الجّامحة ضدّ السّاموراي الإثنان
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!وَضعٌ مُقلِق! الكلب و القِطّ و السّاموراي"
!سأُصبح ملك القراصنة