لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!أوه لا-سارو! السّاموراي هُنا-سارو
!عليّ إخبارهم بأقصى سُرعة
!السّاموراي هُنا-سارو
DisCinema.com
"!وَضعٌ مُقلِق! الكلب و القِطّ و السّاموراي"
!كلّا! إن نِمت
!هاي، كِلاكما، إستيقظا
!إستيقظا
!لَدينا مُشكلة
!لابدّ من أنّ كينيمون و كانجورو قد وَصلا بالفِعل
!ماذا؟
!هل حلّ الصّباح بالفِعل؟
.أُنظرا-
...تلك الرّسمة هي-
.ريونوسكي
!كلّا، التي بجانبه
!إنّها رسمةٌ جديدةٌ لكانجورو
!متى ظهرَت؟-
!عندما كنّا نائمين-
أيّ نوعٍ من الحيوانات المُثيرة للشّفقة هو هذا؟
.لَستُ وَاثقاً لكن أظنّه نَمِر
نَمِر؟
!من يهتمّ؟
،إن قابلا المينك و قالا بأنّهما يبحثان عن رايزو
!سيكون الأمر فوضويّاً
،صحيح! لأنّه بسبب سامورايٍ مجهولٍ يُدعى رايزو الذي لَيس هُنا حتّى
!تمّ تدمير موكومو دوكيدوم
!على أيّة حال، علينا إيقافهما
!نعم-
!لنَنطلِق-
!بسرعة-سارو! بسرعة-سارو
!هذا خطير-سارو! هذا خطير-سارو
!ساموراي-سارو
!السّاموراي هُنا-سارو
!باريتي يدقّ الجّرس
!ساموراي-سارو
!السّاموراي هُنا-سارو
!تحرّكوا! إبتعدوا عن طريقي
!إبتعدوا عن طريقي
.شيشيليان
!لنَذهب إلى المدينة
!أخبر جميع من لَديه القُدرة على أن يتبعني
!نعم، سيّدي
!دوق ساما! وارني خاصّتكَ مُستعدّ
!إسمعوا جميعاً
!إفعلوا كما أُخبرتُم
!شيشيليان دونو، بماذا تمّ إخبارُنا؟
!لَم يتمّ إخبارنا بأيّ شيء
!جميع من يملكون أجساداً مُتمكّنةً في القلعة، إذهبوا للقيام بعملكم
!إتبعوا الدّوق ساما معي، شيشيليان
!بالتّأكيد، بالسّرعة القُصوى
!لنَنطلِق
!نعم
!سيّدي-
!بيدرو-
!هذا أمرٌ شديد الخُطورة
!لا تتأخّروا باللّحاق بي
DisCinema.com
!نعم
!ساموراي! إثنان من السّاموراي قد ظهرا
!إتبعوا السيّد
!لوفي، إستيقظ
!إستيقظ
!نعم، يُمكنني أكل المزيد
!هاي، لوفي
!مازلتَ نِصف نائم! إستيقظ بسرعة
.بالمُناسبة، ذلك الجّرس مُزعجٌ جدّاً
.كان يرنّ باستمرار
ألَيس جرساً يُخبر الجّميع بأنّ لَديهم زائر؟
!لابدّ من أنّهم يُرحّبون بنا
!هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
...لكن لو دونو كان يقول أنّ
.شعب زو الذين لا يُحبّون البَشر هُم في الوَاقع قبيلة المينك...
نعم، هل هذا ما يقوله الآخرون؟
.لا يُمكنني فهم السّبب
...إن كان هذا ما يقوله الآخرون هذه الأيّام
!من هذا؟
!أبي! كانجورو
!مومونوسكي
!كانجورو! إذاً أنتَ بخير
.أه، أعتذر على إقلاقك
!أشعر بالرّاحة
الآن، لماذا أنتَ هُنا لوَحدك؟
أين لوفي دونو و الجّميع؟
DisCinema.com
في الوَاقع، لَم أشعر بالرّاحة منذ أن أتينا إلى هذه الدّولة
.لذا كنتُ أنام في غُرفتي لوَحدي
!أوه لا-
.أيّها المسكين-
.و عندما استيقظت، لَم يكن هناك أحد، لذا أتيتُ للبحث عن أحدٍ ما
.فهمت. إذاً تعال معنا
!أظنّهم يجتمعون للتّرحيب بنا
!لا خطأ في هذا
!لماذا؟! لماذا؟! لماذا؟
!لماذا عليّ أن أركض في مثل هذا الوَقت المُبكّر من الصّباح؟
...أخبرتك! كينيمون و
!و ماذا كان اسمه؟
!كانجورو
!نعم! لَقد وَصل هذان الإثنان
!يقولون بأنّ إثنان من السّاموراي قد ظهرا و الدّولة بأكملها في حالة اهتياج
!توَجّه السيّد القطّ الأفعى إلى المدينة و هو يقود الحرّاس
!وَليمة ترحيبٍ أُخرى؟
!لَن أُمانع الحُصول على وَاحدةً ليومان مُتتاليان
!كلّا، لَديهم دينٌ عليهم سداده
!بالتّأكيد لديهم
!تم اتّهامهم ظُلماً بإخفاء سامورايٍ و كادوا يموتون
!أين هُما؟
!سنجدهما بالحال
...الأشخاص من جميع أنحاء الدّولة يستمرّون بالتّوافد إلى المدينة
DisCinema.com
!بيدرو! هل يُمكنكَ رُؤيتهما؟
!ما الخطب؟
.هذا لَيس جيّداً
!ألا يُمكنكم إيجاد السّاموراي بعد؟
!نحن نقوم بالبحث الآن
!جِدوهما بأقصى سُرعة-
!نعم، سيّدي-
!سيّدي، أرجوكَ انسحب
!أنسحب-
!بسرعة-
!همف! ما الذي تتحدّث عنه؟
!ماذا؟! الدّوق الكلب العاصفة
.سأتظاهر بأنّني لم أره
.أرجوك. إستمرّ بالتّقدّم فقط
...أوه
!أوه لا! تقابل الإثنان
...أنت-غارا
!أوه، تبّاً
DisCinema.com
!سيّدي-
!دوق ساما-
!أرجوكَ لا تفعلها، سيّدي
!دوق ساما! أرجوكَ اهدأ
هل هذا قتال؟
...هذا
!ماذا تفعلون؟
...يا رجل! كان هذا
!قريباً جدّاً...
!أنتُم الثّلاثة، إسمعوا نصيحتي و عودوا إلى سوني الآن
!أوه، إنّهما يتقاتلان
!يا رجل! إن ذهبتُما إلى هناك الآن، سيكون هذا كصبّ البنزين على النّار
كم مرّت من الأعوام، أيّها القِطّ الوَحش؟
.أصبحتَ أكثر وَحشيّةً حتّى
ماذا بشأنك، غارا؟
.خسرتَ إحدى قدميك
!ماذا علينا أن نفعل؟-
!أحدٌ ما، فليوقفهما-
!أين رايزو؟
!أعطونا رايزو
!أعرف بأنّ رايزو في هذه الدّولة
!لَيس لَدينا شخصٌ كهذا هُنا
!كم مرّةً عليّ إخباركم؟
DisCinema.com
!إبحثوا عبر الدّولة كما ترغبون
...لَيس لَدينا ساموراي
.أتسائل إن كنتَ ستُوَدّع هذه القدم أوّلاً أم ستُخبرنا عن مكان السّاموراي
.لنُحاول هذا، أيّها الملِك الكلب
.إذاً لا سبيل لي لإنقاذ هذه القدم
.أنت-غارا قد قُطِعت يدُك
.لا يُمكنكَ القتال بعد الآن
.أكثر ما يُمكنكَ فِعله هو التهام اللّزانيا
!قُل! أين السّاموراي؟
!كيف يُمكنني إخباركم عن مكان شخصٍ لَيس هُنا؟
!لا عمل لشخصٍ من أرض وانو هُنا
...إذاً، لا نملك خياراً آخر سوى
.بقتل هؤلاء الأشخاص وَاحداً تلوى الآخر...
!كلّ ما يُمكنكم فِعله هو استخدام الغاز السّامّ و مُهاجمة الرّجال الذين تمّ إضعافهم
!أيّها الجّبناء
!أوه لا! هذا الشّخص يُحاول كسر السّلاسل
!هل يعمل الغاز حقّاً؟
!شُلّوا ذِراعيه
!نعم، من الأفضل أن تفعلوا هذا
!إن كنتُم تملكون الوَقت لأذيّة شعبي، صوّبوا رِماحكم نحوي
!كلّا... سيّدي
!سآخذ جميع هذه الرّماح الحقيرة لنفسي
!سيّدي
!من المُؤسف غارا بأنّكَ لَم تفقد سوى إحدى قدميك
.لَن أُمانع لَو كنتَ ميّتاً
!ملِكٌ وَاحدٌ يكفي لهذه الدّولة
!أرجوكما توَقّفا كِلاكما
!إذاً لنُرسل أحدنا إلى مملكة الموت
!عليكَ-غارا أن تموت
!كلبٌ و قِطّ؟
!هاي
!سمعتُ عن هذا سابقاً، لكنّهما قويّان جدّاً
!هاي، إنتظر
!توَقّفا عن القتال
!هاي، أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟
...هذا
!ساموراي...
DisCinema.com
!هل ترى؟! لَقد وَجدوك
!أُهرب، كينيمون! سيقتلوك
!مومو تشان-
!هاي! أفلِتني! رجاءً-
!ماذا ستفعل؟
!مومو، إبقى بعيداً
!كانجورو! لماذا خرجتُما؟
!أُهربوا! الآن
!القِطّ الأفعى! الكلب العاصفة! إنتظرا لَحظة
!لا ينوون الأذى حقّاً
!يا شعب دولة زو
!أنا الذي تمّ توكيلي من قِبل قبيلة كوزوكي من أرض وانو، إسمي كينيمون
أنا هُنا للبحث عن رفيقي
!المدعوّ رايزو الذي هو مُحاربٌ من نفس الدّولة
!هل كان هُنا؟
!حسناً، تمّ تدمير هذه الدّولة لأنّه لَم يكن هُنا
!لوفي
!نعم
.لا يبدو الوَضع جيّداً-
!تبّاً! هل علينا القتال؟-
.كنّا بانتظارك
!لا أعرف رايزو! أُقسم بهذا
!إن كان الرّجل الذي تتحدّثون عنه هُنا، يُمكنكم قتلي
DisCinema.com
...رايزو دونو
!بأمان...
!أه، هو بأمان! أشعر بالرّاحة
!هواه، إنتظروا لَحظة
!هاي، هل كان رايزو هُنا طوال هذا الوَقت؟
!هل عرفتُم جميعاً؟
...كِـ-كِـ-كِـ
!كِدتّم تموتون جميعاً
!المدينة ذات الألف عامٍ تدمّرت
.أعتذر لأنّنا احتفظنا بهذا الأمر سرّاً عنكم أيضاً-غارا
.قبيلة كوزوكي من أرض وانو و نحن كنّا كالعائلة منذ زمنٍ بعيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مهما تدمّر، لَن نتخلّى عن أصدقائنا أبداً
DisCinema.com
!ظِلٌّ غامِضٌ في اللّيلة المُظلِمة، يركض بإيقاع
،يرمي خِلسةً شيروكين بـ8 زوايا مُدبّبة
!و سيفه القصير المُتعدّد سيقطع الشرّ
،بتلك الأحلام بأن يُصبحوا نينجا و التي يتشارك بها جميع الصّبيان
!رايزو النّينجا يُظهر نفسه أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الثّالث! رايزو الضّبابيّ، النّينجا، يظهر "
!سأُصبح ملك القراصنة