لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك
و استمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين
،المينك و قراصنة الوُحوش بقيادة جاك، تابع الإمبراطور كايدو
DisCinema.com
،حصل هذا قبل نِصف شهر
و عرفوا أيضاً بأنّ سانجي قد تمّ أخذه إلى زفافه
.هو و إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
...بعدها
!توَقّفا عن القتال
!هاي، أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟
!يا شعب دولة زو
!أنا الذي تمّ توكيلي من قِبل قبيلة كوزوكي من أرض وانو، إسمي كينيمون
!أنا هُنا للبحث عن رفيقي المدعوّ رايزو الذي هو مُحاربٌ من نفس الدّولة
!هل كان هُنا؟
!حسناً، تمّ تدمير هذه الدّولة لأنّه لَم يكن هُنا
...رايزو دونو
!بأمان...
...كِـ-كِـ-كِـ
!كِدتّم تموتون جميعاً
.قبيلة كوزوكي من أرض وانو و نحن كنّا كالعائلة منذ زمنٍ بعيد
!مهما سيتدمّر، لَن نتخلّى عن أصدقائنا أبداً
!الثّالث! رايزو الضّبابيّ، النّينجا، يظهر
!جاك يموت
العُضو البارز من قراصنة الوُحوش
"،اليَد اليُمنى للإمبراطور كايدو، جاك الجّفاف"
يُشتبه بتبادله إطلاق النّيران مع البَحريّة التي كانت تنقل"
دوفلامينغو و يُعتبر في عِداد الأموات"؟
!هذا هُراء
!هاي-
!نعم، سيّدي-
ما رأيكم؟ هل أنا ميّت؟
!كـ-كلّا! بالتّأكيد لا
!أنتَ حيّ، جاك ساما
...بطيئةٌ جدّاً
!لماذا هذه السّفينة بهذا البُطء؟
!أبحروا بسرعةٍ أكبر
!نعم، سيّدي
!أنا مُمتنٌّ لكم جميعاً
!هذا لَيس شيئاً كبيراً، لا يستحقّ الذّكر
!شُكراً لكم
!و الآن، كدليل، أعرِض عليكم هذا
نعم، هذا بالتّأكيد شِعار قبيلة كوزوكي نفسه
!الذي يحمله كلٌّ من الدّوق ساما، السيّد، و رايزو سان
...كوزوكي
!لا يُمكنني تصديق بأنّهم يعرفون بعضهم
DisCinema.com
!كنتُ مُستعدّاً حقّاً لخوض شِجارٍ مع المينك! يا إلهي
.كنّا نُحاول إبقاء السّاموراي سرّاً
.كنّا فقط نقوم بضرب العِظام على الجّدار
.أعني، الرّؤوس
.لَم يكن بإمكانهم قول القصّة الكاملة حتّى لنا
.أنتِ مُحقّة
.قالَت للتّوّ بأنّ الكلب و القِطّ يحملان نفس الشّعار
.رُبّما، الصّلة بينهما أقوى بكثيرٍ ممّا نُدرك
...لكن الكلب العاصفة، القِطّ الأفعى
!مُتفاجئٌ لرُؤيتكما حيّان و بِصحّةٍ جيّدةٍ هُنا
.لكان الموت راحةً لنا
...لكن فكّرنا بأنّنا لَو وَثقنا بالكلمات منذ ذلك اليوم و إن انتظرنا هُنا
!نعم، وَقتها سنتمكّن من رُؤيتكم-غارا يوماً ما
!هاي، أيها القِطّ الوَحش
!ماذا تُريد، أيّها الكلب؟
!كنتُ أتحدّث إلى كينيمون
!لا تُقاطع كما تُريد
،كنتُ أُفكّر فقط بأنّ كينيمون لابدّ من أنّه يشعر بالملل من الحديث إليك-غارا
!لذا أخذتُ مكانكَ بلَباقة
!ماذا قُلت؟
!أوه، ها نحن ذا ثانيةً
.ظننتُهما قد هدءا
.حسناً، عندما يكونان موجودان معاً، لَن يكن الوَضع مُسالِماً
!لماذا يكرهان بعضهما كثيراً؟
!أنتَ-غارا قد قُمتَ بمُهمّتك! أُغرب عن هُنا-
!أنتَ أُغرب عن هُنا-
!أرجوكما توَقّفا كِلاكما
!لَقد وَصل ضُيوفنا الذين انتظرناهم طويلاً
!توَقّفا عن القتال! أيّها الكلب العاصفة! أيّها القِطّ الأفعى
DisCinema.com
!كنتُما أعزّ الأصدقاء
!لماذا كنتُما تتقاتلان كما لَو أنّكما ترغبان بقتل بعضكما؟
...بسبب
!أمنعكما من القتال ثانيةً أبداً
!الأمر لا يُغتفر أكثر إن كان بسبب أبي
...سيحزن أبي إن رآكما هكذا
...أودين ساما
مومو؟
هل قُلتَ بأنّ هذا سيُحزن وَالِدك؟
.لكن كينيمون هُنا
...لا تُخبرني
!أعتذر
!مومونوسكي ساما! أشعر بالخجل من نفسي
!أنتَ مُحقٌّ تماماً
!ماذا؟-
!دوق ساما-
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ سيّدي يحني رأسه
...هل هذا الطّفل هو
!مومونوسكي ساما مُحقّ
ساما؟
هاي، هل ذكرتَ للتّوّ ساما عندما قُلتَ مومونوسكي؟
.يبدو أنّهم لَم يكونوا المينك فقط من امتلكوا سرّاً
!أرجوكم سامحوني على كذِبي عليكم جميعاً أيضاً
...لأكون صادقاً، مومونوسكي ساما و أنا
!لَسنا أباً و إبنه...
DisCinema.com
!ماذا؟
...هذا الرّجل هُنا هو الوَريث
!لكوزوكي أودين ساما، حاكمٌ عظيمٌ لكوري من أرض وانو...
كوزوكي مومونوسكي
وَريث حُكم كوري من أرض وانو
!إسمه هو كوزوكي مومونوسكي ساما
،هذا يعني بالنّسبة لَنا جميعاً، من ضمننا الكلب العاصفة و القِطّ الأفعى
!هو سيّدنا
!ماذا؟! يوسوب
!ماذا يحصل بحقّ الله؟
!أيّ حاكم؟! لا أفهم
،الكلب، القِطّ، كينيمون و كانجورو خدَم
...و لابدّ من أنّ مومو هو سيّدهم، لكن
!لا أفهم أيضاً
!إذاً فهو وَريث عائلة كوزوكي و إبن أودين دونو
!كيف لَم أُدرِك هذا؟
هل مومو شخصٌ مُهمّ؟
.إن كانوا بمُقدّمة قائمة خدَمه، يُمكن أن يكون حاكماً قويّاً جدّاً
،خلال الطّريق، لَو تمّ الكشف عن هويّته الحقيقيّة، لرُبّما هاجمَنا المزيد من الأعداء
.لذا تظاهرنا كما لَو كُنّا أباً و ابنه
.على الرّغم من ثِقتنا بكم جميعاً، لَم تأتي فُرصةٌ جيّدةٌ لإخباركم
.أعتذر
.إذاً لَستُما أباً و ابنه
.لكنّهما مُتشابهان. كِلاهُما مُنحرف
!أعتذر لأنّني كنتُ أكذب
!أنا في الوَاقع شخصيّةٌ مُهمّة
.نعم، و مُنحرف
!كلّا، لَستُ كذلك
!مهما يكن
!ماذا تعني بهذا؟
!إنحني للأسفل، لوفي
DisCinema.com
مُستحيل! لماذا علينا تغيير تصرّفاتنا
!فقط لأنّكَ شخصٌ مُهمّ؟! أيّها الغبيّ
!مومونوسكي ساما
!أنتَ تخشى المُرتفعات، و جبان
!نحن السّاموراي لا نخشى شيئاً
!هذه وَقاحة
!أيّها الجّبان-
!ياله من شخصٍ وَقح-
.ها نحن ذا ثانيةً
...أنقذ حياتنا، لكن
.لا يُمكن أن تطلب من القراصنة التّواضع
.يتمّ صرف انتباه مومونوسكي ساما، لذا هذا جيّد
!هذا مُحبطٌ جدّاً، أونامي-
!لوفي رجلٌ فظيع
.أوه، هيّا الآن
!إبقى بعيداً عنها، مومونوسكي ساما
!أيّها الشّقيّ اللّعين
!هاي
،أخبرني، مومو تشان
إن كان وَالِدكَ حاكماً، لابدّ من وُجود كنزٍ في قلعته، ألَيس هذا صحيحاً؟
!توَقّفي
!أنتِ بالفِعل شخصٌ سيّء
...مرّت فقط بضعة أشهرٍ منذ
.لابدّ من أنّ بهجتهم-غارا تُساعده
!إنتصر مومونوسكي
DisCinema.com
!هزمتَني، مومو
!نعم، لأنّني ساموراي
.لنعقد هُدنة، أيّها القِطّ
.إن استمرّينا بالعيش في الماضي، سيُعاني مومونوسكي ساما
!حسناً، لأجل سيّدنا
!سأتوَاصل معك-غارا، لكنّني لَن أكون على صِلةٍ بِك-غارا
!إتّفقنا
!أوه! أُنظروا إلى هذا
!هذان الإثنان... مُستحيل
!إنّها مُعجزة
!تصالَح ملِكانا
...ملِك اليوم و ملِك المساء أخيراً
!يالها من قوّةٍ مُدهشةٍ التي تملِكها عائلة كوزوكي
!هذا يدفعني للبُكاء
!أيّها الطّبيب مياغي! تقفز كثيراً
!هذه بالفِعل مُعجزةٌ أُخرى
ماذا حصل لهم فجأة؟
.يشعرون بالحماس لسببٍ ما-
.نعم-
.إنّه جميل
!إنّه قوس قُزح
DisCinema.com
.لنتسلّق الحوت
.إن عرفتُم أيّ كُرومٍ تتسلّقون، يُمكنكم الوُصول إلى القِمّة
!إذاً رايزو هُنا؟
.نعم-
!يا-هوو-
!نين-نين-
!لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية النّينجا! نين-نين
!سأتمكّن من رُؤية نينجا! نين-نين
!تقنيّة الهرب المائيّة! نين-نين
.مازلتُ لا أشعر بأنّني بخير، كينيمون
.يُمكنكَ الإنتظار في الأسفل إن أردتّ، مومونوسكي ساما
.عندما نقترب أكثر من الحوت، الصّوت الذي أسمعه يُصبح أعلى
.تملك قُدرةً تُشابه قُدرة أودين ساما
.كان هناك رجلٌ آخر اعتاد على قول شيءٍ كهذا
.كنتُ أُفكّر للتّوّ بنفس الشّيء
!أوه، لا يُمكنني تصديق أنّه يُوجد مدخلٌ هُنا
!في ذيل شجرة الحوت؟
!لَم يكن ليُلاحظ أحد
.و من المُستحيل إيجاد بابه المَخفيّ
.لنَذهب
DisCinema.com
!هذا المكان رائع
!أنا أوّلاً
!هاي! لا تُسرعوا كثيراً
!وَداعاً
!إنتظري
.إنّه طريقٌ طويلٌ من الدّرَج، لذا كونوا حذرين
...هل هذا
.هذا صوت رايزو
!ماذا؟! النّينجا؟
!نينجا
!نينجا! نينجا! نينجا
!يا-هوو! أين النّينجا؟-
!نينجا! نينجا-
.ها نحن ذا
.هو-غارا النّينجا، رايزو
...نينجا! نينـ
!ها أنتَ ذا، أيّها القِطّ الأفعى
!أنت! لماذا لَم تُسلّمني إليهم فقط؟
رايزو الضّبابيّ - نينجا
من أرض وانو
...جميع من أحضروا لي الطّعام إلى هُنا
!كانوا مُصابين...
!أخبروني بأنّ الدّولة كانت بخير، لكن هل هذا صحيح؟
!إن كانت كِذبة، أنا، رايزو، سأكرهك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
!لَيس كأيّ شيءٍ توَقّعته
DisCinema.com
،ملك القراصنة، غولد رودجر
،الرّجل الذي حصل في الماضي على كلّ ما في هذا العالَم
.تركَ خلفه الكنز الأُسطوريّ ون بيس
،عندما يجد لوفي بونغليف جديد
!سيتمّ إظهار الطّريق ليُصبح ملِك القراصنة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!حجرٌ أحمر! دليلٌ إلى الون بيس"
!سأُصبح ملك القراصنة