لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
قابلوا قبيلة المينك التي تعيش هناك
،و استمعوا لجميع تفاصيل المعركة بين المينك و قراصنة الوُحوش بقيادة جاك
DisCinema.com
.تابع الإمبراطور كايدو، التي حصلت قبل نِصف شهر
و عرفوا أيضاً بأنّ سانجي قد تمّ أخذه إلى زفافه
.هو و إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
...هل هذا
.هذا صوت رايزو
!ماذا؟! النّينجا؟
!نينجا
!يا-هوو! أين النّينجا؟-
!نينجا! نينجا-
.ها نحن ذا
.هو-غارا النّينجا، رايزو
!ها أنتَ ذا، أيّها القِطّ الأفعى
!أنت! لماذا لَم تُسلّمني إليهم فقط؟
...جميع من أحضروا لي الطّعام إلى هُنا
!كانوا مُصابين...
!أخبروني بأنّ الدّولة كانت بخير، لكن هل هذا صحيح؟
!إن كانت كِذبة، أنا، رايزو، سأكرهك
!ماذا؟
!لَيس كأيّ شيءٍ توَقّعناه
!حجرٌ أحمر! دليلٌ إلى الون بيس
!هاي! ماذا حصل بحقّ الله، أيّها القِطّ الأفعى؟
.سامحني، رايزو
.لَم نملك خياراً آخر
.هذه خيبة أمل
!وَجهه ضخم-
!لا يبدو سريعاً بالرّكض-
هل ذاك هو رايزو؟-
!لا يُمكنني القبول بنينجا مِثله-
!لا أظنّكم من هذه الدّولة
!من أنتُم؟
!رايزو
!كينيمون! كانجورو! مومونوسكي ساما
!سعيدٌ لأنّكم بخير-
!سعيدون لأنّكَ بخيرٍ أيضاً-
!رايزو
!نعتذر لإبقائكَ مُنتظراً، رايزو
!سأفكّ السّلاسل عنكَ الآن
!شُكراً
ما مُشكلتكم، أيّها الأوغاد؟
.أُنظروا إلى هذا المكان
...هذا
!شِعار عائلة كوزوكي
!يُماثل الذي يخصّ كينيمون
.كان لهذا الشّعار وُجودٌ لعدّة قُرون
...و ذلك الحجر هو
.لَم أره سابقاً بمثل هذا اللّون
...الأحمر الغامق
.نعم، إنّه بونيغليف
.نعرفكِ-غارا، نيكو روبين
DisCinema.com
.سمعتُ بأنّ شعب أوهارا يُمكنهم قِراءة تلك الأحرف
.إذاً تعرفان عن أوهارا
.تفضّلي، هذا يُثبت بأنّكِ طالِبة. خُذيه، روبين
.سعيدٌ لأجلك، روبين
!مُبارك
!إسمعي، روبين. يجب أن تفهمي جيّداً ما يعنيه أن تكوني عالِمة آثار
!نعم، بروفيسور كلوفر
لِمَ ذلك البونيغليف أحمر؟
.و لا أيٌّ من البونيغليف التي رأيتها في حياتي كانت بذلك اللّون
.له هدفٌ مُختلف
هل يُمكنكِ قراءته؟
نعم، هل تسمح لي؟
.بالتّأكيد، يُمكنك
DisCinema.com
ما خطبكم؟
لماذا تُحدّقون بي بهذه القوّة؟
هل أنتَ نينجا حقّاً؟
!يال الوَقاحة! من أنتُم؟
.لَم نقُم بتعريفهم عليكَ بعد
.رايزو، إنّهم طاقم قُبّعة القشّ
.إنّهم قراصنة
قراصنة؟
!إن كنتَ نينجا حقيقيّ، إرمي شيروكين
!تأمّل تحت الشّلّال
!قُل "نين" و استخدم قِوى النّينجا
!أُريد رُؤية تقنيّة الهرب من الأرض
!أُريد النّسخة النّاريّة
!كلّا، النّسخة المائيّة
!يالها من مَطالِبٍ سريعةٍ جدّاً و غبيّة
!أرِنا قِواكَ الخاصّة بالنّينجا بسرعة
!لماذا ترغبون أيّها القراصنة برُؤيتها بهذه القوّة؟
.لَيس لأنّنا قراصنة
!رائع
!جميع الصّبيان يُحبّون النّينجا
.هذا يجعلني أخجل
!هاي، هل خرجتَ سابقاً في موعدٍ مع أُنثى نينجا؟
!تُدرّب قُدرة قفزكَ عبر القفز فوق أعواد الخيزران يوميّاً
.أرِني تقنيّة نُسخة الظّلّ
.إختبئ في السّقف و اجعل رُمحاً يطعنك
!طِر في السّماء بمِظلّةٍ قُماشيّة
!إستدعي ضِفدعاً ضخماً
!"إحمل لُفافةً في فمكَ و قُل "نين-نين
!رايزو
!أسرِع
.إفعلها فقط
!أرِنا قِوى النّينجا
!أوه، إخرسوا
DisCinema.com
!توَقّفوا عن فرض أحلامكم اللّعينة عليّ
!"نحن النّينجا لا نقول أُموراً مثل "نين-نين
!النّينجا الذين في عُقولكم من الخيال بالكامل فقط
!ماذا؟
!لا-لا يقولون هذا؟
!إذاً، ما الذي يجعلكَ نينجا؟
!لا يُمكن أن يكون جسدك
...هذا صحيح. بهذا الجّسد، لا يُمكنني جذب إناث النّينجا
!هاي، إخرس
!إسمعوا! يحتاج الأمر لعقلٍ قويٍّ جداً لتُصبح نينجا مُتمرّس
.يُفترض بنا العيش في الظّلال
.لا يُمكننا إظهار تقنيّاتنا
...الننجتسو لَيس للتّسلية
نينبو - تقنيّة الهرب بالدّخان
...لَـ
!لَقد اختفى
ماذا؟
!إلى أين ذهب؟
!لَم أختفي
.أنا هُنا
!ما-ماذا؟
!و هُنا أيضاً
!هُنا أيضاً
!ماذا؟! لَديه نُسخ؟
!هل يُمكن هذا...؟
نينبو - تقنيّة نسخ الظّلّ
!رائع
كيف هذا؟ هل يُمكنكم الإمساك بي؟
!ماذا؟
DisCinema.com
!قبضتّ عليك
!كيف هذا؟
نينبو - تقنيّة استبدال الجّسد
!إنّه رشيقٌ بشكلٍ غير مُتوَقّع
هل شككتُم بأمر كوني نينجا حقيقيّ؟
شوريكين الأزهار
شينوبي
!لَم أكن مَحبوباً مع الفتيات على الإطلاق، لكنّني مازلتُ نينجا لا يُقهَر
...رايزو الضّبابيّ هو الآن
!هُنا أمام أعينكم...
!النّينجا رائعٌ جدّاً
!رايزو
!نين! نين
!نين-نين! أنتَ لا تُصدّق
!نين-نين! كونكَ نينجا لا علاقة له بمَظهركَ لكن بعقلك! نين-نين
!هل يُمكنني أن أُصبح نينجا إن درّبتُ نفسي أيضاً؟! نين-نين
!نين-نين! أُريد رُؤية المزيد من الننجتسو! نين-نين
!توَقّفوا عن هُراء النين-نين
DisCinema.com
.لَقد رأيتُم بالفِعل الننجتسو خاصّتي مُصادفةً
مُصادفةً؟
!أعلَم بأنّكَ فعلتها لأجلِنا
...هؤلاء الحمقى
هل تبكون؟
!لا تكونوا سخيفين
!الرّجال من أرض وانو لا يبكون
...الأمر فقط
!أنّ الوَضع لَم يكن هكذا عندما وَصلتُ إلى هُنا
!المدينة و النّهر كانا جميلان
كانت الشّوارع صاخبةً
!و كان المُواطنون يعيشون حياتهم
...و الدّولة بأكملها
!كانت مليئةً بالطّاقة...
DisCinema.com
!أولئكَ المينك اللّعينون
!ما فعلوه كان مُتهوّراً جدّاً
!سأبذل جهدي للإنتقام لأجلكم
!لذا سامحوني
!سامحوني
!هاي، أنتُم-غارا
!يبدو بأنّ فكّ شيفرة الحجر قد انتهى
!عودوا إلى داخل الحوت
ما رأيك، نامي؟
هل هذا هو المكتوب على البونيغليف؟
!نعم، يُمكنني رسم خريطةٍ مِلاحيّةٍ اعتماداً على هذا
!يُمكننا تحديد مكانٍ ما، روبين
!ذلك الحجر الأحمر يُدعى بطريق بونيغليف
،جميع الأقوياء في البحر يبحثون عن نهاية الغراند لاين
!و ذلك الحجر هو دليلٌ للوُصول إلى هناك
،تُعتبر غابة الحوت مُقدّسةً بسببه
!لذا تحتاج لأن يتمّ حمايتها من قِبلِنا نحن الحُرّاس
...نهاية الغراند لاين
!هل تعني دليلاً إلى الجّزيرة الأخيرة - رافتيل؟
DisCinema.com
!هذا صحيح
!ماذا؟
...مع هذا
!رافتيل؟
!هذا هو الهدف
!لأُصبح ملِك القراصنة
!أخيراً، يُمكننا الوُصول إلى هناك
!الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!إنّها الجّزيرة التي ذكرها أب الأزهار
!هل يُخبرنا أين رافتيل؟
!إنتظر، إنتظر! لا تقفز إلى الإستنتاجات
...إسمعني، كما ترى
!يُوجد أربعةٌ من تلك الحِجارة الحمراء - طريق بونيغليف في العالَم
!ماذا؟! هل يعني هذا أنّه يُوجد أربعة رافتيل؟
!كلّا، لا يُوجد! دَعه يُنهي الحديث أوّلاً
.لابدّ من أنّ ذلك الحجر يُشير إلى مكانٍ مَجهولٍ ما، لكنّه لَيس رافتيل
.الثّلاثة الأُخرى من طريق بونيغليف تُشير جميعها إلى أماكن مُختلفةً بنفس الطّريقة
،عندما تعرف أين تلك الأماكن الأربعة و تصل تلك النّقاط الأربعة على خريطة
!ستتقاطع تلك الخُطوط في المركز
.هناك تُوجد الجّزيرة الأخيرة
!فقط ملِك القراصنة و طاقمه قد وَصلوا إليها عبر كلّ تلك القُرون
!و هي رافتيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
DisCinema.com
!لُغز البونيغليف الذي تبحث عنه روبين قد ظهَر
عندما الصّراع بين الأباطرة الأربعة الذين يُحاولون الوُصول إلى رافتيل
و الصّلة العميقة بين
،قبيلة كوزوكي، من بينهم مومونوسكي، و البونيغليف يُكشَف
!سيعرف لوفي عن أسى السّاموراي العميق
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!سِرّ أرض وانو
!عائلة كوزوكي و البونيغليف
!سأُصبح ملِك القراصنة