لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!ذلك الحجر الأحمر يُدعى بطريق بونيغليف
!يُوجد أربعةٌ من تلك الحِجارة الحمراء - طريق بونيغليف في العالَم
.لابدّ من أنّ ذلك الحجر يُشير إلى مكانٍ مَجهولٍ ما، لكنّه لَيس رافتيل
.الثّلاثة الأُخرى من طريق بونيغليف تُشير جميعها إلى أماكن مُختلفةً بنفس الطّريقة
DisCinema.com
،عندما تعرف أين تلك الأماكن الأربعة و تصل تلك النّقاط الأربعة على خريطة
!ستتقاطع تلك الخُطوط في المركز
.هناك تُوجد الجّزيرة الأخيرة
!فقط ملِك القراصنة و طاقمه قد وَصلوا إليها
!و هي رافتيل
!الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!سِرّ أرض وانو
!عائلة كوزوكي و البونيغليف
...رافتيل
!أخيراً
!أتسائل إن كان هناك
!أم لا
!الون بيس
!لنتمكّن من الحُصول على الون بيس
!إنّه في مُتناولنا أخيراً
!فتح الغراند لاين
!أنا أتحمّس! رائع
!لا يُمكنني الإنتظار
.البونيغليف
.حِجارةٌ أُسطوريّةٌ لا يُمكن تحطيمها مُنتشرةٌ في أنحاء العالَم
...عليها لُغةٌ قديمةٌ مَحفورة فيها
.تمّ إثبات أنّ فكّ شيفرتها مُهمّةٌ صعبة
أوهارا
،مع هذا، روبين التي كبِرَت في أوهارا حيث يدرس الأشخاص البونيغليف
.يُمكنها قِراءة اللّغة
هناك نوعان من البونيغليف، التي تحوي المعلومات
.و الأُخرى التي تدلّ عليها
،و إن كان بعض تلك البونيغليف التي تحوي المعلومات مُتّصلةً مع بعضها
...ستُصبح نَصّاً وَاحداً يحوي السِرّ
.للـ100 عامٍ الفارِغة التي امتنعَت السّجلّات التّاريخيّة عن ذِكرها
...النّصّ الذي لا وُجود له حاليّاً و الذي سيتمّ إكماله من خِلال
البونيغليف الحقيقيّ
.الوَصل بين تلك الطّرق المَدعوّة بالبونيغليف الحقيقيّ
ملِك القراصنة - غول دي رودجر
.تمكّن من قطع تلك الطّرق للوُصول إلى الهدف، رافتيل
.وَصلتُ إلى هُنا"
".سأسترشد بهذا النّصّ إلى نهاية الأرض
"القُرصان غول دي رودجر"
!حسناً! لنَذهب للبحث
!إلى أين تذهب؟! إنّه عالَمٌ شاسع
!سأستعيد سانجي بسرعة
!إسمعني
،أنتُم-غارا، إن كنتُم ستذهبون إلى جزيرة هول كيك مع بيكومس
.لَن تكون هذه فِكرةً سيّئة
،من الأربعة البونيغليف، لا نعرف مكان وَاحدةٍ فقط
.لَدينا وَاحدةٌ هُنا
.و الإثنتان الأُخرتان تحت سيطرة بعض القراصنة
قراصنة؟
من أولئكَ القراصنة؟
!الإمبراطورة بيغ ماما
!و إمبراطورٌ آخر - كايدو، ملِك الوُحوش
DisCinema.com
!ماذا؟
!فهمت
!إذاً علينا سرقتها فقط
.مهمن كانوا، سأقطعهم فقط
...أوه، لا أرى سوى الظّلام فجأةً أمام عيناي
!أنا أيضاً
.لكنّني لا أملِك عينان
!لماذا؟! علينا هزيمتهما على أيّة حال، لذا لنَفعلها فقط
!لا تقُلها كما لَو كان الأمر بسيطاً
،لَم أهتمّ بالأمر كثيراً لأنّني لَم أظنّنا سنُقاتلهم بوَقتٍ قريب
!لكن الفِكرة نفسها تجعلُني أُبلّل ثِيابي
!نعم! سنُبلّل ثيابنا
!لا تعبث معنا
.لكنّكم لستُم بحاجةٍ لسرِقة البونيغليف
حقّاً؟
.في العادة، يصنع الآخرون نُسخةً من نَصّها كما لَو أنّهم يقومون بفركها
.لا أحد يتجوّل في الأرجاء بينما يحمل مثل تلك الحِجارة الضّخمة
!لَديّ فِكرة
بتلك الحال، سنتسلّل إلى مَقرّيّ بيغ ماما و كايدو
!و نحصل على النّسخ
!بعدها، سنصل إلى رافتيل قبل أن يدري أحد
!و ستُصبح ملِك القراصنة
!ما مُشكلتُك، أيّها الغبيّ؟
!هذا لَيس رُجوليّاً على الإطلاق
!مهمن كانوا، يُمكننا هزيمتهم فقط
!إهدءا، إهدءا، إهدءا
!توَقّفا
!يكفي
!توَقّف عن الهرب
!كلّا، لَن أفعل
ألا يُمكننا اكتشافه بثلاثةٍ منها فقط؟
.موقع رافتيل
.كلّا، لا يُمكننا. لا يُمكننا تحديد الموقع بثلاثةٍ فقط
DisCinema.com
.كما ظننت
.أظنّنا سنحتاج للبحث عن البونيغليف الرّابع في النّهاية
!بالتّأكيد! لا يُوجد طريقٌ مُختصرٌ لأُصبح ملِك القراصنة
!إخرس
!ما الخطب بأخذ طريقٍ مُختصر؟
!ماذا قُلت؟
.مليئان بالحياة
.إنهما-غارا مُمتعان جدّاً
.لكنّني أكثر قلَقاً عليكِ-غارا، نيكو روبين
المُهتمّون-غارا بأمر فراغ الـ100 عامٍ
يجمعون حاليّاً النّسخ من أنحاء العالَم
.لكن لا يُمكن لأحدٍ قِراءتها
...المُهمّون من جميع أنحاء العالَم سوف
.يستهدفونكِ بالتّأكيد-غارا لاختطافكِ عندما يستعدّون لقِراءتها...
...إ
!إختطاف روبين؟
!ماذا؟
!هل أنتَ مَجنون؟
!لا تظنّ بأنّه يُمكنكَ النّجاة بعد جعل العالَم بأسره عدوّاً لك
!هاتوا ما لَديكم
!سنعود معاً
!روبين
!إسمعيني جيّداً، روبين
،أنتِ لوَحدكِ الآن
!لكنّكِ ستُقابلين أصدقاءً يوماً ما بالتّأكيد
DisCinema.com
.لا مُشكلة بهذا
.لَديّ أصدقاءٌ أقوياءٌ سيقومون بحمايتي
هواه-هواه، هل قُلتِ أقوياء؟
!هذا يجعلُني أحمر خجلاً
!سأهزم الجّميع لأجلك
...لا يُفترض أن تعتمدي عليّ هكذا
!سأحمي روبين سان مهما كلّف الأمر
!سأفعل أيّ شيءٍ لأجل روبين أيضاً
!رائع
!لَن أسمح لأحدٍ بلَمس روبين
!إن فعلوا، سآخذ حياتهم و أموالهم
!إنّهم-غارا يُعتمد عليهم كثيراً
.لَديكِ أصدقاءٌ رائعون
.تُوجد أربع سُفنٍ للبحريّة
!لكن تشكيلتهم قويّةٌ جداً
هل سيذهبون لتدمير دولة؟
.يستخدمون كلّ هذه القوّة لأجل النّقل فقط
!هذه هي مدى روعة دوفلامينغو ساما
.من المُستحيل استعادة الجّوكر
كابتن جاك، هل نعود؟
لماذا؟-
ماذا؟-
!أيّها الغبيّ! سنفعلها
ماذا؟
!من تظنّني؟
!إستعدّوا للإطلاق
!بسرعة
!هؤلاء قراصنة الوُحوش
!إنّهم عدوٌّ قويٌّ جدّاً لمُواجهته
DisCinema.com
.لا يملكون سوى سفينةٍ وَاحدة
...أوه، يا فتى
!الميمنة
!إطلاق
!بسرعة، تتمّ مُداهمتُنا
!هاجموهم بكلّ ما لَديكم
.جاك ساما، لَقد عاد شيبس هيد ساما
بالمُناسبة، كيف تعرفون الكثير عن البونيغليف؟
DisCinema.com
...بدأ كلّ شيءٍ مع سيّدنا
.كوزوكي أودين ساما الذي كان لَديه اهتمامٌ بالحِجارة
...لأنّه
ألا بأس من إخبارهم، أيّها الكلب؟
.إفعل، لا حاجة لإخفاء أيّ شيءٍ عنهم
.يُمكنكَ إخبارهم بأيّ شيء
هل قُلتَ "إفعل"؟
!ما أمر هذا السّلوك المُتسلّط؟
!أنا سيّدهم! أيّها الغبيّ الوَقح
!كيف يُمكن أن تكون مُولَعاً بالرّسميّات فجأة؟
!توَقّف! لوفي
الآن، ما أمر ذلك الشّخص - كوزوكي أودين؟
،عائلة كوزوكي من أرض وانو كانت في الوَاقع
.قبيلةً من الحجّارين استخرجوا الحِجارة و قاموا بمُعالَجتها لأجيال
.مازالوا بارعين جدّاً
حجّارون؟
...نعم. يعود هذا للماضي البعيد، قبل 800 عام
.قامت قبيلة كوزوكي باختراع كِتابٍ لا يُمكن تدميره بمهاراتهم المُتقدّمة
!و هي البونيغليف
!ماذا؟
!عائلة كوزوكي؟
!هل هُم من صنع جميع البونيغليف التي في العالَم؟
!أنتَ من صنع الحِجارة التي تبحث عنها روبين؟
!لَيس أنا! كانوا أجدادي من الماضي البعيد
!إذاً، هل تعرفون ما المكتوب عليها؟
.لَم يتمّ تناقلها بالكامل عبر الأجيال
.يُمكن اكتشافها عبر قِراءة الحِجارة
الشّيء الوَحيد الذي تمّ تناقله
.هو كيفيّة قِراءة و كتابة النّصّ القديم
...مع هذا
...لسوء الحظّ، هذا
،قبل أن يتمّ نَقلها إلى مومونوسكي ساما
!إنقطع الأمر عند وَالِده - جيل كوزوكي أودين ساما
...بقول "إنقطع"، هل تعني بأنّ وَالِد مومونوسكي سان
...نعم، أودين ساما قد
...وانو
DisCinema.com
...وا
!الأودين لا يكون أودين إن لَم يتمّ غليه
!هاي! لا بأس إن لَم ترغبوا بالحديث عن الأمر
...أودين ساما قد
!تمّ إعدامه...
!من قِبَل قائد قوّات جيش أرض وَانو و القُرصان كايدو
!ماذا؟
،لإنقاذنا جميعاً نحن الخدَم
!قابل نِهايته
!من قِبَل كايدو؟
...كايدو
...و
...قراصنة وُحوش الإمبراطور كايدو...
!مازالوا في أرض وانو...
DisCinema.com
في أرض وانو؟
...إن لَم ترغبوا بالحديث عن هذا، لا بأس، لكن
لماذا تمّ إعدام سيّدكم؟...
تمّ أسرُكم و استهدافكم بسبب هذا، صحيح؟
...مومو تشان
.نعم أنتَ مُحقّ
.يُمكن القول بأنّها خطيئةٌ مُميتة
!يُحاول كايدو انتزاع المعلومات منّا
...الحاكم الإقطاعيّ السّابق - كوزوكي أودين ساما
سافر إلى الجّزيرة الأخيرة رافتيل مع ملِك القراصنة - غول دي رودجر...
!و رآى سِرّ العالَم
!ماذا؟
رودجر؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...وَالِد مومونوسكي
!ذهب إلى رافتيل مع غولد رودجر؟...
DisCinema.com
!يتذكّر مومونوسكي الألَم من آخر مرّةٍ رآى فيها وَالِده أودين
عندما الرّغبة الجادّة للسّاموراي
،الذين تركوا وَطنهم، أرض وانو، لرِحلةٍ طويلةٍ و شاقّةٍ قد تمّ الكشف عنها
!يتّخذ لوفي قراراً مُذهلاً يصدم الجّميع
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!عهدٌ بين رجُلين! لوفي و كوزوكي مومونوسكي
!سأُصبح ملِك القراصنة