لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
...ما كان مَخفيّاً في شجرة الحوت الضّخمة كان
!ذلك الحجر الأحمر يُدعى بطريق بونيغليف
DisCinema.com
!عائلة كوزوكي؟
!هل هُم من صنع جميع البونيغليف التي في العالَم؟
...أودين ساما قد
!تمّ إعدامه...
!من قِبَل قائد قوّات جيش أرض وَانو و القُرصان كايدو
!من قِبَل كايدو؟
لماذا تمّ إعدام سيّدكم؟
تمّ أسرُكم و استهدافكم بسبب هذا، صحيح؟
.نعم أنتَ مُحقّ
.يُمكن القول بأنّها خطيئةٌ مُميتة
...الحاكم الإقطاعيّ السّابق - كوزوكي أودين ساما
سافر إلى الجّزيرة الأخيرة رافتيل مع ملِك القراصنة - غول دي رودجر...
!و رآى سِرّ العالَم
...وَالِد مومونوسكي
!ذهب إلى رافتيل مع غولد رودجر؟...
!عهدٌ بين رجُلين! لوفي و كوزوكي مومونوسكي
!هل كان وَالِدكَ أحد طاقم ملِك القراصنة؟
!هل كان وَالِد مومو كذلك؟
...مومونوسكي ساما
!أسألك، مومو-
!لوفي-
!هذا صحيح
رآى سِرّ العالَم؟
.على الأرجح مع ريلي سان أيضاً
.نعم. نعلَم
.عرفنا التّاريخ بأكمله
...التّاريخ بأكمله
.حتّى فراغ الـ100 عام
.فراغ الـ100 عام
.إنّه فراغٌ طويلٌ لقرنٍ في تاريخ العالَم
،بعد تلك الفترة المُظلِمة الغامضة
.قالوا بأنّه قد تمّ تأسيس حُكومة العالَم
.منذ وَقتها، كانت تحكم العالَم لـ8 قُرون
...حُكومة العالَم تحظر بصرامةٍ
.البحث عن حقيقة فراغ الـ100 عام
ماذا حصل في ذلك القرن؟
.يُقال بأنّه يُكشف عن طريق قِراءة البونيغليف
،في الماضي، في أوهارا، الأرض المُقدّسة لعِلم الآثار من حيث أتت روبين
البروفيسور كلوفر كان يدرس البونيغليف
.للكشف عن سِرّ فراغ الـ100 عام
.لكن تمّ مَسحه عن وَجه الأرض مع بقيّة شعب أوهارا
...كلّ ما له علاقةٌ بفراغ الـ100 عامٍ من ضمنهم تلك الحادثة قد تمّ
.إخماده من قِبل حُكومة العالَم
لماذا يُريدون الحفاظ على سِرّيّة التّاريخ لفراغ الـ100 عام؟
.حتّى من يعرفون عن السِرّ يُبقون أفواههم مُغلَقة
!فهمت
،للحُصول على السِرّ منكما أيّها الخادمان
DisCinema.com
...دوفلامينغو و سيزر اللّذان كانا مُرتبطان بكايدو
.كانا يُحاولان القبض عليكما...
!هذا صحيح
!إذاً هل تعرفون سِرّ العالَم؟
!حسناً... لا نعرفه في الوَاقع
.لَم يرغب أودين ساما بتحميلنا عِبء السِرّ
!لا نعرف شيئاً
.نعم، لكن حتّى لَو عرفنا، لَن نُخبر أحداً
!سواء عرفنا أم لا، سيستمرّون بمُلاحقتنا
!لذا خيارنا الوَحيد هو بالقتال
!هذا صحيح
على الرّغم من كوننا جُنوداً مهزومين، نقبل بعارِنا
!و نجونا إلى هذا اليوم لسببٍ وَاحد
!فقط لأنّ كلمات أودين ساما محفورةٌ في عُقولنا
!تلك الكلمات هي السّبب في عيشنا
.نفس الشّيء بالنّسبة لي
.أه-هاه
ما-ما تلك الكلمات؟
!الكلمات التي ترَكها خلفه كانت جُملةً وَاحدةً فقط
"!إفتحوا أرض وَانو"
ماذا يعنون بـ"فتح"؟
.أرض وَانوا مُغلَقةٌ عن العالَم
ممّا يعني أنّ لا أحد يُسمح له بمُغادرة البِلاد
،أو الدّخول إليها من الخارج
.لكن إن فُتِحت، هذا يعني بأنّهم سيتعاملون مع الدّول الأُخرى
من المُؤسف أنّه، على الرّغم من أنّنا
،كان يُفترض أن نكون دُروعاً لأودين ساما
!أنقذَنا هو بدلاً من هذا و جلَبنا العار على أنفُسنا
DisCinema.com
ما يجب علينا فِعله الآن هو
!وَضع حياتنا على المِحكّ و الإنتقام لسيّدنا
نحتاج لقتل قائد قوّات الجّيش الذي سرق أرض وَانو
!و فتح الدّولة المُغلَقة على العالَم
!هذه أُمنيتُنا
أرض وَانو تقريباً تحت السّيطرة الكاملة
.لقائد قوّات الجّيش الذي انضمّ إلى كايدو
يُحاول أصدقاؤنا حشد المُعارضين هناك الآن
!لكن جيش العدوّ الضّخم مازال يفوقهم عدداً بشكلٍ هائل
!لا فُرصة للنّصر
.إذاً هذا ما يحصل هناك
...مومو تشان
!لكن يجب أن ننتصر
،لهذا، للبحث عن أحدٍ للقتال معنا
!إنطلَقنا إلى البَحر
!أوّلاً، كنّا مُتّجهين إلى زو
،بسبب القتال ضدّ قراصنة الوُحوش
.إحتجنا بالتّأكيد لمُساعدةٍ من المينك، أقرب حُلفائنا
...نعم، قبيلة كوزوكي و المينك
،بينهما رابطةٌ مُميّزةٌ منذ الماضي البعيد، ممّا يعني أنّه مهما حصل...
!سنُشاركهم نفس المَصير
.أكثر من أيّ شيء، الكلب و أنا خدَم أودين ساما المُباشران
!منذ يوم وُصول رايزو إلى هُنا، جميع مُحاربينا كانوا مُستعدّين
،لكن عندما قاتلنا في الوَاقع
!إنتهى الأمر هكذا بمُواجهة فِرقة جاك، و التي كانت فقط جُزءاً من جيش كايدو
DisCinema.com
.يال الخيبة
.يال العار
!هاي! لكن هذا بسبب استخدامهم لذلك السّلاح القذر
!لَم يكن ليتوَقّع أحدٌ أن يستخدموا الغاز السّام
...إن كان هناك حكَمٌ لإعلان المُخالَفة و انتصرنا، لرُبّما نجح هذا، لكن
!مهما كان قِتالهم قذِراً، هذه دولتُنا
!كان علينا الإنتصار
!لكنّنا لَن نسمح بحُصول هذا ثانيةً
!لَن نُعيد نفس الفَشل
.علينا الإستعداد أيضاً
!إن قاتلنا ثانيةً، سنُريهم قوّة قبيلة المينك الحقيقيّة
القوّة الحقيقيّة؟
!نعم! لَن نتراجع فقط
!إذاً، خُذ أمر الإصابة بجِدّيّةٍ أكبر
!عدا هذا، لَن تتمكّن من استخدام تلك القوّة الحقيقيّة
.أعلَم هذا
!لا شُرب حتّى تُشفى تماماً
...هذا مُملّ
!لا استحمام أيضاً
!الآن، نُريد أن نَطلُب مَعروفاً، لوفي دونو
!و أنتَ أيضاً، لو دونو
أعلَم بأنّه من الوَقاحة أن أطلُب هذا المَعروف بعد إنقاذكما لحياتي
!لكنّني أُعجبتُ بمدى قوّتكما
،بما أنّه من المُقدّر أن نتشارك بنفس الهدف
هلّا ساعدتّمانا بقتال قائد قوّات جيش أرض وَانو
!و الإمبراطور كايدو؟
!أرجوك! أتوَسّل إليك، لوفي دونو
!أتوَسّل إليكَ أيضاً
!أوه! نعم! من يُمكنه أن يطلُب أكثر من هذا؟
DisCinema.com
!أولئكَ السّاموراي و المينك
!سيُساعدونا كثيراً أيضاً
!كنّا سنُقاتل كايدو عاجلاً أو آجلاً
!علينا القفز لاغتنام هذه الفُرصة
!لَديهم نينجا حتّى، لوفي
!أرجوكما ساعدانا
!أرفض
!ما-ماذا؟
!ما-ماذا قُلتَ للتّوّ؟
!أرفض
!لماذا؟! كُنّا نرتحل معاً
!لوفي دونو
!أرفض
!لا تفعل
!أخبرني بأنّكَ تمزح
!لماذا لا يُمكنكَ أن تفهم هذا؟
!فكّر بالأمر
!سيكون علينا التّعاون
!هل فقدتّ عقلك؟
!لَحظةً فقط! إنسوا ما قاله
!سنُعلّمه درساً
!توَقّف
!لوفي، فكّر ثانيةً
!هذا سيجعلكَ أقلّ رُجولة
!إنتظروا
.أظنّ بأنّ لوفي مُحقّ
!نامي؟
...سأذهب
!للتّفاوض...
!لَيس الأمر هكذا! كلّا
!هل أنتَ قائدٌ صوريٌّ فقط، مومو؟
DisCinema.com
!توَقّف! لَيس سوى طِفل
!قُلها أنت
!ظننتُكَ كنتَ شخصاً مُهمّاً
!أنتَ قائد هؤلاء الرّجال الرّائعين، صحيح؟
!هل ستبكي فقط؟
!كيف أمكنكَ جعله يبكي هكذا؟
!لا تكن قاسياً على طِفلٍ في الثّامنة من العُمر
.لوفي سان. في العادة، الوَرَثة لا يستلِمون سُلطتهم بالضّرورة حتّى يبلُغوا تماماً
...إن ساعدهم البالِغون بالشّكل المُناسب
أوه، مومونوسكي سان؟
...مومونوسكي ساما
.نعم، تعال إلى هُنا، مومو تشان
...أعتذر على ما قاله لكَ قُبطاننا الغبيّ
...أبي
...أنا
!أبي
!لا يُمكنكَ رُؤيته بالكامل
!و هكذا هو العالَم، مومونوسكي
...أبي، أنا
!نحن مُحاصرون
!أُمّي
!أعِدّوا السّهام المُشتعلة
!أُهربوا! لابدّ من وُجود طريقٍ للخُروج
!الجّميع! أُهربوا
...أبي
...لوفي! أنا
...وَالِدكَ
!حاكمٌ غبيّ...
DisCinema.com
!أُريد القضاء على كايدو
!كان عدوّاً لوَالِداي
!قتلَ أُمّي أيضاً
أرغب بأن أكبر و أُصبح قويّاً بسرعة
!و أنتقم لأبي و أُمّي
!أُريد حماية جميع خدَمي أيضاً
!مومونوسكي ساما
!يكفي أن نعلَم بأنّكَ تشعر هكذا
.أنتَ-غارا كبرتَ و أصبحتَ كثير النّحيب
!إخرس
!لكن لأنّ جسدي مازال صغيراً، لا يُمكنني فِعل هذا
!لهذا أُريدكَ أن تُقاتل معي
!أتوَسّل إليك
...أرجوك
!فهمت
!لنتعاون
!نحن حليفان
!دعني أقضي على كايدو مع هذا
!شُكراً لك! شُكراً لك
!أنتَ تفعلها بشكلٍ خاطئ
!عليكَ أن تُمسكها بإحكام! هكذا
!شُكراً لك
!بطاقةٍ أكبر
...لكنّني أُمسك بيَدك-
!كلّا، إفعل هذا-
DisCinema.com
.إنّه مُحقّ. هكذا يُفترض أن يكون الأمر
!قائدانا مُترابطان! هذا عظيم
.قُبّعة القشّ-يا
ألَم يكن عليكَ أن تسألَني أوّلاً؟
لا بأس بهذا، صحيح؟-
...نعم، لكن-
!أشعر براحةٍ كبيرة
.علينا إعادة التّفكير بما كنّا نفعله
.كنا نُعامله كطِفل، لكنّه قائد قبيلة كوزوكي
.كنّا ننسى هذا الأمر و نُفكّر بأنّ علينا حِمايته
،على الرّغم من أنّ هذا كان قاسٍ على طِفلٍ في الثّامنة من العُمر
...لا أحد يُعامل مومونوسكي ساما كرجلٍ حقيقيّ
!مثل لوفي دونو...
!أه-أوه! أنتَ مُحقّ
.أعلَم الآن لماذا تُعجبون به كثيراً
!حسناً! يا رِفاق! إجتمعوا
...هدفنا هو
!ركل مُؤخّرة كايدو...
!نحن تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
!هذا طويلٌ جدّاً
هل كلِمة "نينجا" ضروريّة؟
!بالطّبع هي كذلك
.حسناً، حسناً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في شبابهما، الكلب العاصفة و القِطّ الأفعى
!إنطلَقا في البَحر، بقيادة كوزوكي أودين
عندما تقوم روابطهم التّاريخيّة بالرّجال الأُسطورييّن
،الذين قاموا بتكوين عصرٍ بالخُروج إلى النّور
الطّريق نحو الكنز العظيم
!لون بيس سيظهر لطاقم قُبّعة القشّ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الرّحلة الأُسطوريّة
!الكلب و القِطّ و ملِك القراصنة
!سأُصبح ملِك القراصنة