لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
...داخل شجرة الحوت الطّويلة على ظهر الفيل
.تُوجد إحدى طُرق بونيغليف التي تُشير إلى موقع رافتيل المَخفيّة...
DisCinema.com
...إكتشف طاقم قُبّعة القشّ بأنّ قبيلة كوزوكي الذين صنعوا البونيغليف
.كانوا أجداد مومونوسكي...
...أودين ساما قد
!تمّ إعدامه...
!من قِبَل قائد قوّات جيش أرض وَانو و القُرصان كايدو
!الكلمات التي ترَكها خلفه كانت جُملةً وَاحدةً فقط
"!إفتحوا أرض وَانو"
!هل أنتَ قائدٌ صوريٌّ فقط، مومو؟
!قُلها أنت
!ظننتُكَ كنتَ شخصاً مُهمّاً
!أنتَ قائد هؤلاء الرّجال الرّائعين، صحيح؟
!أُريد القضاء على كايدو
!لنتصافح
!نحن حليفان
!دعني أقضي على كايدو مع هذا
!شُكراً لك
!حسناً
...هدفنا هو
!ركل مُؤخّرة الإمبراطور كايدو...
!نحن تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
!الرّحلة الأُسطوريّة
!الكلب و القِطّ و ملِك القراصنة
!اليوم أُعجوبيٌّ حقّاً
!نعم! إنّه يومٌ رائع
،هذان الإثنان اقتسما اليوم لنِصفين حتّى لأنّهما لَم يرغبا برؤية بعضهما
!لكنّهما تصالحا الآن
.نعم، من الصّعب التّصديق بأنّ مثل هذا اليوم قد أتى
.يُقال بأنّ الدّوق الكلب العاصفة و السيّد القِطّ الأفعى كانا صديقان مُقرّبان في الماضي
،مع هذا، بعد عودتهما من رحلةٍ طويلةٍ بالكاد على قيد الحياة
.كانا بالفِعل مُتخاصمان بشدّة
.كلّما تقابلا، كانا يُحاولان قتل بعضهما
...أتسائل عمّا حصل
كان هذا قبل وِلادتي، صحيح؟
.نعم. حتّى بيدرو و أنا كنّا صغيران وَقتها
.منذ قُدوم قُبّعة القشّ و الآخرين، بدأت الأُمور تتحسّن في هذه الدّولة
!لنُقِم وَليمةً للإحتفال بتصالُح ملِكَينا اليوم
!يُمكننا الإستيقاظ و النّوم وَقتما نشاء
!عدوّنا هو كايدو
!الكلب العاصفة و القِطّ الأفعى
!مومو، و كينيمون، و كانجورو، و النّينجا
!و ترا-غاي أيضاً
!سنتعاون جميعاً للقضاء على كايدو
!هذا ما تحالَفنا لفِعله
!يا رجال! إيّاكم أبداً أن تخفضوا رُؤوسكم
!أو أن تنزلوا على رُكبكم
...التّحالف يعني
!الصّداقة...
!لَيس بالضّرورة
.نحن حُلفاءٌ بالفِعل، لكن هناك شرطٌ وَاحد
!حسناً، ألَم يكن يُفترض بكَ إخبارنا بهذا قبل أن ننضمّ إليك؟
ما الشّرط؟
.أحد أفراد طاقمنا لَيس معنا الآن
أوه، هذا بشأن سانجي، صحيح؟
سانجي؟
...حسناً، حصل الكثير
!ماذا؟! بيغ ماما؟
!لَم أسمع بهذا
.حصل هذا بينما كنتَ نائماً
.فهمت
.لهذا لَم نرى سانجي دونو
DisCinema.com
!سأذهب و أستعيده، لذا لا تذهبوا للقتال حتّى أعود
هل هذا هو الشّرط؟
.إن كان، بالتّأكيد، سننتظر
!شُكراً! بالمُقابل، سيكون سانجي ذا فائدةٍ كبيرة
!كالحُصول على مُساعدةٍ من 1000 شخص
!أنا بمثابة 2000 شخص
.حسناً، حسناً
فهمت. يبدو بأنّه يُعتمد عليه، لكن هل ستكون بخير؟
!تتحدّث عن الإمبراطورة بيغ ماما
.لَن أُقاتلها، لذا سأكون بخير
!سأذهب مع الأسد الأفعى
الأسد... الأفعى؟
!الأسد الأفعى
!تمّ تأكيد الهدف، جاك ساما
.نعم، أراه. لا حاجة لأن تُخبرني
.سُحقاً. لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني قد عُدتّ إلى هُنا
.شيبس هيد
".لَم يكن رايزو هناك"
.لَم أتوَقّع أن تعود و أنتَ تقول هذا
...أ... أعتذر، سيّدي
DisCinema.com
.يملك المينك قوّةً حياتيّةً قويّة
ماذا لَو تمكّن من هربوا من الغاز من مُعالَجة الآخرين الذين فقدوا وَعيهم؟
!إخرس، شيبس هيد ساما
،إن اكتشف بأنّه لَيس فقط المينك على قيد الحياة
...بل أيضاً بأنّ أحدهم طرَدنا من الجّزيرة
!عندما تبدأ بقتل أحد، لا تتوَقّف قبل أن يموت
!الرّحمة ستتسبّب فقط بأعمال الإنتقام الفوضويّة
!لا حاجة لأن تقلَق
.المينك ضُعفاءٌ على أيّة حال
...إن قُمنا بغارة، سيُصبحون فقط
.هذا لَيس ضروريّاً
!سنقتل الفيل الضّخم
!قتل الفيل؟ لكن حجمه هائل
!كيف نفعل هذا؟
!إنّه شانكس
.لا تُخبرني بأنّكَ تعرفه، أيّها القِطّ الأفعى
!نعم، أعرفه
ذا الشّعر الأحمر شانكس، صحيح؟
!فهمت
!لا عجب بأنّ قُبّعة القشّ تلك تبدو مألوفة
!أوه، حقّاً؟
!قال الكلب العاصفة هذا أيضاً
!هل تعرفون جميعاً شانكس؟
.نعم، لأنّ كِلا القِطّ و أنا كنّا في الماضي نرتحل على متن سفينة رودجر
DisCinema.com
!ماذا؟
!هل كُنتما من أفراد طاقم ملِك القراصنة؟
ماذا يحصل؟
...أفراد طاقم
...حسناً، يُمكن قولها بهذه الطّريقة أيضاً، لكن
.صعدنا الكثير من السّفن كخادمَيّ أودين ساما...
.حتّى عندما كنّا نرتحل على متن موبي ديك الخاصّة بذا اللّحية البيضاء
...و عندما جنّد رودجر أودين ساما، كنّا إلى جانبه دائماً
!هواه، إنتظر، إنتظر! ذا اللّحية البيضاء؟
...نعم. كنّا ما نزال شباباً
.مثل المُتدرّبان شانكس و بوغي...
!هاي، إنتظر! توَقّف! توَقّف
...لَقد ضعتُ تماماً! أمم
.لكن لَم يذهب كِلانا إلى رافتيل معهم
!"قُلت "إنتظر دقيقة
،أمم، أوّلاً، على متن سفينة ذا اللّحية البيضاء
.كان يُوجد أودين، و الكلب و القِطّ
أودين
.وبعدها قام رودجر بتجنيد أودين، و انتقل ثلاثتكم إلى سفينة رودجر
!نعم، أذكر
!إستمتعنا كثيراً وَقتها
!أوه، المَخلوقات، و المعالِم الجغرافيّة، و المُناخات التي لَم أرها سابقاً
!بَحرٌ من الغيوم في السّماء
!الجّزيرة التي تطفو تحت البَحر
!أشعّة الشّمس
!في كلّ يوم، كنتُ أشعر بالكثير من الحماس
!أيّام المُغامرات القديمة تلك
DisCinema.com
كنتُما تُحاولان قتل بعضكما مُسبقاً، صحيح؟
إذاً، كينيمون، هل كنتُما تُسافران على متن سفينة ذا اللّحية البيضاء أيضاً؟
.كلّا، بقينا في أرض وَانو طوال الوَقت
بدلاً من هذا، كنّا نُحاول بيأسٍ إيقاف أودين ساما
!من الصّعود على متن سفينة قراصنة
ماذا؟ حقّاً؟
،أه-هاه، كما ذكرنا سابقاً
أرض وَانو مُغلَقةٌ عن العالَم، و التّفاعل
.مع الدّول الأُخرى مَحظور
.في الدّولة المُغلَقة، حتّى مُغادرة الدّولة تُعدّ جريمة
،من جهةٍ أُخرى، كان أودين ساما غير مُؤمنٍ بهذا
.و كانت لَديه شُكوكٌ بشأن قانون الدّولة
تعرّفنا على ذا اللّحية البيضاء و رودجر و
.الآخرين عندما نزلوا على أرض وَانو
.كان لَديهم وَلاءٌ لأشخاصٍ آخرين و لَم نشعر بأنّهم أشرار
...لكن لَم أسمع سابقاً بحاكمٍ إقطاعيٍّ يصعد على متن سفينة قراصنة، لذا كخادمه
!إذاً على أية حال، تعرفون جميعكم شانكس
!و ريلي أيضاً؟
!نعم، بالطّبع
!فهمت
هل يُمكنني أن أسأل شيئاً؟
،إن صعدتّما على سفينة رودجر
!لابدّ من أنّها الأورو جاكسون التي بناها مُهندس بِناء السّفن، مُعلّمي توم سان
!ماذا؟
!هل أنتَ تِلميذ مُهندس بِناء السّفن توم؟
...بشأن مُساعدة ذلك الرّجل رودجر
!أنا فخورٌ بهذا بحزم
!نعم، أنا تلميذ توم سان
!رائع
أمم، هل يُمكنني أن أسأل تالياً؟
...إذاً، أُراهن على أنّكما تعرفان كروكس، طبيب السّفينة
.إنتظر، بروك
.أعتذر على مُقاطعتك
.عليّ التّحقّق من شيءٍ معهما
DisCinema.com
قُلتُما بأنّ طُرق البونيغليف الأربعة ستُظهِر لنا الطّريق إلى رافتيل، صحيح؟
.بدأتُ أقلَق بشأن الطّريق
.أُنظرا
!الإبر على اللّوغ بوز
،في العادة، نختار وِجهتنا التّالية بالنّظر إلى الإتّجاه الذي تُشير إليه الإبر الثّلاثة
.لكنّنا لا نتتبّعها الآن
!ألا بأس بهذا؟
.أُنظرا
!الإبر على اللّوغ بوز
!لا نتتبّعها الآن. ألا بأس بهذا؟
هـ-هاي، نامي؟
،قابلنا ترا-غاي كن و أتينا إلى زو مُتتبّعين بِطاقة الفيفر بالصّدفة
.و وَجدنا طريق البونيغليف الذي يُشير إلى موقع رافتيل بالصّدفة
،لكن وِفقاً لكروكس سان في الرّأسين التّوأم
.إن اتّبعتَ اللّوغ، كلّ الطّرق ستُؤدّي إلى نهايةٍ وَاحدة
.تخيّلتُ دائماً بأنّها رافتيل
!أوه، كروكس
!لَم أره منذ زمنٍ بعيد
!كيف حاله؟
!كان بخير
!لكن كان هذا قبل عامين
تعني المُسنّ الذي كان مع لابون، صحيح؟
.طبيب السّفينة كروكس! كان-غارا يبحث عن مجموعة قراصنةٍ ما في تلك الأيّام
!أوه، كانت تلك مجموعتي - مات الطّاقم بأكمله
ماذا؟
!هاي! إسمعوا
!أتحدّث عن شيءٍ مُهمٍّ هُنا
.نعم، أفهم هذا
.إن كنتِ مُهتمّةً إلى حيث سيقودكِ اللّوغ، إذهبي و اكتشفي بنفسك
هناك بالتّأكيد طريقٌ تقود إليه تلك الإبر الثّلاثة
.في نفس الإتّجاه - نحو مكانٍ مُحدّد
مع هذا، أنتُم-غارا قد غادرتُم في رِحلةٍ بالفِعل
.لمكانٍ يقع بعد تلك النّقطة
ماذا؟ ماذا تعني؟
.يُفترض أن تكتشفوا أمر شيءٍ ما لأوّل مرّةٍ في نهاية الطّريق
.إكتشاف حقيقة البونيغليف و النّصّ القديم
إكتشاف أمر الحضارة
!التي صنَعت تلك، و وُجود الجّزيرة المَخفيّة الأخيرة رافتيل
.عندما وَصل رودجر إلى هناك، كان عليه فِعل كلّ شيءٍ ثانيةً
DisCinema.com
.كروكس كان أيضاً فرداً من طاقم ملِك القراصنة
.هو أحد من يعرفون كلّ شيء
.لَم يكن ليكذب إلّا إن لَم يكن يُحبّكم-غارا
.و إسم الجّزيرة في نهاية الطّريق هو... رافتيل
.إنّها النّقطة الأخيرة في الغراند لاين
الوَحيد على مرّ التّاريخ الذي أكّد وُجود تلك
.الجّزيرة هو ملِك القراصنة
.إنّها جزيرةٌ أُسطوريّة
...بعد نهاية الطّريق
نحن بالفِعل في رِحلةٍ تقع بعد النّهاية؟
!فهمت
.لَم أحتج للقلَق
.لَم نكن تائهين عن الطّريق
.إحترتُ فقط بسبب لَمحات الحقيقة التي لَم نكتشفها بعد
!كما قال كروكس سان، اللّوغ يقودنا إلى رافتيل بالتّأكيد
!يقودنا للطّريق إلى رافتيل التي تقع خلف نهاية الطّريق
!ذلك اللّوغ لَم يكذب
هل أنتِ ملّاحة؟
.يُعتمد عليكِ كثيراً
DisCinema.com
.لا تقلَقي! أنتِ في الطّريق الصّحيح
!إستمرّي فقط
!أه-هاه
،هاي، هاي! لا أعرف ما تتحدّثان عنه
!لكن ألا تظنّ بأنّ ملّاحتنا مُدهشة؟
!هل يُعتمد عليّ؟ نعم، هذا مُؤكّد
!نعم! ملّاحة ملِك القراصنة التّالي
!كم هذا رائع
!لا تضربيني! هذا يُؤلِم
...لوفي
.يبدو بأنّكم-غارا كنتُم تستمتعون طوال هذا الوَقت
على أيّة حال، أنتُما مُرتبطان بالعديد من الأساطير و
.أشعر بالدّوار مثلما فعلتُ عندما قابلتُ ريلي
قابلتُ رودجر و الآخرين أيضاً
.لكنّني لا أذكر بوُضوحٍ لأنّني كنتُ صغيراً جدّاً
...أوه، إذاً لا تذكر بوُضوح
!أعني، مُستحيل! مات رودجر قبل عقدين
!من الذي تتحدّث عنه؟
.حصل الكثير في رِحلة أودين ساما
.سأُخبركم بشأن هذا في وَقتٍ ما
!لكن للآن، علينا فِعل الكثير قبل قتال كايدو
.نحتاج للإستعداد
كما أخبرتكم سابقاً، نُحاول تجنيد ساموراي
!سيُقاتل معنا في أرض وَانو الآن
!في هذه الأثناء، هناك من نحتاج لرُؤيته
.من الجيّد دائماً الحُصول على المزيد من التّعزيزات
من هو؟
...إنّه القائد السّابق للكتيبة الأُولى لقراصنة ذا اللّحية البيضاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!ماركو الفونيكس
حادثةٌ ضخمةٌ تشمل ذا اللّحية السّوداء و
!ماركو الفونيكس، و التي هزّت العالَم تُكشف الآن
عندما كان لوفي و الآخرون على وشك
،الإبحار لجمع حُلفاء
!يأتي أسطول جاك الذي لا يُمكن إغراقه للهُجوم
!لوفي و أصدقاؤه في وَرطة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!يعود الكابوس
!الهجمة الشّرسة لجاك الذي لا يُقهر
!سأُصبح ملِك القراصنة