لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،وَصل لوفي و الآخرون إلى زو
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
...داخل شجرة الحوت الطّويلة على ظهر الفيل
.تُوجد إحدى طُرق بونيغليف التي تُشير إلى موقع رافتيل المَخفيّة...
...قبيلة كوزوكي من أرض وَانو، الذين صنعوا كلّ البونيغليف
DisCinema.com
.كانوا أجداد مومونوسكي...
مع هذا، معرفة كيفيّة
...قِراءة و كتابة النّصّ القديم على تلك الحِجارة
قد قُطِع عند جيل وَالِد مومونوسكي، كوزوكي أودين....
.قبل أن يتمّ توريثها لمومونوسكي
!لنتصافح
!نحن حليفان
.القضاء على كايدو و فتح أرض وَانو
،لتحقيق نفس الهدف
.كوّنوا تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
،قابلنا ترا-غاي كن و أتينا إلى زو مُتتبّعين بِطاقة الفيفر بالصّدفة
.و وَجدنا طريق البونيغليف الذي يُشير إلى موقع رافتيل بالصّدفة
،لكن وِفقاً لكروكس سان في الرّأسين التّوأم
.إن اتّبعتَ اللّوغ، كلّ الطّرق ستُؤدّي إلى نهايةٍ وَاحدة
.تخيّلتُ دائماً بأنّها رافتيل
.نعم، أفهم هذا
.إن كنتِ مُهتمّةً إلى حيث سيقودكِ اللّوغ، إذهبي و اكتشفي بنفسك
هناك بالتّأكيد طريقٌ تقود إليه تلك الإبر الثّلاثة
.التي تُشير إلى نفس الإتّجاه - نحو مكانٍ مُحدّد
مع هذا، أنتُم-غارا قد غادرتُم في رِحلةٍ بالفِعل
.لمكانٍ يقع بعد تلك النّقطة
ماذا؟ ماذا تعني؟
.يُفترض أن تكتشفوا أمر شيءٍ ما لأوّل مرّةٍ في نهاية الطّريق
.إكتشاف حقيقة البونيغليف و النّصّ القديم
إكتشاف أمر الحضارة
!التي صنَعت تلك، و وُجود الجّزيرة المَخفيّة الأخيرة رافتيل
.عندما وَصل رودجر إلى هناك، كان عليه فِعل كلّ شيءٍ ثانيةً
.لا تقلَقي! أنتِ في الطّريق الصّحيح
!إستمرّي فقط
!لكن للآن، علينا فِعل الكثير قبل قتال كايدو
.نحتاج للإستعداد
كما أخبرتكم سابقاً، نُحاول تجنيد ساموراي
!سيُقاتل معنا في أرض وَانو الآن
!في هذه الأثناء، هناك من نحتاج لرُؤيته
.من الجيّد دائماً الحُصول على المزيد من التّعزيزات
من هو؟
...إنّه القائد السّابق للكتيبة الأُولى لقراصنة ذا اللّحية البيضاء
!ماركو الفونيكس
!يعود الكابوس
!الهجمة الشّرسة لجاك الذي لا يُقهر
ماركو؟
.نعم
حقّاً؟
.لَم أتوَقّع سماع ذلك الإسم هُنا-
...ماركو... ماركو-
!أوه! إذاً أنتُم أصدقاؤه
!من الجيّد معرفة هذا
!إن أمكنه دعمُنا، ستكون هذه مُساعدةً عظيمة
.كلّا، لكن انتظروا لَحظة
...في الحدَث الذي حصل قبل عام، هُم
.حسناً، لا تتوَقّعوا الكثير
.حتّى لَو أمكننا إيجاده، يُوجد أملٌ ضعيفٌ فقط
...ماركو... ماركو
...وَاثقٌ من أنّني أعرفه
!لابدّ من أنّكَ قابلتَه في حرب بارامونت في المارينفورد
ماركو... من كان؟
ألا تذكر؟
!كان الذّراع الأيمن لذا اللّحية البيضاء
!يُقال بأنّه أكل نوعاً نادراً جدّاً من فاكهة الشّيطان
ماذا؟ نادرة؟
.يبدو مثل أنناسة
!أوه، ذلك الرّجل
DisCinema.com
!قائد الكتيبة الأُولى - ماركو
!شُكراً، لَقد أنقذتَني
!لا حاجة لذِكر الأمر
!نعم، كان قويّاً جدّاً
أوه؟ إذاً لماذا الأمل ضعيفٌ فقط؟
.لأنّه كانت هناك تلك الحرب-
حرب؟-
نعم، كانت اشتباكاً كبيراً بين
بقايا قراصنة ذا اللّحية البيضاء بقيادة ماركو
!و قراصنة ذا اللّحية السّوداء
،مرّ عامٌ منذ ما يُسمّى بحرب الأحقاد
.لكنّنا لَم نسمع بما أصاب القادة بعد
.إن كان على قيد الحياة، أظنّني أعرف أين سيكون
!هواه-هواه-هواه
!هل قاتلوا ضدّ ذا اللّحية السّوداء؟
.لَقد فعلوا
.إمتلك كِلا الجّانبان تعزيزات
.كانت معركةً واسعة النّطاق بالفِعل
.و عانى ماركو و الآخرون من هزيمةٍ ساحقة
.تمّ الإعتراف بذا اللّحية السّوداء بكونه أحد الأباطرة الأربعة بعد تلك الحرب
.لَم أعرف هذا
!ذا اللّحية السّوداء اللّعين
!كانت حادثةً ضخمة
لا تملك فِكرةً بالفِعل عمّا حصل
.بينما كنتَ تتدرّب
.أخبرَني جيمبي
،في حرب بارامونت
.بعد فُقداني لوَعيي، أنقذ حياتي قراصنة ذا اللّحية البيضاء
DisCinema.com
!لَن أسمح لكَ بقتله
!إبتعد عن طريقي
!لَم تنتهي الحرب بعد
!خُذ أخ إيس معك، جيمبي
!حسناً
!حياة قُبّعة القشّ هي الطّريقة التي ستُكمل بها حياة إيس
!سنحميه مهما كلّف الثّمن بدلاً عن إيس
،إن سمحنا بموته
!فهذا عارٌ على قراصنة ذا اللّحية البيضاء
.أُريد أن أراه ثانيةً و أن أشكره
.إذاً مثل كينيمون، نحتاج وَقتاً للإستعداد أيضاً
!حسناً، فهمت
!إذاً، لننفصل للآن
.سنجمع الحُلفاء و نضع إستراتيجيّةً في أرض وَانو
هل ستكونون بخيرٍ هناك؟
.ظننتُ أنّكم مُستهدفون من قِبل قائد قوّات الجّيش
.نُدرك المَخاطر تماماً
.لكنّنا قلِقون على رِفاقنا هناك
يشغل كايدو أرض وَانو الآن، صحيح؟
فُرصة مُواجهتكم لقراصنة الوُحوش عالية، و ألَيس
من الصّعب دُخول الدّولة حتّى؟
ألا يُمكنكَ فِعل شيءٍ بالجنجتسو خاصّتك؟
.سيكون من الصّعب استخدامها على الجّميع
.فهمت
.إن صعدتّم غوّاصتنا، ستكونون بأمانٍ بينما تُسافرون
!أوه، هل أنتَ وَاثقٌ من هذا، لو دونو؟
!سنُحبّ هذا-
!أرجوكَ خُذنا-
...و
.إن عرفتُم مكاناً للإختباء على الجّزيرة، ستكونون بخير...
.سأذهب للبحث عن ماركو مع أتباعي
DisCinema.com
.هدفانا النّهائيّان هُما قائد قوّات الجّيش و كايدو
،إن كان كينيمون و الآخرون مُتّجهين إلى هناك أوّلاً
.فمن الأفضل أن نلتقي في أرض وَانو
.لنصنع بِطاقة فيفر لكينيمون
!حسناً! إتّفقنا
.أه-هاه، عُلِم
.لا تضيعوا، يا رِفاق
.أُنظر من يتحدّث
!ها هو ذا! رايزو دونو
!سعيدون برُؤيتكَ ثانيةً
ماذا؟
!سعيدٌ لأنّكَ بخير
!رايزو سان
أ-أيّها الرّفاق...؟
.لنُقِم مأدُبةً للإحتفال-
!إنّها مُعدّة-
مأدُبةً للإحتفال؟
!بماذا نحتفل؟
...بسلامة رايزو سان و
...تصالح الملِكان و
!إعادة لَمّ شمل قبيلة كوزوكي بأمان
!أوه، يا إلهي
!عـ-عن ماذا تتحدّثون؟
!أيّها المينك اللّعينون
!نعتذر على احتجازك
!أردنا إنقاذكَ غارا من جاك و الآخرين
!رايزو سان
ربطنا يداك، هل آذيناك؟
!لا تسألوا عن يداي
!أنتُم مَجروحون أكثر منّي
!يال الإزعاج
!نينبو
!"تقنيّة "أُحبّكم
DisCinema.com
!رايزو دونو
!نين! نين! نين! نين
!رائع! لنُقِم مأدُبة
!مأدُبة! مأدُبة! مأدُبة! مأدُبة! مأدُبة
!إنتظر، لوفي
!أقمنا مأدُبةً بالفِعل
!لنَنطلِق
!سنتأخّر كثيراً على إنقاذ سانجي كن
!ماذا؟! هل ستأتين؟
!بالتّأكيد، سآتي معك
.أشعر بالمَسؤوليّة
إضافةً إلى هذا، هل تظنّ بأنّه بإمكانكَ السّفر في بَحر
العالَم الجّديد دون ملّاح؟
!سآتي أيضاً، بيكومس مُصابٌ بشكلٍ خطِر
!يحتاج لطبيب
،أيضاً
من سيعزف الموسيقى عندما تشعرون بالإكتئاب؟
لنَذهب و نُقابل السيّد القِطّ الأفعى
من يحتاج لهذا؟
!هاي! لا تستبعديني
!كِلانا سمحنا لهم بأخذ سانجي سان
DisCinema.com
كينيمون، هل تُمانع إن أخذتهم معي؟
!لا تحتاج إذني
!إنّهم طاقمك
!و لا يُمكن لأحدٍ إيقاف شخصٍ يُحاول إنقاذ صديقه
!أتمنّى لَو أمكنني مُرافقتكم
!أنا مَدينٌ لسانجي دونو
!أعتذر
.أصبح من الصّعب التّسلّل للدّاخل الآن
!أُخرجوا من هناك حالَما تُفسدون الزّفاف
!سنَذهب مع كينيمون، لذا إعتنوا بسانجي
!أه-هاه-
!إعتمدوا علينا-
.أوه، لوفي
!روبين، هل ستذهبين معهم؟
في حال وَجدتّم بونيغليف، هلّا أخذتَ نُسخةً لأجلي؟
!حسناً-
!مَخبولٌ جدّاً-
.سأقوم بالأبحاث على البونيغليف التي يملكها كايدو بأرض وَانو أيضاً
!هذا رائع
حسناً! هل هذا كلّ شيءٍ للآن؟
!لنُقِم مأدُبة
همم؟ ما الخطب؟
!ما الأمر؟
...هل هذا
!ماذا؟! ماذا؟
!ثانيةً-
.إنّها تتّجه للجّهة الأُخرى ثانيةً-
!الجّزيرة بأكملها تهتزّ
!زونيشا يصرخ
!ماذا يحصل؟
!من زونيشا؟
!هاه؟ أنتُم تقفون عليه
!أوه! هذا إسم الفيل
!هذا زلزالٌ ضخم
!لَم يحصل هذا سابقاً
DisCinema.com
!من هذا؟! هذا صوت من؟
!أوه، لا
روم
شامبليس
!قُبطان
!أُهربوا! سينهار
سترونغ رايت
!إبتعدوا عن المَبنى
!تمسّكي بالشّجرة-
!حسناً-
!مِن هُنا
!أسرِعوا الآن
!شُكراً لكِ
!من هذا؟! من يتحدّث؟
!ستتكسّر عِظامي، ستتكسّر، ستتكسّر، ستتكسّر
!ستتصدّع عِظامي، ستتصدّع، ستتصدّع، ستتصدّع
!مومونوسكي ساما! هل تأذّيت؟
!ماذا حصل لزونيشا؟
...إن كنتَ هناك
!مـ-من هذا؟
!أسمع الصّوت ثانيةً-
!مومونوسكي ساما-
!لوفي، ما الخطب؟
!ما الخطب؟"؟"
!تسمعينه أيضاً، صحيح؟
هاه؟! أسمع ماذا؟
!ألا يُمكنكِ سماعه؟
!مُستحيل-
!هل يُمكنه-غارا سماعه أيضاً؟-
!أسرِع
من أنتَ بحقّ الله؟
DisCinema.com
!إنّه أعلى صوتٍ على الإطلاق
!نار
!بدأ هذا ينجح
.لا عجب بهذا
.الفيَلة العاديّة تشعر بالذّعر من نَحلةٍ وَاحدةٍ فقط
.ألقوا نَظرةً جيّدةً على جسده
!إن كان يعيش لألف عامٍ حقّاً، لابدّ من أنّ جِلده قد ضعِف
هل هو أُسطورةٌ حيّة؟
!كلّا! لَيس سوى حيوانٍ مُسنّ
!ركّزوا الإطلاق على قدمه الخلفيّة اليُسرى
!المزيد من الزّخّات
!إستمرّوا بالإطلاق
،إن أمكننا إجباره على ثني رُكَبِه و قرّب هذا من وَجهه أكثر
!يُمكننا قتله كما نُريد
!أرغب بأن أقتلع عيناه و أقصّ لِسانه
!رُبّما يُمكننا أن نقصّ مَعِدته من الدّاخل
!بسرعة
!أعطِني أمراً
!إن كنتَ هناك
!أُعطيكَ أمراً لتفعل ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجِبني! من أنت؟
DisCinema.com
!الفيل الضّخم و الفيل الضّخم بشكلٍ هائل
!أعظم معركةٍ على الإطلاق تجري الآن بين جاك و زونيشا
عندما يسمع لوفي و مومونوسكي الصّوت الغامض ثانيةً
،في أرض زو، التي تعمّها الفوضى
!ضربةٌ تُزلزل الأرض مع صُراخٍ يضرب بَحر العالَم الجّديد
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!مَعركةٌ للدّفاع عن زو! لوفي و زونيشا"
!سأُصبح ملِك القراصنة