لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!من هذا؟! هذا صوت من؟
DisCinema.com
...إن كنتَ هناك
!أسرِع
من أنتَ بحقّ الله؟
!أعطِني أمراً
!أُعطيكَ أمراً لتفعل ماذا؟
!أجِبني! من أنت؟
!مَعركةٌ للدّفاع عن زو! لوفي و زونيشا
!هيّا
!أجِبني! من أنت؟
!هاي، لوفي
!إلى من تتحدّث؟
!لا يُمكننا سماع أيّ شيء
!يُمكنني سماع صوته فقط
!لا يستمع إليّ، و لا أملك فِكرةً عن هويّته
!ماذا تعني؟-
!ما الذي يحصل بحقّ الله؟-
...غول دي رودجر
.و أودين ساما أيضاً
.سمعتُ بأنّهما قد مرّا بنفس هذا الأمر
.سمِعا صوتاً عالياً لكنّهما لَم يتمكّنا من جعله يردّ عليهما
ماذا؟
غولد رودجر؟
!أُهربي فقط
!شُكراً لك
!جميعكم! إجتمعوا معاً في مكانٍ وَاحد
!إبتعدوا عن المَباني
شيروكين الزّهرة
!واو! هذا هو عزيزنا النّينجا-
!هذا هو عزيزنا النّينجا-
!ما الأمر؟! ماذا يحصل؟
ماذا يحصل؟
.أيّها القِطّ
.نعم، أظنّ بأنّ شيئاً ما يحصل لزونيشا
!مومونوسكي ساما
!علينا الإبتعاد عن هُنا
!مومونوسكي ساما! ما الخطب؟
!مومونوسكي ساما-
!هل أنتَ بخير؟! مومونوسكي ساما-
!مومونوسكي ساما! مومونوسكي ساما
!مومونوسكي ساما
ما هذا؟
!رأسي! رأسي... يُؤلِمني
!...هذا
!هذا جاك
!جاك؟
!هل قال جاك؟
DisCinema.com
!أطلِقوا
!أطلِقوا! إستمرّوا بالإطلاق
!هيّا! أطلِقوا عليه حتّى يموت
...جاك
!جاك يُهاجم الفيل
!تُوجد خمس سُفنٍ تبدو قويّةً باتّجاه السّاعة التّاسعة
!هل يتعرّض زونيشا للهُجوم؟-
.كما ظننت، لَم يمُت جاك-
!مومو! كيف تعرف هذا؟
!لا أعلَم... رأيتُ هذا فقط
رأيتَه؟
...لَقد... لَقد أتى إلى عقلي
!أنا خائف
...مومو
...صُراخ زونيشا و اهتزازه
.نعم، هذا مَنطقيّ
!جاك اللّعين
!كيف يجرؤ على مُهاجمة زونيشا
!لكن إن كان حيّاً، فهذا جيّدٌ لنا
!لنُقاتله
!أيّها الحُرّاس
!أيّها الفُرسان-
!نعم، سيّدي-
!أرسِلوا السّفن خارجاً
!رُدّوا إطلاق النّار على جاك من الماء
!حسناً
!إذهبوا إلى السّفن بالسّرعة القُصوى
!لنَهزم جاك هذه المرّة
!مومونوسكي ساما
!إنتظروا! لا تتحرّكوا-
!إحذروا من المَباني-
DisCinema.com
!هذا مُؤلِم
،إن سقطتّ
!سيضعكم هذا جميعاً في خطَر
...مَن خلف الصّوت هو
...هذا...
!الفيل...
...مَن خلف الصّوت هو
...هذا...
!الفيل...
!هل تعني زونيشا؟
!مومونوسكي ساما! ماذا يحصل؟
مومو تشان؟
!ثانيةً
...قبل زمنٍ بعيد، أنا
...قبل زمنٍ بعيد، إرتكب الفيل جريمة
.و الآن... كلّ ما يُسمح له... بفِعله هو... السّير
.كان... يُطيع هذا الأمر
DisCinema.com
...لهذا
!أطلِقوا عليه! فجّروه
!لهذا، أعطِني الإذن لمرّة
!إقضوا عليه! أُقتلوا الفيل
!لَقد نجح هذا! سيسقط
!رائع
!أعطِني أمراً
!للقتال
!تمسّكوا بشيءٍ ما! أيّ شيءٍ سيكون جيّداً
!لمرّة
!أعطِني الإذن
!الفيل يطلُب... إذناً
!يحتاج أحداً... ليأمره بالقتال
!زونيشا يحتاج هذا؟
!كينيمون! كانجورو
!ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
!مومو
DisCinema.com
!أخبره أنت
!أشعر بأنّ صوتكَ سيصل إليه
...لكن
!إن أسقطوا الفيل، سينتهي بنا الأمر في البَحر
...لكن كم يجب أن يكون صوتي عالياً
!أُصرُخ بكلّ قوّتكَ فقط
!و إلّا فسيموت الفيل
!بقي القليل
!أسرِع، مومو
!سيموت الفيل حقّاً
!إفعلها الآن
!!أيّها الفيل
!لا تستسلِم، أيّها الفيل
!لا يُمكنكَ أن تسقط
...إجعل جاك
!!إجعل جاك يختفي
DisCinema.com
!عُلِم
!ماذا يحصل؟
ماذا يحصل؟
!ماذا بحقّ الله؟-
!لَقد تحرّك الفيل فجأةً-
ما هذه القوّة؟
!ماذا سيفعل؟
!أيّها الخُرطوم
!جاك ساما، تمّ رمي سفينتنا إلى الهواء
!لَقد خرجَت عن السّيطرة
DisCinema.com
...أوه
!أوه، لا-سارو
.لَقد هدأ
!ماذا حصل؟
.لا أعلَم. لا أرى شيئاً أو أسمع الصّوت الآن
أنتَ أيضاً، لوفي؟
.نعم، بالتّفكير بالأمر، لا أسمع شيئاً الآن
!مومونوسكي ساما، هل أنتَ بخير؟
.لَستُ مُتفاجئة
.كان الوَضع شديد التّوَتّر طوال هذا الوَقت
!هذا أمرٌ جادّ-سارو
!لَديّ... لَديّ ما أحتاج لإبلاغكم عنه-سارو
DisCinema.com
!أوه، حقّاً؟
إذاً فقد استخدم زونيشا خُرطومه؟
!هذا صحيح-سارو! بضربةٍ وَاحدة
.هذا الفيل قويّ
.لا أُصدّق هذا
.لَم أظنّ أبداً بأنّ زونيشا يملك إرادته الخاصّة
.علاوةً على هذا، يُمكننا التّوَاصل معه حتّى
هل علِم أودين ساما عن قُدرة مومونوسكي ساما؟
هاي، جاك آكلٌ لفاكهة الشّيطان، صحيح؟
...إن سقطَ في الماء، إذاً لابدّ من أنّه
!نعم، هذا يعني بأنّه قد مات
!هاي
ما الخطب؟
.تبدون جادّين جدّاً
.نحن مُنذهلون بهذا الحدَث المُفاجئ
.أوّلاً، علينا اكتشاف كيفيّة تمكّن جاك من الوُصول إلى هُنا
.عدا هذا، لَن يعود هذا المكان آمناً بعد الآن
.فهمت. حسناً، حظّاً طيّباً بهذا
.سيكون رائعاً إن أصبح هذا الفيل حليفنا
.من السّهل عليكَ قول هذا
!الآن، سنُغادر، لذا هل يُمكننا الحُصول على الكثير من الطّعام؟
ماذا تُريد؟
!يُقال بأنّ الإتّصال مع جاك قد توَقّف فجأةً
!كايدو سان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يتّخذ الطّبيب تشوبر إجراءاته لإنقاذ زونيشا
باستخدام مهارات مُسايفة زورو و بروك، و
،قُدرة فاكهة الزّهرة-الزّهرة لروبين
،و تقنيّات يوسوب و فرانكي
!يبدأ مَشروع عِلاجٍ ضخمٍ لَم يسبق له مَثيل
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!أنقِذوا زونيشا! عمليّة إنقاذ طاقم قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملِك القراصنة