لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!الآن، سنُغادر، لذا هل يُمكننا الحُصول على الكثير من الطّعام؟
DisCinema.com
!هذا... سيّءٌ جدّاً
!عليّ إعلام الجّميع
!أنقِذوا زونيشا! عمليّة إنقاذ طاقم قُبّعة القشّ
!نعم، نعم! يُمكنكَ أخذ المِقدار الذي تُريده من الطّعام
.كاروت. أريه الطّريق إلى مُستودع الأطعمة
!حسناً
!شُكراً
!لَدينا مُشكلة
!ما الخطب، موساتوبي؟
!لا تُخبرني بأنّ جاك قد عاد ثانيةً
!كـ-كلّا! هذا لَيس بشأن جاك
...أحد أقدام زونيشا
...يبدو فظيعاً جدّاً
...الجّرح ضخمٌ و عميق
...إنّها مُعجزةٌ أنّه مايزال وَاقِفاً
هل نحن بأمانٍ الآن؟
!أعتذر
.كلّا، لا بأس
.إذاً هذا ما تركه لنا جاك
!يجب أن نفعل شيئاً بأقصى سُرعة
...هاي، لوفي
هل يُمكننا تأخير مُغادرتنا قليلاً؟
هل تُريد مُعالجة الفيل؟
!أه-هاه
!حسناً! عالِجه بسرعة
...كلّا، هذا لَطيفٌ منكم لكن
!توَقّف
!نحن تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
تحالف؟
...لكن
.بهذا العدد الكبير، لَن يأخذ الأمر وَقتاً طويلاً
!نعم! إعتمدوا علينا
!هذا صحيح-
!نعم، نعم-
.عرفتُ بأنّنا سنفعل هذا
!حسناً، لنفعلها
صحيح، تشوبر؟-
!أه-هاه-
!أوّلاً، نحتاج للكثير من الأعشاب الطبّيّة! هذا، يُمكنني أنا الحُصول عليه
.لكن المُشكلة هي الضّمادة
ضِمادة، هاه؟
كيف يُمكننا أن نلفّ قدَمه الهائلة؟
أعني، هل تُوجد ضِمادةٌ للفيلَة من الأساس؟
.أظنّ أنّه يُمكنني الحُصول على ضِمادة
!هل أنتِ وَاثقة؟-
!نعم! أُتركوا الأمر لي-
!شُكراً، روبين
.الآن، لنتحدّث عن طريقة وَضع الضّمادة
هاي، عندما اكتشفتَ بأنّ جاك كان حيّاً، قُلت "أخرِجوا السّفن"، صحيح؟
.بالفِعل
كيف تُخرِجونها؟
لا تُخبرني بأنّكم ترمونها إلى الأسفل ببساطة، هل تفعلون؟
.المكان عالٍ جدّاً. ستتحطّم
!دعني أُريك
!هذا المكان قد تأثّر بهجمة جاك أيضاً
!إنّها فوضى
!أوه، فرانكي، أُنظر
.فهمت. يُحرّكون السّفن إلى الأعلى و الأسفل بهذه
.على خِلاف الأشياء الأُخرى، تبدو بخير
!حسناً
!زورو! بروك! كينيمون
!أسقِطوا بعض أشجار الغابة
!حسناً
!هل سمعتُم هذا جميعاً؟
!كرّسوا كلّ قوّتكم و أنقذوا زونيشا مع طاقم قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!نعم
.نحصل على الكثير من المُساعدة منكم بالفِعل-غارا
...كيف يُمكننا شُكركم لوُصولكم إلى هذا المَدى
!كلّا، كلّا! لا حاجة لذِكر هذا
.سنردّ لكم الجّميل بالتّأكيد على هذا بطريقةٍ ما
...أوه، لا، رجاءً
أوه، نعم! أخبريني وَاندا، هل لَديكم مُخطّطٌ للبَحر يُظهر الطّريق إلى جزيرة بيغ ماما؟
مُخطّطٌ للبَحر؟
.نعم. إن كنتُم تملكون وَاحداً، أُريد القيام بوَاجبي قبل الرّحلة
.أُفضّل عدم المُرور بأيّ متاعب في المِلاحة
...مُخطّطٌ للبَحر
.أظنّنا نملك وَاحداً
!جميعكم
!إجمعوا هذه العُشبة! بقدر ما تستطيعون
!عُلِم! طبيب تشوبر
أوه! هل يُمكن استخدامها كدواء؟
.عرفتُ هذا
.جزء الوَرقة هو لتَخثير الدّم، و جزء السّاق للتّعقيم
،يعمل كِلا الجّزئين جيّداً جدّاً، لكن بما أنّها عُشبةٌ نادرة
.لا تراها في المَوسوعات في العادة
...فهمت! لهذا السّبب
!يُوجد العديد منها هُنا، لذا فهذا رائع
طبيب تشوبر، هل هناك ما لا تعرفه؟
!الأمر يسير بشكلٍ جيّد
!وَاحد، إثنان
!ها نحن ذا
!ها هي ذا
هل أنتُنّ مُستعدّات؟
!نعم-
!مُستعدّات-
ميل فلوريس
!خرَجت أيدي
إمرأة الإبر
!تمّ تخييط المَفارش معاً
!تُوجد العديد من الأيدي! هذا رائع
.سنُعيد هذا كثيراً لصُنع ضِمادةٍ كبيرة
DisCinema.com
.الآن، ضعوها بجانب بعضها ثانيةً-
!حسناً-
!حسناً! يسير الأمر بشكلٍ جيّدٍ هُنا أيضاً
.حسناً، لنَبدأ
.حسناً، لَقد قطعتُها
!واو! متى فعل هذا؟-
!كان هذا رائعاً، أيّها البارون الجُثّة-
!لَيس ثانيةً
!غارتشو، أيّها البارون الجُثّة
...هاي، أرجوكم
.إنسوا الأمر
.إفعلوا ما تشاؤون فقط
!حسناً، لَقد حان دوري
!هذا رائعٌ أيضاً، كينيمون
!لكن لا تُشعل النّار في الغابة
هـ-هل هذا نينبو؟
.أوه لا! لَيس كذلك
...هاي! خُذوها إلى فرانكي الآن
إلى أين ذهبوا جميعاً؟
.المكان في الجّانب الآخر
.سِرتَ بعيداً لوَحدك، زورو-يا
هل أنتَ بهذه الفظاعة السّخيفة بالإتّجاهات؟
!بوو! بوو! أيّها السيّاف الضّائع
!إخرسا! يُمكنني حملها لوَحدي
!وَقتها لَن تُوَاجها مُشكلة، صحيح؟
.هذه مَضيعةٌ للوَقت
.لا نُريدكَ أن تضيع ثانيةً
...سُحقاً لك! كيف يُمكنكَ قول
شامبليس
!ماذا؟ ماذا؟
!هل اختفى؟
DisCinema.com
...ذلك الوَغد
إنّها قديمةٌ قليلاً. هل تُساعد؟
.نعم، إنّها جيّدةٌ بما يكفي
.شُكراً. أُقدّر هذا
.مَقرّ بيغ ماما من هُنا
.لسوء الحظّ، لا نملك خريطةً للجّزيرة
.فهمت، إن سافرنا بالسّرعة العاديّة، سيحتاج الأمر لأكثر من أُسبوع
.رُبّما
!علينا المُغادرة
!علينا أن نصل بالوَقت المُناسب لحفلة الشّاي
...لردّ المَعروف
...لجعلهم-غارا يصلون إلى جزيرة بيغ ماما بأمان
!لا نملك خياراً سوى بالسّفر معهم
.تُوجد جزيرةٌ صغيرةٌ مَعزولةٌ هُنا
!أنتِ مُحقّة. إنّها بحجم حبّة أرزّ
!حتّى نملةٌ لا يُمكنها أن تعيش في مثل تلك الجّزيرة
.كلّا، كلّا! تبدو هكذا لأنّها في مُخطّطٍ بَحريّ
!سيكون من الجّميل إن كان لَديهم مَطعمٌ هناك
!لا أعلَم بشأن هذا
!أعني، متى وَصلتُما إلى هُنا؟
!حسناً! كلّ شيءٍ يسير بشكلٍ جيّد
...يا إلهي
!هل هذه...؟
!أوه، لَقد وَصلوا إلى هُنا أخيراً
!وَاحد، إثنان
!حسناً، لنفعلها
DisCinema.com
!سووش
!أوه، كم هذا رائع؟
!لَقد صُنِعت بشكلٍ جميل! تبدو جديدةً تماما
!هذا يبدو بالكاد كعمل بَشريّ
!هذا لأنّني سايبورغ خارقٌ بنّاءٌ للسّفن يتجاوز فهم البَشر
!هاي، فرانكي! الدّواء مُعدّ
!إنتهت الضّمادات أيضاً
أين روبين؟
.تصنع ضِماداتٍ إضافيّةً ليتمّ تغييرها لاحقاً
!يال عُمق تفكيرها! هذه عزيزتنا روبين
!وَضع المَسارات قد اكتمل أيضاً
!حسناً، أيّها الرّفاق
!إربطوا الجّناديل بالحِبال و اصعدوا على متنها
!نعم
!كما ظننت
ما الخطب، نامي؟
!إنّها سايلنت سوبر سيل
ما ذلك؟
.إنّها سحابةٌ رعديّةٌ هائلةٌ تظهر فجأةً دون تحذير
.ستتسبّب بعاصفةٍ شديدة
!حتّى لَو مرّت بسرعة، ستتسبّب بدمارٍ هائل
!ماذا؟
!لوفي! أخبرهم بأن يُوقِفوا عِلاج الفيل
!علينا إخلاء الجّميع
!حرّكوها
!إلى الأسفل! إلى الأسفل
!حسناً، توَقّفوا
!يا إلهي، إنّه جُرحٌ فظيع
.بالفِعل
.وَاثقٌ من أنّ ألَمه لا يُحتمَل، لكنّه يبقى هادئاً و يسمح لنا بعِلاجه
DisCinema.com
!حسناً، حسناً، تقوم بعملٍ رائع
!لَن يحتاج الأمر لوَقتٍ طويل
.أُراهن على أنّ زونيشا يشعر بشغف الطّبيب تشوبر لعِلاجه كما نفعل
.سيكون من الرّائع إن أمكنني أن أدرس العِناية الطبّيّة تحت إشرافه
!إنتهيتُ هُنا! ضعوا الضّمادة
!حسناً! هاي
!أنزلوا الجّندول ببطء
!عُلِم
!حرّكوها
!أوه لا! لا يُمكننا الوُصول في الوَقت المُناسب بهذا الحال-
!سأذهب أوّلاً-
!كاروت! إذهبي لمُساعدة لوفي-
!حسناً-
!تمسّكوا جيّداً-
!لا تسقطوا-
!الرّياح قويّةٌ جدّاً
...إن لَم نفعل شيئاً، الجّناديل سوف
...هذا لا يبدو جيّداً. بهذا المِقدار من الرّياح، المَسارات و الحِبال سوف
!إرفعونا الآن
!سأطير بعيداً
!لوفي! من هُنا
!هناك
النّجم الأخضر - وِسادة الكرمَة
!يوسوب
...هل هذا-
!تماسكوا-
!تمسّكوا بي
!لوفي
!كان هذا قريباً
!أنتُم بخيرٍ الآن! تحرّكوا ببطء
DisCinema.com
.لَقد توَقّفت
!لوفي
!أشعر بالرّاحة! أحسنت، لوفي
!لكن لا يُمكنه الصّمود إلى الأبد
!يجب أن نرفع الجّميع الآن
سيل فلوريس - سبايدر نت
!نعتذر على إبقائكم مُنتظرين
!الآن، ليتسلّق الجّميع
!نحن بخيرٍ الآن-
!روبين-
!تـ-تسلّقوا الآن
!هذا مُريح
.أوه، كانت تلك عاصفةً فظيعة
!لنَبدأ العمل
!نعم
!ها نحن ذا
!رائع! لَم يتداعى
!طعام
!يُوجد الكثير منه-
...لكن تعمّه الفوضى-
.لا يهمّ إن كان فوضويّاً
!مازال طعاماً
!أنتُم رائعون، لوفي-
نعم؟-
،نعم! لَديكم الطّبيب تشوبر الذي يُمكنه مُعالَجة أيّ شيء
!و لَديكم نامي المَلّاحة التي يُمكنها التّنبّؤ بالطّقس كما لَو كانت عالِمةً بالغيب
البارون الجُثّة هو مُوسيقارٌ شهير، صحيح؟
.نعم
...و لَديكم
،السيّد يوسوب، الذي يملك 8,000 تابع....
!و الرّوبوت فرانكي، الذي يُشبه هديّةً في صُندوق
،لَديكم الرّائع لكن الذي يضيع بالعادة، السيّاف زورو
!و الخيّاطة البارعة روبين التي يُمكنها إخراج الكثير من الأيدي
!روبين مُؤرّخة
!إنّها ذكيّةٌ جدّاً
!أوه، حقّاً؟
!و سانجي. لَقد أنقذ دولةً بأكملها و صنع لنا الحساء اللّذيذ
!إنّه طاهٍ بارعٌ بالتّأكيد
!و القُبطان الرّائع الذي جمَع هؤلاء الأفراد الرّائعين، لوفي
DisCinema.com
!أوه، تبّاً! لَقد امتلأت حقيبة ظهري بالفِعل
!كان عليّ إحضار وَاحدةٍ أكبر
...أخبرني، لوفي، هل يُمكنني أن أُرافقكم
!لَقد نسيت
ما الأمر؟
!الأسد الأفعى
...الأسد
!فيوه، كدتّ أُغادر من دونه
أعتذر على طلَب هذا منكِ، لكن هل يُمكنكِ أخذ هذا إلى البوّابة لأجلي؟
!هناك سفينتنا
!سأُحضره و أكون هناك قريباً أيضاً
...لكن
!شُكراً! أراكِ لاحقاً
...يا إلهي
!وَاحد، إثنان
!حسناً! هذا جيّد
!بقي القليل! يُمكنكم فِعلها
.الآن أظنّ بأنّه يُمكننا الإنتهاء من هذا
.قلِقتُ لبعض الوَقت
!شُكراً جزيلاً لكم جميعاً-غارا
!شُكراً لكِ، روبين
!شُكراً لكِ
!هذا لا يكفي! إبتعدوا عن طريقي
!أنتُم الشّجعان الذين أنقذتم دولتنا لَيس لمرّةٍ فقط، بل لمرّتين
!شُكراً لكم، شُكراً لكم، شُكراً جزيلاً لكم
.هذا كثير
.البَحر جميل
.أُريد الإبحار في البَحر ولَو لمرّةٍ فقط
!نعم، أظنّني لا أملك خياراً آخر
.هذه لك، باريتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هاي
!أيّها الأسد الأفعى
DisCinema.com
!هاي
،إستعداداً للقضاء على كايدو
!يتّجه زورو و الآخرون إلى أرض وَانو أوّلاً
في الوَقت نفسه، ينطلِق لوفي إلى جزيرة هول كيك
!حيث تُقيم بيغ ماما لاستعادة سانجي
ينطلِقون إلى البَحر أخيراً إلى حيث
!يعيش الأباطرة الأربعة! مُغامرةٌ مُثيرةٌ جديدةٌ ستبدأ الآن
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!قول كلِمات الوَداع و النّزول عن الفيل
!الإنطلاق لاستعادة سانجي
!سأُصبح ملِك القراصنة