لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
!وَصل لوفي و الآخرون إلى زو، جزيرةٌ ستبدأ فيها مُغامرتهم الجّديدة
هذه الجّزيرة الضّخمة التي تصل إلى عُلوّ الغُيوم هي
.كما يُشير الإسم، زو (فيل)، عاش لألف عام
!لَدينا مُشكلة
!ما الخطب، موساتوبي؟
!لا تُخبرني بأنّ جاك قد عاد ثانيةً
DisCinema.com
!كـ-كلّا! هذا لَيس بشأن جاك
...أحد أقدام زونيشا
...يبدو فظيعاً جدّاً
...الجّرح ضخمٌ و عميق
،لعِلاج الفيل الذي أطلَق عليه أتباع جاك النّار
.إتّخذ لوفي و الباقون الإجراءات
.وَاثقٌ من أنّ ألَمه لا يُحتمَل، لكنّه يبقى هادئاً و يسمح لنا بعِلاجه
!تمسّكوا جيّداً-
!لا تسقطوا-
!سأطير بعيداً
!لوفي
سيل فلوريس - سبايدر نت
!نعتذر على إبقائكم مُنتظرين
!الآن، ليتسلّق الجّميع
!نحن بخيرٍ الآن-
!روبين-
!هاي
!أيّها الأسد الأفعى
!قول كلِمات الوَداع و النّزول عن الفيل
!الإنطلاق لاستعادة سانجي
.ثبّته هناك و سننتهي
!إنتهينا أيضاً
.المَعرفة الطبّيّة لَدى ما يُدعى الآن بمملكة ساكورا و المَعرفة الدّوائيّة لمملكة بيردي
!هذا مُدهشٌ حقّاً
.لَقد توَقّف النّزيف
!لَقد قُمتُم بعملٍ رائع
!لَقد أعددتّ دواءً أكثر من كافٍ، لذا ستكونون بخير
!فقط الطّبيب تشوبر يُمكنه فِعل هذا
!هذا مُدهشٌ حقّاً
...مـ-مثل هذه الإطراءات
!لا تُسعدني، أيّها الحمقى...
،كما علّمتَنا
.سنُحاول إزالة الضّمادات بانتظامٍ لرُؤية حال الجّرح
.هذا جيّد
.لكن حتّى تغيير الضّمادات فقط يُؤلِم بشدّة
.سنكون حذرين
!نعم! أُترك الأمر لنا
!سنحمي زونيشا
!نعم
!جميعكم يُعتَمد عليكم كثيراً
!زونيشا هو وَطننا لمليون عام
.رُبّما ارتحنا معه كثيراً و نسينا أمره لأنّه كان معنا دائماً منذ أن وُلِدنا
.اليوم، تمّ تذكيرنا
.تمّ تذكيرنا بأنّنا بقينا على قيد الحياة دوماً بسبب هذا الكائن الحيّ العظيم
.و سينتهي هذا يوماً ما
،إن امتلكَ زونيشا، وَطننا، إرادته الحُرّة
.أُريد أن أسأله هذا الآن
.كنتَ تسير لألف عام"
"إلى أين تتّجه؟
مدينة كوراو، موكومو دوكيدوم
هل تُريد البقاء؟ هُنا في زو؟
.أه-هاه
ماذا ستفعل هُنا؟
...لا أعرف ماذا سأفعل بالوَاقع، لكن
DisCinema.com
!لمرّة
!أعطِني إذناً
!!إجعل جاك يذهب بعيداً
!عُلِم
!إن كان هذا مُمكناً، أُريد أن أتحدّث إليه ثانيةً
!مع زونيشا
!مع من عاش لألف عام
لماذا أمكنه سماع صوتي؟
!رُبّما يعرف شيئاً عن قبيلة كوزوكي
ماذا؟-
!مومونوسكي ساما-
...أتفهّم هذا، لكن هناك من ينتظرونا في أرض وَانو
.لا بأس، كينيمون
!الكلب العاصفة
.كنتُ أُفكّر بأنّه مازال عليّ حماية هذه الدّولة من تهديد كايدو
لا نعلَم بعد كيف تمكّن جاك من القُدوم إلى هُنا مرّتين، لذا
.لا يُمكننا التّخلّي عن دِفاعاتنا
.لا يُمكننا جميعاً دُخول أرض وَانو دُفعةً وَاحدةً على أيّة حال
.أظنّني سأبقى هُنا لبعض الوَقت
.سأُحضر مومونوسكي ساما معي لاحقاً
.فهمت. شُكراً لك
.صنعَ لي القِطّ الأفعى بِطاقة فيفر مُسبقاً
.أعطِ هذه للجّميع
.الآن، لننقسم إلى أربع مجموعات
الأُولى، المجموعة التي ستبحث عن ماركو الفونيكس، القائد السّابق
.للمجموعة الأُولى من قراصنة ذا اللّحية البيضاء
فريق القِطّ الأفعى - البحث عن ماركو
!مجموعة القِطّ الأفعى
DisCinema.com
.الثّانية، المجموعة التي ستبقى هُنا في زو و ستنضمّ إلينا لاحقاً
فريق الكلب العاصفة - زو
!مجموعة الكلب العاصفة
.الثّالثة، المجموعة التي ستتّجه إلى هول كيك آيلند لاستعادة سانجي دونو
فريق لوفي - هول كيك آيلند
!مجموعة لوفي
و سيعود بقيّتنا إلى أرض وَانو، لجمع الحُلفاء، و وَضع
.استراتيجيّةٍ بينما ننتظر الجّميع
فريق كينيمون - أرض وَانو
!نحن تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
!هدفنا هو قمع الإمبراطور كايدو و قائد جيوش أرض وَانو
،يُمكنكم الوُصول إلى هناك بتتبّع بِطاقة فيفر
.لكن المُشكلة هي بكيفيّة توَاصلنا
...في الدّول الأُخرى، يستخدمون الحلزون لأجل
...أعني، هو بهذا الحجم و إن تحدّثتَ فيه، شخصٌ من بعيدٍ سوف
.أوه، تعني حلزون الإرسال-
.أوه، ذاك-
.لكن في هذه الدّولة، لَم نألَف استخدامه
.إن كنتُم تُريدون حلزون إرسال، رأيتُ وَاحداً برّيّاً في الغابة
.إن أردتّم وَاحداً، يُمكنني إعداد وَاحدٍ لكم
.هذا سهل
ماذا؟-
سـ-سهل؟-
غابة الحوت
!هاي
الضواحي السّكنيّة للحُرّاس
!لَقد انهار منزل الأسد الأفعى
!هاي، أيّها الأسد الأفعى
!هل أنتَ بخير؟! أجِبني
!أيّها الأسد الأفعى! أين أنت؟
!أنا هُنا! غرر
!أين أنت؟
!أُنظر للأسفل
DisCinema.com
...سُـ
!سُلَحفاة؟
!إبتعد
!يا إلهي! ماذا كان السّبب بذاك الزّلزال؟
!كيف يُمكنني الحُصول على راحةٍ جيّدة؟! غرر
!إذاً فأنتَ سُلَحفاةٌ أفعى
!حسناً، لَيس الأمر فقط بأنّكَ لا تذكر إسمي، لكنّكَ نسيتَ أيضاً بأنّني أسد! غرر
!كيف نجوت؟
!الغُرفة مُدمّرةٌ بالكامل
!بالتّأكيد، أمكنني النّجاة
!أكلتُ فاكهة السّلَحفاة-السّلَحفاة
!و صدَفتي بقسوة الألماس
!لماذا لا تسمعني؟
.قال تشوبر بأنّه سيتحمّل مَسؤوليّة عِلاجك
!فهمت! ألَن تُجيب على جُزئيّة الألماس؟ غرر
!أوو، أوو، أوو
.لكنّني أُقدّر اهتمامه
.أدين لكم بالكثير
ماذا؟
!ماذا؟
!!ماذا؟
!لذا لنَذهب لرُؤية بيغ ماما
!ماذا؟
!إنتظر، أيّها الوَغد
!ألا تفهم هذا؟ أنا مُصابٌ بشكلٍ خطِرٍ الآن
...هاي! أنا مُصاب! يجب أن تتوَقّف
!هذا جُنونيّ! لا يُمكنني تصديق هذا
!أنتَ أسوأ شخصٍ من المُمكن أن أدين له
!بينما أنا بعيد، تعاونوا و احموا زونيشا-غارا
DisCinema.com
!إعتمد علينا، سيّدي
.سيّدي
.بيدرو
.لَقد أنقذَ سانجي هذه الدّولة
.و تمّ اختطافه في هذه الدّولة
...على الرّغم من أنّه على الفريق أن يكون صغيراً، سنفشل في مُهمّتنا
.إن لَم يُرافقهم شخصٌ آخر من قبيلة المينك عدا عن بيكومس...
أنتَ-غارا، هل تُريد مُرافقة لوفي؟
!هذا
!لا تُحاول أن تأخذ الأفضليّة على بقيّتنا، بيدرو
...هذا وَاجبٌ
!نحن فُرسان الكلب العاصفة الثّلاثة مُستعدّون للقيام به...
!تراجع، شيشيليان
!شخصٌ صاخبٌ مثلكَ هو الأقلّ مُناسبةً لهذه المُهمّة
!لَستُ صاخباً
!دعني أذهب
!كنتُ مع طاقم قُبّعة القشّ طوال الوَقت
!دعني أذهب أيضاً كمُساعدةٍ للطّبيب تشوبر
!واندا! تريستان
!صادقنا لوفي بعد أن قاتلناه، بيدرو سان
!بيبي! رودي
!تُحبّ نامي النّوم على معِدَتي
!هذا لَن يُفيدهم، أيّها القسّيس يومو
!أُريد مَضغ عِظام البارون الجُثّة إلى الأبد
!أنا أيضاً-
!هذه فقط غايةٌ تخصّكم! إخرسوا، أيّتها الكِلاب
!أُريد أن أذهب-
!رُبما يُمكنني مُساعدتهم بطريقةٍ ما
!أُريد أن أذهب أيضاً
!أنا أيضاً-
!دعني أذهب-
!سأذهب-
!أُريد أن أذهب أيضاً-
!حسناً
!أتفهّم كيف تشعرون
...لكن عليكم أن
!تسمحوا لبيدرو بالإعتناء بهذا...
DisCinema.com
!لماذا، سيّدي؟
.لأنّ بيكومس سيكون هناك
!فقط بيدرو يُمكنه السّيطرة عليه
!أتمنّى لَو أمكنني أن أذهب
.شيءٌ ما يحصل هناك
...دعوتُ الأخيرة بالمِثاليّة، لكن
!الجّديدة تتفوّق عليها بسهولة...
،أدرجتُ فيها قُدرة نُموّ بوب غرين
.و حصلتُ على مُساعدةٍ من فرانكي لتعديل سطحها
...لَيس من المُبالغة القول بأنّه أعظم اختراعٍ في القرن
!هل تسمعين، نامي؟
...إن ضغطتّ هُنا
!كان هذا قريباً
...هاي! ماذا أنتِ
!إنّها طويلةٌ جدّاً بعض الشّيء، يوسوب
!إستمعي إلى تعليماتي! لَقد قُمتِ بمَدّها كثيراً جدّاً
!تحتاجين لبعض التّدريب
تلك عصا المُناخ الجّديدة التي يُمكنكِ مدّها كما ترغبين
!باستخدام اختلافاتٍ بسيطةٍ بالتّعامل معها
!فهمت
.أدرجتُ بها جميع الأدوات من ويذاريا التي حصلتُ عليها منكِ في سابوندي
...لكن شيءٌ وَاحدٌ فقط
...قُلتِ لي في سابوندي
!كما لَو أنّها عصىً سِحريّة
.لَم أفهم ماذا عنيتِ بهذا
!تُناسب يَدي! من السّهل لفّها
.لذا يعتمد الأمر عليكِ لتُقرّري-
!هذا رائع، يوسوب-
...ما-ما-ما
!يالها من ننجتسو مُتقدّمة
!إنّها جميلة
!وَاثقةٌ من أنّ هذه ذُروة عِلم مُناخ ويذريا
!عصا مُناخ السّاحر التي أردتّها
!أوه، حقّاً؟
!شُكراً، يوسوب
!لا حاجة للشّكر
!فكّرتُ فقط بأنّكِ في المُستقبل قد تحتاجين سِلاحاً يُشعركِ بالأمان و لَو قليلاً
...الآن، بشأن التّكلُفة
ميراجي تيمبو
DisCinema.com
!لا تُحاولي الهرب
بوّابة زو الرّئيسيّة
.في النّهاية، بقي ستّتُنا
!من الجّميل أن تأتي معنا، بيروبيرو
.إسمي بيدرو. لَن أُزعجكم
لـ-لماذا أخي الكبير بيدرو قادم، غرر؟
.أتيتُ كشخصٍ يعرفكَ-غارا جيّداً لوَقتٍ طويل
!ماذا تعني بهذا؟! غرر
!غارتشو
!كان من اللّطيف حقّاً لِقاؤكِ-تيا
!أنتِ أيضاً! غارتشو
!نامي! إعتني بنفسك
!شُكراً! أنتِ أيضاً، واندا
!مازلنا نرغب بالقُدوم معك، أيّها البارون الجُثّة
!أ-أشعر بالكثير من الإطراء، لكن لا، شُكراً، أيّها السيّدات و السّادة من الكِلاب
.شُكراً جزيلاً لكم على كلّ شيء
.طبيب تشوبر. أرجوكَ اعتني بنفسك
!أه-هاه
.إعتني بنفسك، طبيب تشوبر
.إسمع. نعرفه
.رُبّما يكون يرقص بالأرجاء هكذا و هو سعيدٌ بزواجه
!مُستحيل
!لكن لا يُمكنني إنكار هذا
!حسناً، سيكون الأمر بخير
!حسناً، لوفي دونو
!سنكون بانتظاركَ في أرض وَانو
!حظّاً طيّباً، لوفي
!إعتنوا بأنفسكم
.أبلِغونا إن حصل شيء
!سأصنع سِلاحاً لتدمير كايدو
!سأجمع السّاموراي في أرض وَانو
.الآن، سأُساعدكم على النّزول عن الفيل
!لا بأس، كانجورو
DisCinema.com
!وَداعاً
!يا-هووو
!أُتركوا سانجي لنا
!ماذا؟
!نراكم في أرض وَانو
!حسناً-
!لا تدَعوا بيغ ماما تُمسك بكم-
!إنّها إمبراطورة البَحر
!نعم! أراكم لاحقاً
!يا-هووو
...و هكذا، فريق استرداد سانجي بقيادة لوفي
،قد انطلَق إلى هول كيك آيلند، حيث الإمبراطورة بيغ ماما...
.التي افتعل معها لوفي شِجاراً، بالإنتظار
...خلال ذلك الوَقت، في مملكة الصّحراء ألاباستا في الغراند لاين
!أبي ساما، أسرِع
.إنتظري، فيفي
لماذا أنتِ بهذا المزاج الجيّد؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لأنّه قد مرّ وَقتٌ طويلٌ منذ أن أبحرت
DisCinema.com
!أميرة مملكة الصّحراء التي سافرت و بكت في الماضي مع طاقم قُبّعة القشّ
!و الأميرة الحوريّة التي لَم تنسى ما توَاعدت عليه مع لوفي في الماضي
حان وَقت إبحارهنّ، كلٌّ مع حُلمها الخاصّ، نحو ريفيري، حيث
.يجتمع المُلوك من جميع أنحاء العالَم
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!إلى ريفيري! الأميرة فيفي و الأميرة شيراهوشي
!سأُصبح ملِك القراصنة