لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.إنقسم لوفي و الآخرون إلى أربع فِرَق، كلٌّ بمُهمّةٍ مُختلفة
فريق استرداد سانجي بقيادة لوفي قد انطلَق إلى هول كيك آيلند
.حيث تنتظر الإمبراطورة بيغ ماما
!نراكم في أرض وَانو
!حسناً-
!لا تدَعوا بيغ ماما تُمسك بكم-
!إنّها إمبراطورة البَحر
!نعم! أراكم لاحقاً
DisCinema.com
!يا-هووو
!إلى ريفيري! الأميرة فيفي و الأميرة شيراهوشي
مملكة الصّحراء - ملكة ألاباستا
!جلالتُك
!لَقد صعدَ الجّميع
...هل تلك
!إنّها فيفي ساما
!فيفي ساما
نيفيلتاري فيفي - أميرة مملكة ألاباستا
!فلتكن رِحلتكم مُمتعة
!فيفي ساما-
!جلالتُك-
!جميعكم! أراكم لاحقاً
.هاي، كوزا
.بدَت فيفي تشان مُتحمّسةً جدّاً
.أعتقد بأنّ رُوحها القُرصانيّة قد عادت
.فقط عندما كنتُ أُفكّر بأنّها قد أصبحت أشبه بالأميرات
.نعم، أنا هينا. لَقد غادرنا ألاباستا للتّوّ
.سنُوصل عائلة نيفيلتاري إلى الماريجوي بأمان
القفص الأسود" هينا - أدميرال صُفوفٍ خلفيّةٍ لمَقرّ البَحريّة"
!هينا ساما، إقبلي هذه الأزهار
!لَقد قطفتُها لأجلك
.لا أُريدها
!دجانغو! فولبودي
!إذهبا إلى مَواقعكما بالحال
!نعم، سيّدتي
!فيفي ساما! فيفي ساما
!هذا خطِر، فيفي ساما
!أرجوكِ انزلي من هناك بالحال
!فيفي ساما
...ياله من نَسيم بَحرٍ جميل
...أتسائل إن كان بإمكاني رُؤيتهم ثانيةً
!حسناً
،على أيّة حال، مهما حصل
!هذا الشّيء الذي على ذِراعنا اليُسرى هو دليلٌ على صداقتنا
!أُريد أن أركل مُؤخّرة كروكودايل
.لا تُريدين أن يموت أحدٌ في هذا القِتال
!لا أحد من المُوَاطنين، و لا أحد منّا
.حتّى بينما يفقد مليون شخصٍ السّيطرة
ألا تظنّين بأنّ هذه لُيونة قلبٍ كبيرة؟
ما الخطب بهذا التّفكير؟
!ما الخطب بعدم الرّغبة بموت أحد؟
.يموت البَشر
!توَقّف عن التّحدّث هكذا
!قُل هذا ثانيةً و سأجعلكَ تدفع الثّمن
!لَم يفعل مُوَاطنوا هذه المملكة أيّ شيءٍ خاطئ
...لذا لماذا على أحدٍ أن يموت
!بينما كلّ هذا خطأ كروكودايل؟...
!إذاً لماذا تضعين حياتكِ على المِحكّ؟
...فقط بنَظرةٍ وَاحدةٍ على هذه المملكة و حتّى أنا يُمكنني أن أعلَم
تعلَم ماذا؟
!ما يجب أن يُفعَل أكثر شيء...
!كما لَو أنّ وَضع حياتكِ لوَحدكِ على المِحكّ سيكون كافياً
DisCinema.com
!إذاً ماذا يجب أن أضع على المِحكّ؟
...لا أملك شيئاً آخر يُمكنني وَضعه على المِحكّ
!على الأقلّ حاولي وَضع حياتنا جميعاً على المِحكّ معاً
ألَسنا أصدقاء؟
...دعيني أُخبركِ شيئاً
.لا يُمكنكِ إنقاذ هذه الدّولة
...وَداعاً، أيّتها الأميرة
!!كروكودايل
!لوفي سان
.بالوَقت المُناسب
...صوتي... لَم يعُد يَصل إلى أحد
...بهذا المُعدّل، الدّولة سوف
.لا تقلَقي
.نحن قد سمِعنا صوتكِ
!...نعم
!لَن... أخسر ثانيةً
DisCinema.com
!أرجوكم... توَقّفوا عن القِتال
غومو غومونو... ستورم
...فهمت
إذاً كلّ ما علينا فِعله... هو هزيمة كروكودايل ذاك، صحيح؟
...لوفي سان
!!لَقد انتصر
...بينما اختفى عدوّنا بالفِعل
...لا تسفكوا... المَزيد من الدّماء
!أرجوكم توَقّفوا عن القِتال
!!...أرجوكم لا تُقاتِلوا... بعد الآن
...لَقد وَصل صوت فيفي إلى الجّميع
DisCinema.com
...بما أنّ كوابيسنا... قد انتهت جميعها
...المَطر الذي يتساقط الآن
...سيتساقط ثانيةً كما اعتاد
الميناء الشّرقيّ - تاماريسك
.لنَنطلِق. لَقد تجاوز الوَقت الظّهر
!من المُستحيل ألّا تكون قد أتت
!لنَخرُج و نبحث عنها! إنّها هُنا بالتّأكيد
!هاي، هذا سيّء
!البَحريّة تُلاحقنا ثانيةً
.إستسلِم، لوفي
.وَضعها يختلِف عن وَضعِنا
!جميعكم
!فيفي
!كارو
!فيفي تشان
!لنَعُد! من الأفضل أن نُسرِع
!البَحريّة هناك أيضاً
!أتيتُ لتوديعكم
ماذا قالَت...؟
،أرغب بالذّهاب إلى المزيد من المُغامرات
...لكن لا يُمكنني تجاهل
!حُبّي لهذه الدّولة
!لذا لا يُمكنني أن أذهب
!فهمت
...أنا
!هذا سيكون كافياً
...سأبقى هُنا
!هذا دليلٌ على صداقتنا
...لكن إن تقابلنا ثانيةً يوماً ما
!هل ستُسمّوني صديقتكم ثانيةً؟
DisCinema.com
...ستكونين دائماً
!غبيّ
.لا تردّ! لَقد لاحظت البَحريّة فيفي
.إن أثبتنا صِلَتها بنا، ستُصبح مُجرمة
.لننفصل دون قول شيء
!مهما حصل، هذا الشّيء الذي على ذِراعنا اليُسرى هو دليلٌ على صداقتنا
.قد يأتي طائرٌ غريبٌ ما و يختطفك
!ماذا ستفعلين وَقتها؟
!ماذا لَو استهدفكِ قنّاصٌ من مكانٍ ما أو لَو سقط شِهابٌ من السّماء؟
.تقلَق كثيراً
.كانت فيفي ساما قُرصانةً في الماضي
!هل فقدتّ عقلك، بيل؟
!البَحريّة بجانبنا
.لا تُرهق نفسك، جلالتُك
.إن لَم تكن تشعر بشكلٍ جيّد، سنعود حالاً
.كلّا، أنا بخير
،منذ لِقائي بنيكو روبين
DisCinema.com
نيفيلتاري كوبرا - ملِك مملكة ألاباستا
.أردتّ أن أسأل حُكومة العالَم عن شيء
عن البونيغليف؟
!ممم-همم. سأحضر الريفيري القادمة مهما حصل
...إن كانت لَديّ فُرصة، أُريد أن أعرف
.ماذا فعلَ أحد مُلوك عائلة نيفيلتاري للعالَم قبل العديد من الأعوام...
!أوه، لا! أوه، لا
...أوه، لا! أوه، لا! أوه
!هاي! هذا يكفي، فيفي ساما
أبي ساما، كيف حالك؟
.جيّدٌ جدّاً
.رُبّما لَم يبقى لَديّ سوى القليل جدّاً من الوَقت لأعيشه
...أتمنّى أن تتزوّج ابنتي بالفِعل
!هذا لَيس عدلاً
!تستغلّ مَرضكَ ثانيةً
!لَدينا العديد من الصّور للخاطِبين المُحتمَلين
!إرمي بها بعيداً
مدينة روج، الأزرق الشّرقيّ
.مُباركٌ على تتويجك، سيّدي
تمّ بناء فُندقنا لأجل العائلات المالِكة التي تذهب إلى
.الريفيري كلّ أربعة أعوامٍ بشكلٍ حصريّ
.نأمل أن يُعجبك
.لَيس سيّئاً جدّاً
سالي إسنتوينيتي - ملِكة مملكة غوا
صحيح، عزيزي؟
.حسناً، لَيس شيئاً مُميّزاً
.يعني بأنّه لَيس مُميّزاً جدّاً
.كلّ ما يُقدّمه هو مَشهد السّقّالة حيث أُعدِمَ غولد رودجر
.إ-إرتاح جيّداً بعد إرهاق رِحلتك
.أيّها الملِك ستيلي
.نعم، أنتُما تُزعجاني
.إذهبا، أيّها القُمامة
!نـ-نـ-نعم، سيّدي
...سبب الضجّة الخفيفة في الدّول
هو الريفيري الذي سيُعقد في
.أرض ماريجوي المُقدّسة، مركز العالَم، كلّ أربعة أعوام
...في هذا الإجتماع المُهمّ، قادة 50 أُمّةٍ يجتمعون
،لمُناقشة الأُمور ذات الأهمّيّة من جميع أرجاء العالَم...
.و لوَضع مبادئ إرشاديّةً مُستقبليّة
،مع هذا، بما أنّهم جميعاً قادةٌ حُكّامٌ و ماكرون للأُمم
.لا تسير الأُمور بسلاسةٍ أبداً
DisCinema.com
...قائد جيش هابوسي - دون تشين جاو
مملكة كانو - الأزرق الغربيّ
أعني، القائد الجّديد ساي لَم يعُد بعد، صحيح؟
،بعد أن أسقط قُبّعة القشّ و الآخرون عائلة دون كيهوتي
.لَم يعُد بإمكان عدوّنا شِراء الأسلِحة منهم
.بفضل هذا، إنتهت الحرب
.يبدو بأنّه يُمكننا الذّهاب إلى الريفيري
!لَدينا الكثير من الأُمور التي نُريد قولها
مملكة ريوغو - أرض البَحر تحت الريد لاين
.ثانيةً، لا يُمكنني فِعل هذا
.أنا خائفة
.لَقد وَعدَني لوفي ساما
،عندما أراه ثانيةً يوماً ما
!سيأخذني إلى غابةٍ حقيقيّةٍ فوق الأرض
الأميرة شيراهوشي - أميرة مملكة ريوغو
.بالتّأكيد، سيأخذكِ لوفي كن لمكانِ أبعد
.لكن لهذه المُناسبة، عليكِ فقط الذّهاب للأعلى مُباشرةً إلى الماريجوي
!إخوَتكِ و جيش نيبتون سيُرافقونكِ، أميرة شيراهوشي
...لكن
...أوه، يا إلهي
...شيراهوشي
أبي، هل يُمكننا الذّهاب من دونها هذه المرّة-مي-ري-دو؟
ريوبوشي - أمير مملكة ريوغو
...نعم، لَدينا الكثير من التّوَاقيع على العريضة
مانبوشي - أمير مملكة ريوغو
!التي تُطالِب بتغيير مَوقع جزيرة الإنسان السّمَكة...
!أووه مامبو
.كما لَو أنّنا نقول بأنّنا لا نثِق بالبَشر-جامون
نيبتون - ملِك مملكة ريوغو
ماذا علينا أن نفعل؟
شيراهوشي، ماذا عرفتِ من طاقم قُبّعة القشّ؟
فوكابوشي - أمير مملكة ريوغو
،إن أمكنني رُؤيتكم ثانيةً يوماً ما
!أعِد بأنّني لَن أكون كثيرة البُكاء
DisCinema.com
!أخرِجوني ثانيةً في نُزهةٍ للإستمتاع
نُزهة؟
هل تُريدين الذّهاب إلى قبر وَالِدتكِ ثانيةً؟
.كلّا
!أُريد الذّهاب إلى مكانٍ أبعد هذه المرّة
!أُريد الذّهاب إلى غابةٍ حقيقيّةٍ فوق الأرض
!حسناً، لا بأس
هل ستعِدوني؟
!نعدكِ
.هذا اللّقاء هو ما كانت وَالِدتنا أوتوهيمي تتطلّع إليه
!رافِقينا
...خلال ذلك الوَقت، لوفي و الآخرون الذين غادروا زو
...هاي، إلى اليمين
...حسناً
كيف هذا؟
...أوه، أكثر قليلاً
!هاي، هاي، هاي
!تماسكوا! و إلّا فسنغرق
،إخرس! هذا لأنّكَ قفزتَ عن الفيل فجأة
!نحن مُرهقون جميعاً! أيّها الغبيّ
.شُكراً لك
.أتلَذّذ بمُتعة الحياة الآن
!لكن... سأجعلكَ تدفع الثّمن على هذا
...هذا جعل دِمائي تتجمّد في عُروقي
.أوه، كلّ ما لَديّ هي العِظام مع هذا
سُحقاً! ماذا فعلتُ لأستحقّ هذا؟
.كلّا... لَقد انحرفنا عن المَسار ثانيةً
...اليَسار
!حسناً! أُتركوا الأمر لي
...أُنظروا! إنّها مليئةٌ بالطّاقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!واو! أنا بالفِعل في البَحر
!هذه السّفينة تبدو ثقيلةً جدّاً، لكنّها تعوم و تتقدّم
كاروت - من أعضاء فُرسان المينك
!لـ-لماذا أنتِ هُنا؟
DisCinema.com
!ماذااااااااا؟
وَالِدة تشوبر بالتّبنّي، الدّكتورة كوريها
و ريبيكا التي ساعدت لوفي على إسقاط دوفلامينغو
!تبدءان بالتّحرّك إلى الريفيري
،خلال ذلك الوَقت، فريق لوفي، المُرحّب بالعُضوة الجّديدة كاروت
!تصله أخبارٌ عن حادثةٍ أخرى ستهزّ العالَم
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!إلى الريفيري! ريبيكا و مملكة الساكورا"
!سأُصبح ملِك القراصنة