لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
لاستعادة سانجي، أبحر لوفي و الآخرون
،إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر الإمبراطورة بيغ ماما
...خلال ذلك الوَقت، بدأ الأشخاص من مُختلف الدّول الإعداد للريفيري
.الذي يُعقد في أرض ماريجوي المُقدّسة كلّ أربعة أعوام...
!واو! أنا بالفِعل في البَحر
!هذه السّفينة تبدو ثقيلةً جدّاً، لكنّها تعوم و تتقدّم
DisCinema.com
!لـ-لماذا أنتِ هُنا؟
!إلى الريفيري! ريبيكا و مملكة الساكورا
!كاروت؟
!كاروت، لماذا أنتِ هُنا؟
!أتيتُ لمُرافقتكم
!غارتشو
!نامي
!قضم
!تشوبر
!عضّ
!بارون جُثّة
!مَضغ
!قاسٍ جدّاً
أعتذر، لكن هل يُمكننا أن نعود؟
!ماذا؟
!لا تفعل هذا! ستغضب واندا منّي
!هل تُحاولين التّسبّب بالمتاعب لمَن أنقذونا، كاروت؟
أردتّ فقط الذّهاب في مُغامرةٍ
!في البَحر مع لوفي و الآخرين و لَو لمرّةٍ فقط
!سنتسلّل إلى مَقرّ الإمبراطورة
!نحن لا نلعب
!أرجوك! سأفعل أيّ شيء - خُذني معك
...لَم أرغب بالتّسبّب بأيّ متاعب، لذا أحضرتُ
!أُنظر
!وَجبة الغداء
!عصير
!وَجبةٌ خفيفة
!قميصٌ إضافيّ
على خِلاف كلّ شيءٍ آخر، القميص لَيس جزرة، صحيح؟
!كلّا، كلّا. لكن عليه وَاحدة
!هذا جميل
حتّى متى ستكفي؟
!لنِصف يومٍ مثلاً! البَحر شاسع، صحيح؟
!ماذا؟
!سيحتاج الأمر لعدّة أيّامٍ للوُصول إلى جزيرة بيغ ماما؟
!حتّى لَو ذهبنا مُباشرةً؟
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ البَحر كبيرٌ جدّاً و شاسع
!البَحر مثل أرض العجائب
!هذا سيكون مَبيتي الأوّل عليه
.أرض عجائب؟ لَيس جزيرةً حتّى
.أوه، حسناً
.أنتِ هُنا الآن و لا يُمكننا فِعل شيءٍ بشأن هذا
هل يُمكنكِ أن تحمي نفسكِ؟
...نعم! شُكراً لك! سأكون بخيرٍ
!لماذا تأكل جزرَتي؟
!ربّت على رأسها، لوفي
!كان هذا قريباً! كِدتِّ تقتليني
!أنتِ قويّة
.حسناً، يُمكنكَ الحُصول على الجّزرة
!كاد لوفي يُهزَم
.حسناً، إنّها مُحاربةٌ قويّة
بيدرو سان، متى وَصلتَ إلى الأعلى هناك؟
.أنتَ تُحبّ المُرتفعات بالفِعل
.أنا جائع. لنأكل
!أحدٌ ما. ليَصنع شيئاً يُؤكل
!حسناً
سأفعل هذا، لذا راقبوا البَحر، حسناً؟
!نعم، سيّدي-
!ياي-
.على كلٍّ منكم أن يدفع لي 5,000 بيلي
!إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري
!كلّ مَصروفنا سيختفي
ماذا يجب علينا أن نفعل إذاً؟
.بروك، إمّا أنتَ أو أنا علينا أن نصنع شيئاً لنأكله
.أنتَ مُحقّ
!إن تركنا الأمر للوفي سان، لا نعلَم ماذا سيصنع لنا
!سأصنع أنا شيئاً يُؤكل
!ماذا؟
!أعتمدوا عليّ
!سأطهو لكم العديد من الأطعمة اللّذيذة
...أوه، لا
!أوه، أرجوكَ لا تفعل... هاي، إنتظر
!طعام! طعام! طعام
!إنتظر! لا تفعل هذا
!لوفي! هل يمكنكَ أن تطهو حتّى؟
...خلال ذلك الوَقت، دولةٌ أُخرى تبدأ بالإعداد للريفيري
!ماذا؟
مملكة الساكورا، الغراند لاين
ماذا قُلتِ، دكتورة كوريها، هل أنتِ جادّة؟
DisCinema.com
دالتون - ملِك مملكة الساكورا
!لماذا تبدون بهذا الإنزعاج؟
دالتون، ستحضر
الريفيري كالملِك الأوّل لمملكة الساكورا، صحيح؟
الدّكتورة كوريها
.نـ-نعم
!بتلك الحال، سأكون طبيبة سفينتك، كما قُلت
هل أنتَ سعيد؟
حسناً، أنا مُندهشةٌ من كيفيّة إعادتكَ إعمار هذه الجّزيرة الشّتويّة
.و بناء مملكةٍ جيّدةٍ بما يكفي لحُضور الريفيري
.هذا بفضلهم
هل تعني أولئكَ القراصنة الذين أخذوا إبني الغبيّ بعيداً؟
.نعم، قراصنة قُبّعة القشّ
.و... الدّكتور هيريلوك
...ذلك المَخبول
!إسمي هو الدّكتور هيريلوك
!أنا طبيب
...جُمجُمة
!هذا رَمز الإعتقاد بأنّه لا يُوجد مُستحيل
!سأُنقذ هذه الدّولة كطبيب
!برَفع هذا، سأُقاتل كما يفعل القراصنة
هل أنتَ سعيد، أيّها الشّابّ؟
.لَقد وَصلت حملة اصطياد الأطبّاء إلى مَرحلتها الأخيرة
.سمعتُ بأنّكَ و أنا الطّبيبان الوَحيدان المُتبقّيان في هذه الدّولة
.وابول يُحاول بيأسٍ الإمساك بنا
...حتّى لَو لَم يكن الحال هكذا، أنتَ بالفِعل مَنبوذٌ في هذه الدّولة
.بما أنّكَ أسوأ المَخبولين...
.لَن يُمسك بي بحملة اصطياد أطبّاء
.سأُنقذ هذه الدّولة باستخدام العِلم الطبّيّ يوماً ما
...سوف... أموت
...نعم، ستفعل
ماذا... حصل لك؟
...فِطر
...دواء
!هذا فِطر أميوداكي
DisCinema.com
!قال الدّكتور بأنّه أصبح أفضل
!من المُستحيل أن يموت
!أنتِ تكذبين
.كان سعيداً بأفكارك
.الجّمجمة في الكتاب تُشير إلى سُمّ
!هذا كذِب
!هذا لَيس كذِباً! تذكّره
.لا يُوجد دواءٌ ينجح على جميع الأمراض في هذا العالَم
!لهذا السّبب للأطبّاء وُجود
!...هذا لَيس صحيحاً
.إسمع
!لا يُمكنكَ إنقاذ الآخرين بالتّصرّف بلُطفٍ فقط
!إن أردتّ إنقاذهم، إذاً تعلّم المَعرفة الطبّيّة و المهارات
!دون مهارة، لا يُمكنكَ إنقاذ أحد
.لا يُمكنكَ قتلي
هاه؟
...هاي
متى تظنّ بأنّ الشّخص يموت؟
عندما تخترق رصاصةٌ من مُسدّسٍ قلبه؟
...كلّا
عندما يُهاجمه مَرضٌ لا شِفاء له؟
!...كلّا
عندما يأكل حساء فِطرٍ سامّ؟
!كلّا
...يموت الشّخص عندما ينساه الآخرون
.حتّى إن اختفيت، سيتحقّق حُلمي
...مرَض قلوب المُواطنين سيُشفى أيضاً
لماذا تبكي... دالتون؟
...أتسائل... إن كان الأمر مُماثلاً بالنّسبة لدولة
...نعم، إن كان هناك من سيتمّ تمريره له
!لَقد... عِشتُ حياةً رائعة
...وَداعاً، أيّها المَخبول
!شُكراً لك، تشوبر
DisCinema.com
!أرجوكِ... علّميني أن أُصبح طبيباً
!سأُصبح دواءً مُتعدّد الإستخدامات
!سأُصبح طبيباً يُمكنه عِلاج أيّ شيء
!سأُعالِج دولةً حتّى
...لأنّه... لأنّه
!لا يُوجد مرضٌ في هذا العالَم لا يُمكن عِلاجه
هل أنتُم قراصنة؟-
...نعم-
حـ-حقيقيّون؟
.حقيقيّون
هل لَديكُم علَمٌ عليه جُمجُمة؟
.إنّه مُعلّقٌ على سفينتنا
هل يُثير القراصنة اهتمامك؟
!كلّا! أيّتها الغبيّة! كلّا
!أيّتها الغبيّة
.حسناً، حسناً. أعتذر. أعتذر
لكن... إذاً... هل تُريد القُدوم أيضاً؟
!إلى البَحر
لماذا لا تُرافقنا...؟
!تفاداها! إحذر
!لا يُمكنكَ تحطيم هذا العلَم
!لابدّ من أنّه قد تفجّر بعيداً! ياله من غبيّ
...هل ترى؟ لَم يتحطّم
!من الأفضل أن تكون مُستعدّاً إن كنتَ ستتدخّل بأمر علَم جُمجُمة شخصٍ آخر
غومو غومونو
!إنتظر لَحظة
!سأُعطيكَ مَنصباً و ميداليّة
...دكتور
...المملكة
...مملكة درم
!...إذاً... سأجعلكَ نائب الملِك
!على وَشك أن تسقط...
بازوكا
...شُكراً لك. بالتّأكيد، مملكة درم
DisCinema.com
...ستولد من جديد...
!أعتذر، دكتورة
!لكنّني أُريد أن أرى العالَم
!ماذا تظنّ أنّ بإمكان شخصٍ مثلكَ أن يفعل في البَحر؟
!هل ستعيش في الخيال كما فعل ذلك المَخبول؟
!أنتِ مُخطئة! ذلك لَم يكن خيالاً
!أبحاث الطّبيب قد اكتملَت في الوَاقع
ألا بأس من توديعه هكذا؟
.حيوانٌ مُدلّلٌ كنتُ أعتني به قد أخذه شخصٌ آخر. هذا كلّ شيء
...لا أُحبّ... الدّموع
!هل أنتُم مُستعدّون، أيّها الشّباب؟
.سأجعل أزهار الشّجر تتفتّح
!حالَما يكتمل اختراعي، سيتمّ إنقاذ هذه الدّولة
!...دكتورة...! دكتورة كوريها
...الآن، فلتكن رِحلتُكَ آمنة، يا إبني الغبيّ
...أتسائل أين هو و ماذا يفعل الآن
...إبني الغبيّ
.وَاثقٌ من أنّه يستمتع بالإبحار في بَحرٍ ما مع قراصنة قُبّعة القشّ
DisCinema.com
مملكة بلاك درم الشرّيرة
!مملكة بلاك درم الشرّيرة
!الملِك الأوّل، وابول ساما يُغادر لأجل الريفيري
وابول - ملِك مملكة بلاك درم الشرّيرة
...أذكر كيف عُدتّ
كملِكٍ سيُسمح له حتّى بحُضور الريفيري...
.بعد طردي من مملكة درم
!كانت حياتي مليئةً بالصّعود و الهُبوط
.تمّ رميي بعيداً من قِبل قراصنة قُبّعة القشّ و استيقظتُ في مكانٍ مَجهول
.أكلتُ الأشجار و الصّخور
.كنتُ بخيرٍ لوَحدي
.أكلتُ المَصابيح. أكلتُ المَقاعد
.البلدة بأكملها كانت وَجبةً خفيفةً بالنّسبة لي
.بالطّبع. هذا لأنّني كنتُ ملِكاً
.لكن البَحريّة ألقَت القبض عليّ
!أضعتُهم و هربتُ و أنا أبكي
.أصبحتُ بأمان، لكن جعلَني هذا أُدرك بأنّني لَم أعُد ملِكاً
هل ترغبان بشراء أعواد الثّقاب؟
.كنتُ أبيع أعواد الثّقاب و أعيش تحت جِسر
.باستخدام ماك-ماك فاكتوري، كنتُ ألعب برَفضٍ للوَاقع
!لكن تلك الألعاب التي صنَعتُها نالَت مَحبّة الأطفال
مَتجر وابول للألعاب
،كسبتُ بعض النّقود من بيع تلك الألعاب
!و فتحتُ مَتجر وابول للألعاب
!إزدهر العمل بالحال
!قام عالِمٌ مَحلّيٌّ بالكشف عن سِرّ ألعابي
!خليط معادنٍ جديد، وابوميتل
!إزداد عدد الزّبائن
!توَسّع المَتجر
!كان توي شوب وابول يزدهر
!العمل كان مُزدهراً! الأرباح ترتفع
!كان ماك-ماك فاكتوري ناجحاً
!صعدتّ من المُستنقع و أصبحتُ مُدير مجموعة شركات وابول
!تزوّجتُ ملِكة جمال الكون و أصبحت حياتي مليئةً بالسّعادة
إنتشرَت راية وابول في جميع أرجاء العالَم
!و عُدتّ إلى السّلطة كحاكِمٍ شرّير
!مهما تحدّثتُ عن هذا من المرّات، إنّه يُشعرُني بشُعورٍ جيّد
!"أوه، نعم! لنَنشرها بكتابٍ يُدعى "مُذكّرات وابول ساما العظيم
!وابول ساما! لَديّ تقرير
،مملكة درم التي حكمتَها في الماضي قد أصبحت دولةً جديدة - مملكة الساكورا
DisCinema.com
!و سيحضر دالتون الريفيري كملِكها، كما يُقال
!ماذا؟! مملكة الساكورا؟
...دالتون اللّعين
!كيف يُمكنني جرّه إلى الأسفل في الريفيري؟
دريسروسا - مملكة شغَف
!لوفي لاند! من هُنا
...لوسي
تُحاول دائماً خنق كلّ ما تصل له يَداكَ
!و تُحاول التّلاعب بالجّميع
!هذا يُشعرُني بالإختناق
!ماذا؟! يُمكنني القُدوم أيضاً؟
!بالتّأكيد يُمكنكِ
هل ترغبين بالقُدوم كوَريثتي؟
!سأُحبّ هذا! شُكراً لكِ، فيولا سان
!لابدّ من أنّكِ تشعرين بالحماس، ريبيكا
!بالفِعل
لكن ماذا يُفترض بي أن أرتدي في الريفيري؟
.يُمكنكِ ارتداء أحد أثوابي
ما رأيكِ؟-
!جميعها جميلة-
!جميلةٌ جدّاً
.يُمكنكِ أخذ ما يُعجبكِ
...أوه، لكن
!رُبّما سآخذ ثوب أُمّي...
!نعم! هذا يبدو جيّداً
مملكة برودنس
!ملِك كيرو! رَفضتّ مُرافقة البَحريّة
إليزابيلو الثّاني - ملِك مملكة برودنس
هل ترغب بالذّهاب إلى الأرض المُقدّسة معي؟
لماذا يُفكّر بها الجّميع كإجازةٍ أو ما شابه؟
ريكو دولدو الثّالث - ملِك دريسروسا
ما الخطب بهذا؟
!الريفيري كالمِهرجان
...خِلال ذلك الوَقت، مَجموعة لوفي
!الآن، ماذا يجب أن أصنع؟
DisCinema.com
!أوه! يُوجد الكثير من الطّعام
!إنّه مَطبخٌ جميل
.نعم، يطهو سانجي سان في العادة و نأكل جميعاً هُنا، بينما نتحدّث و نضحك
.أوه، نعم
.إسمحي لي بإعطائكِ جولةً على سفينتنا
ماذا؟
!غارتشو! بارون جُثّة
!مَضغ
!ثانيةً، أنتَ قاسٍ جدّاً
.هذا هو الأكواريوم بار
!تُوجد العديد من الأسماك الجّميلة
حسناً، هذا فقط مكانٌ نحتفظ فيه بالأسماك التي
.اصطدناها لإبقائها طازجةً لأكلها لاحقاً
هل تسمعين؟
في هذه الغُرفة تكتشف نامي سان
.أين نستخدم مُخطّطات البَحر أو تُحافظ على سِجلّ السّفينة
!تُوجد الكثير من الكُتب
...ساعدني
!هذا حوض استحمامٍ كبير
.لَم يتمّ تعبئته بالماء الدّافئ بعد
.يُمكنكِ أخذ دُشٍّ ساخنٍ أيضاً
.لنَرى
!مُؤلِم! مُؤلِم! مُؤلِم! أوو! أوو! أوو
!لَم أعلَم بأنّه يُمكنكَ الشّعور بالحرّ أيضاً
!بالتّأكيد أفعل
،هذه أشجار مندرين نامي سان
.حديقة أزهار روبين سان و حديقة يوسوب
!أوه! يُمكنني زرع الجّزر هُنا
!لنَزرع بعضها الآن
.حسناً، لَن أقول شيئاً
...أوه، لا أُصدّق أنّه يُمكنني السّفر على متن سفينةٍ بهذا الجّمال
!إنّها رائعةٌ جدّاً
.هذا عُنوانٌ كبيرٌ جدّاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الجّزيرة، التي اكتنفها الغُموض لعُقود"
".قد ظهرَت أخيراً...
"...المَقرّ العامّ لجيش الثوّار - بالتيغو"
DisCinema.com
تمّ إيجاد مَقرّ جيش الثّورة
"!قد تمّ تدميره؟..."
يبدو بأنّ عدوّ لوفي اللّدود، ذا اللّحية السّوداء، خلف
!تدمير جيش الثوّار
خلال ذلك الوَقت، كايدو، أقوى رجلٍ في العالَم، يشتعل
!غضباً من لوفي و لو
بينما يقوم الأباطرة الأربعة بتحرّكهم
!بطريقةٍ مُخيفة، يُوَاجه قراصنة قُبّعة القشّ أزمةً أُخرى
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!كايدو يعود
!تهديدٌ وَشيكٌ للجّيل الأسوأ
!سأُصبح ملِك القراصنة