لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
لاستعادة سانجي، أبحر لوفي و الآخرون
،إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر الإمبراطورة بيغ ماما
!لا تسمحوا لبيغ ماما بالإمساك بكم
!إنّها إمبراطورة البَحر
!نعم! أراكم لاحقاً
!يا-هووووو
DisCinema.com
،خلال ذلك الوَقت، بدأ الأشخاص من مُختلف الدّول الإعداد للريفيري
.المُؤتمر العالَميّ الذي يُعقد كلّ أربعة أعوام
!حسناً
سأفعل هذا، لذا راقبوا البَحر، حسناً؟
!نعم، سيّدي-
!ياي-
.على كلٍّ منكم أن يدفع لي 5,000 بيلي
!إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري
!كلّ مَصروفنا سيختفي
ماذا يجب علينا أن نفعل إذاً؟
!سأصنع أنا شيئاً يُؤكل
!ماذا؟
.هذا عُنوانٌ كبيرٌ جدّاً
...الجّزيرة، التي اكتنفها الغُموض لعُقود"
".قد ظهرَت أخيراً...
"...المَقرّ العامّ لجيش الثّورة - بالتيغو"
تمّ إيجاد مَقرّ جيش الثّورة
"!قد تمّ تدميره بالفِعل؟..."
!كايدو يعود
!تهديدٌ وَشيكٌ للجّيل الأسوأ
!جيّد، جيّد
!كلّ شيءٍ جميلٌ و طازج
!حسناً إذاً، لنَفعلها
أوه، كيف يكون الطّهو بالضّبط؟
!لا فِكرة لَديّ
!من يهتمّ
!لنُقطّع كلّ شيءٍ فقط
!أووبس
بيكومس، هل أنتَ بخير؟
.شُكراً لك
.أنا مُصابٌ إصابةً مُميتة، لكنّها لا شيء مُهمّ. غرر
.لا يفعل لوفي سوى الأُمور الجّنونيّة
.إنّه الأسوأ
.لَم أرى من قبل أحداً يقفز عن زو. غرر
بيدرو؟
أين لوفي؟
.ماذا؟ أوه، أظنّه في المَطبخ
هل من خطب؟
.إذهب لإحضاره. أنا جادّ
ماذا؟
!ماذا؟
تمّ إيجاد مَقرّ جيش الثّورة
!هل هُزِم جيش الثّورة؟
...ظننتكَ-غارا إبن الثّوريّ دراغون
!سابو
!ذاك هو أخي
سابو سان؟ الأخ الثّاني الذي قلتَ بأنّكَ قابلتَه في دريسروسا؟
!هل هو القائد الأعلى؟
!هذا يجعله الثّاني في القيادة بجيش الثّورة
!يالكم من مَجموعةٍ غير عاديّةٍ من ثلاثة إخوة
!واو! لا يُمكنني تصديق هذا
...إذاً هذا دراغون بجانبه هو
!نعم، ذاك هو
.أخبركَ جدّكَ قبل عامين
...بالتّفكير بالأمر، لوفي
.أظنّكَ رأيتَ وَالِدك
ماذا؟! أبي؟
ماذا تعني بأبي؟
هل لَديّ أب؟
أوه... إذاً لَم يُخبركَ من هو؟
.سمعتُ بأنّه رآكَ في روغو تاون
!كان وَالِد لوفي في تلك البلدة؟
كـ-كيف هو أبي؟
!أشعر بالفُضول... بشأن وَالِد لوفي
...إسم وَالِدكَ هو
.مونكي دي دراغون...
!إنّه ثوريّ
.قائد جيش الثّورة، دراغون
!ذاك هو وَالِدك
!ماذا؟! هل هذا هو أبي؟
!بعد كل تلك الأعوام؟-
!لَم أره سابقاً-
DisCinema.com
!ماذا؟! وَالِد لوفي هو قائد جيش الثّورة؟
!أوه، يا إلهي! أوه، يا إلهي! غارتشو
!ألَم تبحث بهذا الأمر على الإطلاق خلال العامين الماضيين؟
!في العادة يهتمّ الآخرون إن كان وَالِدهم شخصيّةً مَشهورةً هكذا
.و قد اعتنى بروبين لوَقتٍ طويل
!فهمت! لَم أره سابقاً
.لا يُشبهني حقّاً
!على أيّة حال، أنا قلِقٌ على سابو
...يا إلهي
.حسناً، لا يُمكن حقّاً التّعاطف مع صورة
".مَوقع مَقرّهم العامّ قد تمّ إيجاده بسبب اتّصالٍ من مَجهول"
"،مع هذا، عند وُصول البَحريّة و سايفر بول إلى هناك"
".كان قراصنة ذا اللّحية السّوداء قد دمّروا المَقرّ بالفِعل"
!ذا اللّحية السّوداء؟! أولئكَ الأوغاد
لكن لماذا أراد ذا اللّحية السّوداء مُهاجمة جيش الثّورة؟
ألَيس هذا غريباً؟
...و نحن في دريسروسا، قاتل سابو
ضدّ البطل. هل لهذا السّبب؟...-
!هاي، لوفي-
.هرب الإمبراطور ذا اللّحية السّوداء بعد مُوَاجهة سايفر بول على ما يبدو
!هاي، لوفي
.لا يُوجد تقريرٌ عن ضحايا
!هاي
،لَو تمّ إلقاء القبض على وَالِدكَ أو أخيكَ-غارا أو قتلهما
.لظهرَ هذا في العناوين الرّئيسيّة
!هاي، لوفي
.لذا أظنّهما بخيرٍ للآن
!نعم! أظنكَ مُحقّ
!هاي، لوفي
!ماذا تُريد؟
!شُكراً على طهوكَ لنا، لكن هل هذا طبيعيّ؟
ماذا؟
!نار؟
!ماذا؟
!لماذا؟! لماذا اشتعلَت النّار؟
!كلّا
!أوه، لا! تركتُ الفُرن شاعِلاً
DisCinema.com
!ماذا؟
!أوه! لَقد حصل انفجار
!أخمِدوا النّار
!إنتظروا دقيقة! هناك عاصفةٌ قادمة
!ماذا؟
!ما ذلك؟! إليكترو؟
!لُفّوا الشّراع الآن! ستُمزّقه الرّياح
!ماذا عن النّار؟
!سيتساقط مَطرٌ غزير! سيُطفئها
!نحن مَحظوظون جدّاً-
!توَقّف-
!نعم! إنها تُمطر
!إنّها تُطفئ النّار! فيوه
!نعم! تساقط أكثر
!يا-هوووووو
!أوه! إنّه سريع
!تشوبر، هل أنتَ بخير؟
!أحتاج مُساعدة! هناك
!حسناً
!ها أنا ذا
!بروك! أعِدّ الكولا لتعبئتها لَحظة إخباري لك
!حسناً
!إفعل شيئاً أيضاً
!أنا مُصابٌ إصابةً مُميتة
زو
!إذاً فقد خرجَت كاروت إلى البَحر الآن؟
لماذا لَم تُخبرني مُسبقاً، باريتي؟
DisCinema.com
!أعتذر-سارو، واندا
.أخبرتُ كاروت بأنّه يجب عليها إخبار الجّميع بأنّها ستذهب-سارو
...لكنّها قالت
!مُستحيل! إن أخبرتُ أحداً، سيُحاولون إيقافي
!إحتفظ بهذا الأمر لنفسكَ لبعض الوَقت
...كـ-كلّا! لا يُمكنني الإحتفاظ بهذا لنفسي-سارو
ألا يُمكنكَ حقّاً-سارو؟
فهمت! قامَت برَشوَتك-تيا، صحيح؟
!صدمة
!كـ-كـ-كلّا! ما-ما-ما الذي تتحدّثين عنه-سارو؟
...تلك الموزات هي
...أ-أعني، تبدو لَذيذةً بالفِعل، لكن
من قال شيئاً عن الموز؟
...لَقد أمسكَت بي-سارو
...لكن كاروت لَم ترغب بالذّهاب دون إبلاغك
.لا بأس
.سعيدةٌ لمَعرفة مكانها
.كنتُ فقط قلِقةً من أن تكون مَفقودة
.إن كانت مع لوفي و الآخرين، ستكون بخير
.دوق ساما، أرجوكَ احصل على بعض الرّاحة
.سأضع المزيد من الحُرّاس إن أردتّ
.كان العدو يستخدم بِطاقة فيفر على الأرجح
.أتسائل كيف حصلوا عليها
...آمل أن تكون البِطاقة قد ضاعت مع الأُسطول الذي أغرقه زونيشا
هل تظنّهم سيعودون؟
.من الأفضل أن نكون مُتأهّبين
DisCinema.com
.حسناً
!تعالوا
!إسحبوني إلى الأعلى بسرعة
دولةٌ ما
!كايدو ساما
!تمكّنتُ من تأكيد الأمر
!كنّا مُحقّين
!كما ظننّا، فشل جاك ساما في إنقاذ جوكر
DisCinema.com
...ممّا يعني بأنّ تِجارة فاكهة الشّيطان التي يصنعها البَشر قد انتهت عمَليّاً
.إنه ثمِلٌ حتّى النّحيب اليوم
!هذا يعني بأنّه لا يُمكننا الحُصول على المزيد من المَوهوبين
!جوكر! أوه، جوكر
!كيف هُزِمت؟
!قلتَ بأنّنا سنُشكّل أقوى مَجموعة قراصنةٍ مُكوّنةٍ بالكامل من أكلَة فاكهة الشّيطان
...و مع هذا
أسقطكَ... أولئكَ الأشقياء المُستجدّون قبل أن نُحقّق ذلك الحُلم؟
!جوكر المِسكين! مع أنّ هذا بالأساس خطأُكَ لأنّكَ ضعيف
.لكن الجّميع يتحدّثون عن قُبّعة القشّ هذه الأيّام
...إن استخفّيتَ به
...إن استخفّيتُ به
!ماذا إذاً؟
DisCinema.com
!من تظنّني؟
!أصبح ثمِلاً عُدوانيّاً
!كـ-كايدو ساما... أرجوكَ اهدأ
!قُبّعة القشّ لوفي! ترافالغار لو
!أعلَم
!إنّهما من ذلك الجّيل، صحيح؟
!هذان الشّقيّان يظنّان نفسيهما مُهمّان فقط لأنّهما أسقطا أمير حرب
!لابدّ من أن يُدركا بأنّهما أفسدا عمَلي
!تبّاً لهما
!هاي، أنت
!أخبر أولئكَ الأغبياء من جيلك
"!من الأفضل أن تهربوا! ما كنّا نفعله كان فقط لَعب دور القراصنة"
DisCinema.com
!يوستاس "قُبطان" كيد
!أوه، الجوّ بارد
!غطّينا السّقف-
.حسناً، شُكراً لكم-
!حسناً! لَقد مرّت العاصفة
!و غطّينا السّقف الذي طار
!إحتفظتُ بالطّعام الذي طهوته، لذا كُلوه
!نعم! سنتمكّن من الأكل! نحن جائعون
!أوه، هل يُعجبكم؟
!الكاري المُبتكر خاصّتي
!لوفي، لا يُمكننا أكل رزٍّ غير مَطهو
ما ذلك الشّيء المُرّ البنفسجيّ؟-
.إنّه مليءٌ بعِظام السّمك-
!الكثير من المُربّى-
...شيءٌ لَزِجٌ و ذا لَونٍ أزرق فاتح
ماذا فعلنا لنَستحقّ هذا؟
!كيف يُمكن أن تكونوا بتلك الوَقاحة بعد أن أتعبتُ نفسي لطَهو هذا
!مُقرِف
!هل ترى؟-
!كيف يُمكنني أكل هذا؟-
!لا ترميه
!كيف تجرؤ على إهدار الطّعام
!سيغضب سانجي سان إن سمِع عن هذا
!كنّا نملك الكثير من الطّعام و قد اختفى الآن بالكامل
!نعم، فشلتُ عدّة مرّات، لذا استخدمته بأكمله
!ماذا؟! ذلك كان طعاماً يكفي لأُسبوعٍ لنا جميعاً
!ظننتُكم كنتُم جائعين
!هذا لَيس مُضحكاً
!ماذا سنفعل الآن؟
...لوفي
...هاي، أتضوّر جوعاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سانجي سان! ساعدنا
.و هكذا، تُوَاجه مَجموعة لوفي نَقصاً في المُؤن في اليوم الأوّل من رحلتهم
DisCinema.com
!تبدأ مَجموعة لوفي مُهمّةً عالية الخُطورة للحُصول على الطّعام
يتّجهون إلى قاعدة الجّبهة الأماميّة للبَحريّة حيث يتمركز
!عددٌ كبيرٌ من الجّنود الأقوياء
ضُبّاطٌ شبابٌ مَسؤولون عن الجّيل التّالي للبَحريّة
!و طاقم قُبّعة القشّ الذي علِق في مَعركةٍ شرسة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!جبهة جائعين! لوفي و مُستجدّوا البَحريّة"
!سأُصبح ملِك القراصنة