الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مباشرة إلى الامام ..
عن ماذا تتحدث .. ؟
نحن قد اوكلنـا ..
مباشرة إلى الامام .. مباشرة إلى الامام ..
نامي مريضـة ؟ .. ما وراء الثلج المتساقط على المحيط ..
نحن نطير ..
لا عودة للوراء ..
نحن ذاهبين مباشرة إلى الامام ..
كبيـر !
لقد كان كبيرا جدا ..
ثقبوا المحيط ..
هذه هي القوة الحقيقة من قبل محاربي إلباف ..
انه رهيب جدا ..
الان ايها الاصدقاء ..
انطلقو في طريقكم ..
منذ عدة اعوام ..
ابحر الطاقم المعروف بقراصنة المحاربين العمالقة هذه البحار ..
اثنان من زعماء اولئك القراصنـة ..
الغول الاحمر بروجي .. و الغول الازرق دوري ..
كانو يملكون قوة مرعبـة ..
قوتهم تعتبر لا تقهر مقارنة بامثالهم من الرجل
لذا كان طاقم القراصنة هذا يستمر بالهجوم دون مراقبة ..
DisCinema.com
ولكن السبب الذي وضع حدا لهيجانهم ..
قيل انها فتاة صغيرة ..
هل علمت بمقاتلة الرؤساء اليوم .. ؟
نعم وهي اثارتني .. لازلت لا استطيع الهدوء ..
مع ذلك .. كلاهما كان قد قتل ملك البحر الشرير الضخم
نحن قد نكون من قبيلة العمالقة إلباف ولكن الرئيسان هم فقط من يستطيع هزم مثل ذلك الوحش ..
اليس هذا صحيحاً .. ؟
نعـم .. !
ماقلته صحيح ..
بالتاكيد سيكون انجازنا الكبير ..
لم نهزم ابدا الاكبر ..
اذا من كان الاكبر .. ؟
من فاز بمسابقة الصيد .. ؟
الق نظرة جيدة .. بروجي انه مشابه لصيدي فقط هناك قطعة صغيرة اكبر ..
صيدي اكبر من صيدك بـ [ 3 سـم ] على الاقل ..
ماذا .؟
ايها الرؤساء رجاء توقفوا ..
بالمناسبة .. بروجي
اشعر كاني ننسيت امرا مهم ..
لاقولك الحق .. نفس الشي هنـا ..
الجبل الاوسط ..
مهما كان .. دعنا نصفي الحساب بشكل نهائي ..
حسنـا .. ساتذكر ذلك بعد ان اهزمك ..
يا شباب حزروا ماذا ...
يوما ما بالتاكيد سازور إلباف .. قرية العمالقة ..
نعـم ..
عـ - عـ - عمالقـة ..
عم - عمالقـة ..
إلـ ~ بـاف باف !
جميع الاشخاص ضمام ..
لانهم عمالقـة !
قراصنـة ضخام..
متاكدة بان هذان الاثنان نشيطان ..
تلك المحنة اتعبتني ..
فيفي هل يمكنك مراقبة هذا لفتـرة .. ؟
الان يمكنكِ اخيرا الذهاب إلى موطنك ارابستا ..
اذا لم نقف في اي شيئ بالطريق فستكونين هناك .. بالطبع
نعـم .. يجب علي العودة إلى وطني ..
الان .. الطريقة الوحيدة لانقاذ وطني ..
فقط يمكنك انتي ايتها الاميرة ..
الان .. والدك الملك ليس له تاثير على شعبـه ..
ليس هناك طريقة لقمع انتفاضة الناس إلا قولك لهم الحقيقة مباشرة ..
لهذا السبب  يجب ان لا تسمحي للموت ان ينال منك ..
ليست مسالة التضيحات التي يجب عليك فعلها او الناس الذين يخونوك .. انت يجب ان تبقي حية ..
سيكون مؤلم ..
ايها الاميرة فيفي ..
هل صنعتي قراراً ضد للموت .. ؟
انا ساصنعه كي تبقى ارابستا حيـة ..
لاتحملي نفسك اكثر من طاقتك .. فيفي
انا هنا ..
ماذا عن اختبار البعض من كعكات وجبة الاسترخاء الخفيفة .. ؟
اما عن المشروبات .. فلدينا القهوة والشاي .. ايٍ تفضلين ..
DisCinema.com
سانجي ..
تبدو لذيذة ..
وجبتكم الخفيفة في المطبخ ..
انا اول من دخل ..
ماذا تفعل يا لوفي .. ؟
2603 .. 2604 .. 2605 .. 2606
اذا كنت قادر على قطع ذلك الشمـع ...
لن اصمد لظهر كل شخص ..
انا ضعيف ..
يجب ان اكون اقوى ..
حتى استطيع تحطيم اي مادة تشبه ذلك الشمع في اي موقف  ..
مملكة ارابستـا .. جزيـرة ساندي ..
سيد [ 2 ] ..
كلاي ساما ..
السفينة مستعدة للمغادرة ..
حسنـا .. حسنـا ..
فقط كن هادئـا ..
لماذا يجب علي فعل هذا .. ؟
انتم يا رجال يمكنكم الذهاب والاهتمام بامر ابله كـالسيـد [ 3 ] لوحدكم
نرجوك لا يا سيدي ..
حتى لو هاجمناه جميعنا بوقت واحد لن نكون قادرين على هزيمته ..
نرجوك فقط هذه المرة ..
مع ذلك .. انه طلب من الرئيس بنفسه ..
اتسائل من هو " 4 "
ذلك المزعج صفر - شان ..
فيفي ..
اسفة انا احتاج للذهاب ..
إلى غرفتي ..
لا امانع نامي ..
انا ساراقب وجهتنا .. اذهبي وارتاحي ..
DisCinema.com
هل انت بخير .. ؟
الجميع .. تعالوا بسرعة .. هناك مشكلة ..
لماذا ؟ .. ماذا حصل .. فيفي ؟
نامي .. سقطة ارضا وهي مصابة بحمى شديدة ..
نامي اصيبت بماذا .. ؟
هل نامي ستموت .. ؟
اهي ستموت .. فيفي ؟
من المحتمل ان السبب هو المناخ ..
البحارة دائما يواجهون العقبات عندما يدخلون الجراند لاين ومنها ..
تهديد المرض لهم بسبب المناخ الغير طبيعي ..
هذا ليس طبيعي  للقراصنـة الجريئين ..
حتى القراصنة ذو السمعة العظيمة يستسلمون لهذا المناخ ويتقونه ..
حتى اقل الاعراض تؤدي إلى الموت إذا لم يعالج صاحبها فوراً ..
نامي ..
اليس هناك شخص بهذه السفينة يملك المعرفة باقل الامور الطبيـة .. ؟
ولكنها ستتحسن اذا اكلت بعض اللحم ..
صحيح سانجي .. ؟
حسنا ساطبخ الغداء الذي يحسنها .. ولكن ..
الغداء الذي ساحضره سيكون جميعه صحي ..
تغذتيها الغذاء الصحيح فقط لن تكون كافية لشفائها ..
اضافة إلى اننا في البحـر ..
سأعد غداء نامي وفيفي بعناية اكثر بـ 100 مرة من غداكم ..
DisCinema.com
ساطبخ لهم اللحم والخضروات الاكثر عذوبـة ..
و الطعام المتعفن ..
هو ما ساطعمكم ..
ولكن حتى ذلك مذاقه جيد ..
على اي حال .. طالما انا طباخ هذه السفينـة ..
لن تكون هناك مشكلة ابدا مع التغذية ..
ولكن إعداد الغداء لشخص مريض يحتاج الكثير من العناية ..
ماهي اعراض هذا المرض .. ؟ و ما الغذاء المطلوب في هذه الحالة .. ؟
انا لا استطيع تشخيص هذا النوع من الداء ..
فقط اطعمها من جميع انواع الطعام ..
شخص مريض سيكون يملك الطاقة للقيام بذلك .. ؟
40 درجة .. ؟!
حرارتها ترتفع ..
سيكون هناك اطبـاء عندما نصل إلى ارابستا .. صحيح .. ؟
كم بقي حتى نصل إلى هناك .. فيفي ؟
لست متاكدة .. ولكني لا اعتقد ان بامكاننا الوصول إلى هناك خلال اسبوع ..
انها مريضة حقا .. اهذا مؤلم .. ؟
انا لا اعلم .. لم امرض من قبل ..
أانت من البشر .. ؟
الا تستطيع رؤية الالم التي تعانيه .. ؟
حرارتها 40 درجة انها مسالة مريعة
وهذا يعني ان هذا المرض يهدد حياتها ..
نامي ستموت .. ؟
اهدئوا ..
يجب علينا ايجاد طبيب ..
يجب علينا انقاذ نامي ..
اعلم .. رجاء اهدئـوا ..
انت ستزعجها هكذا ..
لا ..
نامي ؟
لقد تعافـت ..
لا لم تتعافى ..
في درج طاولتـي ..
هناك صحيفـة ..
الوجهة .. صحيحة ..
لـ - لا
هذا لا يمكن ان يكون صحيحا ..
ماذا ؟ ماخطبك .. ؟
اهو عن ارابستا .. فيفي ؟
DisCinema.com
التحق 300.000 جندي بالجيش الثائـر ..
في البادية كان هناك 600.000 جندي يخمدون 400.000 ثائر ..
ولكن في لحظة واحدة .. الاحتمالات ظهرت ..
الان التمرد في اربستا سيبدا بالازدياد بشكل كبير ..
هذه الصحيفة موجودة منذ 3 ايام ..
انا اسفـة ..
حتى لو اريتك الصحيفة .. هذا لن يغير من سرعة سفينتنا ..
اعتقدت انها ستضغط عليك اكثر  .. لذا اخفيتها ..
هل فهمت .. لوفي ؟
حصلت على انطباع سيئ جدا حول ذلك الشيئ ..
جيد .. لقد فهمت اكثر مما اعتقدت ..
ولكن ان لم نصطحبك إلى الطبيب قريبا ..
انا بخير ذلك الترمومتر عاطل ..
لا احد من الممكن ان تصل حرارة جسمه إلى 40 درجة ..
من المحتمل انها ضربة شمس ..
لا احتاج لرؤية طبيب ..  ساذهب للخارج بنفسي ..
دعونا نذهب لارابستا مباشرة كما خططنا ..
شكرا لقلقكم علي ..
اهي تعافت .. ؟
ابلـه .. انها في تحدي مع تقاسيم وجهها ..
بهذه النسبـة .. الدم سينتشر قريبا في كافة انحاء البلاد ..
ستصبح حرب ..
اذا لم اوقف هذا ... ارابستا ستنهار ..
كروكودايل سيستولي على العرش ..
الوصول إلى هناك حيـة فقط .. ليس كافيــا ..
يجب ان اصل إلى هناك في اقرب وقت ممكن  ..
اذا لم اصل باقرب وقت .. 1.000.000 من الشعب سيقتلون بلا معنى ..
هنـاك 1.000.000 شخص .. ؟
انك تحملين عبء فظيع .. فيفي ..
DisCinema.com
ماذا كنت تفعل .. ؟
ماهي مشكلتك .. ؟
السفينة تذهب مباشرة إلى الامام .. اليس كذلك .. ؟
نعـم .. مباشرة إلى الامام  في الاتجاه الخاطئ ..
انظـر إلى البوصلـة ..
لست مجبورا على النظر في ذلك الشيئ ...
نحن دائما نتوجه إلى تلك السحابة الكبرى
الغيوم تتحرك ويتغير شكلها .. اليس كذلك .. ؟
لا استطيع القيام بذلك اكثر .. اني اصاب بالصداع ..
حسنـا .. ارتاحي واتركي هذا لي ..
اتيت إلى هنا لاني اعلم اني لا استطيع ترك هذا لك ..
الطقس تغير ..
الطقس.. ؟
كان الطقس مشمس طوال اليوم ..
فقط ادع الجميع إلى هنا ..
تعالوا إلى السطح .
لدينا عمل علينا القيام به ..
ماذا ؟
ماذا ؟؟
انا لن استلم الاوامر منك ..
اصمت و ابدأ بالعمل ..
اديرو الشراع كي يستقطب الهواء ..
ماذا يحصل نامي .. ؟
الموج والطقس هادئين ..
الرياح ..
رياح .. ؟
ريحاً كبيرا ستواجهنـا ..
اعتقد ..
ماذا ؟
ساخن .. !
انتِ تحترقيـن !!
نحن نحتاج لايقاف السفينة و اصطحابك إلى طبيب ..
فقط نفذ عملك ..
هذه حرارتي الطبيعيـة ..
كف عن التسكع وشد الحبال ..
نامي .. اعلم بان هذا لاجل فيفي .. ولكن ..
ليس من الضروري ان ترهقي نفسك ..
قلت لك انا بخير ..
نامي .. انت حقا ..
انا لا اهتم .. فقط حرك السفينة ..
الرجال ..
مالذي سيواجهنا .. ؟
هذا لا يبدو  كالعاصفـة ..
يجب ان اصل لارابستا باقرب وقت ممكن ..
لدي طلب ..
ادرك ان هذا طلب كبير بعد ان سمحتو لي بركوب سفينتكم .. ولكن
بلادي تعيش الان حالة مصيرية ..
لذا .. اريد ان نسرع ..
لا استطيع ان اتحمل اقل تاخير ..
احتاج إلى ان تذهب هذه السفينة إلى ارابستا باقصى سرعة ..
DisCinema.com
بالطبـع ..
نحن تعهدنا لك .. اليس كذلك .. ؟
حسنا .. هيا بنا نبحث عن جزيرة بها طبيب ..
يجب ان نعالج نامي باسرع وقت ممكن .. ومن ثم نتوجه إلى ارابستا ..
هذه هي السرعة القصوى لهذه لسفينة .. اليس كذلك .. ؟
هذا صحيح ..
لا تستطيع السفينة ان تكون اسرع من ذلك ..
انتِ متاكدة حول ذلك ؟
كأميرة لديك 1.000.000 شخص تقلقين عليهم .. صحيح .. ؟
هذا صحيح ..
لهذا بالضبط يجب علينا ان نستعيد عافية نامي باسرع وقت ممكن
قولٌ حسـن .. فيفي
انا اعشق مرة اخرى من البدايـة
انها تحصل على الشجاعة ..
انا اسفة حول هذا ..
ارجوك لا تجهدي نفسك نامي ..
اسفة .. فيفي ..
اعتقد اني قد اكون بمشكلة صغيرة هنا ..
نامي اصمدي ..
ما هذا ؟
انه اعصار ..
انه ضخم ..
انتظر لحظة ..
الاتجاه هو ..
الاتجاه الذي كنا نسلكه من قبل ..
اذا سلكنا ذلك الاتجاه .. سنصطدم بالاعصار مباشرة ..
لقد كان قريبا جدا ..
بالكاد تجنبناه ..
مدهش ..
الاعاصير في الجراند لاين من المستحيل توقعها ..
رغم انها ..
لا تعتمد على النظرية وحدها لتتوقع الطقس ..
كما لو انها تستطيع ان تشعر بالطقس ..
لم ارَ ابدا مثل هذه المِلاحة ..
لنتحرك  ..
نحن سنجد طبيب ..
نعم ..
DisCinema.com
فيفي ماذا سنفعل .. ؟
لم تنخفض حرارة نامي .. ؟
سانجي .. كارو !
قلت لكم ابقيا هادئين ..
هل تستطيع ان ترى طبيب .. ؟
كانه سيرى طبيبا فقط  ..ايها الابله ..
يا شباب ..
هل تعتقدان ان الناس يستطيعون الوقوف على المحيط .. ؟
تريد ان تعلم اذا كان الناس يستطيعون الوقوف على المحيط .. ؟
زورو عن ماذا تتحدث .. ؟
حسنا ماهذا ؟
ماهذا ؟
ماذا تقصد .. ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com