لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
...لاستعادة سانجي من بيغ ماما، قام لوفي و الآخرون
بمُغادرة زو و الإنفصال عن البقيّة الذين بدأوا بالإعداد...
.للمَعركة ضدّ الإمبراطور كايدو
...توَجّهوا إلى هول كيك آيلند، لكنّهم يُوَاجهون الآن نقصاً خطيراً بمَخزون الطّعام
DisCinema.com
!هاي! توَقّف
!أوو! أوو! أوو! أوو! أوو! أوو
!لوفي سان، لا يُمكنكَ أن تأكله
!لوفي! هذا أنا! هذا أنا-
!أفلِته! كلّا! سيأكلك-
!هذا يكفي
...لا يُمكنني فِعل هذا بعد الآن-
!نامي سان-
...نحن في حالٍ يُرثى لها دون طعام
هل سنتمكّن من رُؤية سانجي كن؟
!هاي! أنتُم غارا
!تُوجد جزيرة
جزيرة؟
...أوه، هل يُمكن أن تكون
!الجّزيرة في خريطة المِلاحة؟...
!نعم
!لَقد أنقذني الأسياد
!لابدّ من أنّها مُكافأةٌ لكوني جيّدةً طوَال الوَقت
!طعام
!حسناً! يا رِفاق
!لنَذهب إلى جزيرة الطّعام
!نعم
!إنتظروا
.لا تذهبوا إلى تلك الجّزيرة
!لماذا؟
هل تعرف شيئاً؟
.لا يجب أن يذهب القراصنة إلى هناك
...تلك الجّزيرة هي
!قاعدةٌ للبَحريّة...
قاعدةٌ للبَحريّة؟
!جبهة جائعين! لوفي و مُستجدّوا البَحريّة
!أرجوكما اعتنيا بالسوني
!نعم، أُتركي الأمر لنا-
ستذهبون حقّاً؟-
!لا تقلَقا! سنَسرِق طعامهم و نعود قريباً
!على الرّغم من أنّكم قراصنة قُبّعة القشّ، لا تخفضوا من دِفاعاتكم
.لَديهم مُتهوّرون سيّئوا السّمعة من مُختلَف وِحدات البَحريّة على تلك الجّزيرة
.إنّها جبهةٌ أماميّةٌ مُزعجةٌ حيث يُراقبون الهوت كيك آيلند
.إن استخفّيتُم بهم، ستتأذّون
!حسناً، يا رِفاق
!لنُنفّذ خُطّتنا بالحال
!نعم
.نائب الأدميرال برودي
.سيصل الإحتياط قريباً
.همممم
!ماذا يحصل؟
العدالة
.جميعهم بلا فائدة
!ضُعفاءٌ و جُبناء
!سأضربكم جميعاً
!هاجموه، جميعاً
DisCinema.com
!هذا يكفي، أيّها الفتى الجّديد
.أنتَ نائب الأدميرال برودي
.من كنتُ أبحث عنه بالضّبط
.أعِد إرسال هؤلاء الأغبياء إلى وِحداتهم السّابقة
!أيّها الأحمق
!شُكراً على ردّ فِعلكم الأفضل من المُتوَقّع
!حسناً، جميعاً
!أُخرجوا و غيّروا
!أشعر بالكثير من الإثارة للتّسلّل إلى داخل قاعدةٍ مُتنكّرةً بهيئة جُنديّة بَحريّة
.لا أُريد ارتداء هذا-
!إرتديه إن أردتّ أكل الطّعام-
.حسناً
!لوفي! أشتمّ رائحةً شهيّة
.أظنّها قد توَقّفت
.لَو وَصلنا أبكر قليلاً، أظنّنا كنّا لنُوَاجه سفينة البَحريّة تلك
.كان هذا قريباً
.نامي سان، سأعود للغوّاصة
!شُكراً لك! أرجوكَ استمرّ بالحراسة
!نامي! أُنظري إلى البُرج
!الجّنود يحملون الطّعام إلى هناك
!لابدّ من أنّه مَخزن طعامهم
!لكن مَقرّهم قريبٌ منه، لذا من الأفضل أن نَحذر
!نعم، لنَحصل على الطّعام بحَذرٍ دون التّسبّب بأيّة متاعب
!أه-هاه
...حسناً، لوفي، لنَذهب
!لَقد اختفى
!كاروت أيضاً
DisCinema.com
...طعام
!لَيس من هناك
!هل خطّطتّ لهذا، غارب؟
!لَقد دمّر سفينةً كاملة
.هذا لَيس جيّداً
!ألا تظنّها مُشكلتك؟
!ألَستَ مُعلّمه؟
!لَقد طلَب غرونت النّقل
!إعتني به جيّداً
.نائب الأدميرال غارب
هل تمّ نقل غرونت إلى نائب الأدميرال برودي؟-
.نعم-
لماذا أراد الذّهاب إلى مثل ذلك المكان البعيد؟
بماذا يُفكّر؟
!سُحقاً، ذلك المُسنّ الوَغد
!هاي، لماذا أردتّ أن تُنقل إلى هُنا؟
بيغ ماما في مكانٍ ما بالقُرب من هُنا، صحيح؟
!سأُسقِطها
!أنتَ ساذجٌ جدّاً
!الصيّاد الكامل غرونت. أنتَ في الـ17 فقط و لكنّكَ كابتنٌ في البَحريّة؟
!بماذا يُفكّر الأشخاص في المَقرّ العام؟
.إضافةً إلى هذا، كان في وِحدة كوزان
لَدينا جُنديّان بنفس الخلفيّة هُنا. هل تعرفهما؟
.رُبّما
!كيف أمكن لكوزان ترك شقيٍّ بلا فائدةٍ هكذا خلفه؟
!حسناً، هو بلا قيمةٍ أيضاً بما أنّه تركَ البَحريّة بعد خسارته في صراع القوّة
!لا نسمع سوى الشّائعات السيّئة عنه هذه الأيّام
!لا تتحدّث بالسّوء عن أوكيجي سان
.من الأفضل أن تحذر من ألّا تُصبح مثله
!هاي! سأضعه في الخِدمة قريباً
!دعاه يرتاح لبعض الوَقت
!نعم، سيّدي
ألَم نصل بعد؟
!إنّنا نقترب
!إنّها من ذلك المَبنى
!أوه، لوفي و كاروت
!من بين جميع الأماكن، يذهبون إلى المَقرّ
!يجب أن نُمسك بهما أوّلاً! لنَذهب
!حسناً-
!بالفِعل-
DisCinema.com
!أوه، هذا عظيم
.إرتح هُنا حتّى يتمّ تكليفكَ بمُهمّة-
!كُن لَطيفاً مع أصدقاءك-
.هاي
!هاي، أيّها المُستجدّ
لماذا أثرتَ الفوضى قبل قليل؟
!إن لَم تكن تهتمّ بأمر زُملائك، إذهب بعيداً
!نعم، إذهب بعيداً
!هاي، نتحدّث إليك
!ياله من غبيٍّ وَقح
!لا تدفع بحظّكَ كثيراً، أيّها المُستجدّ
!هذا مُؤلِم-
!هل أنتَ بخير؟-
!ذلك الوَغد
أمازلتَ تُريد القِتال؟
!هات ما لَديك
.حسناً
!...لكن قبل هذا
!إشتقتُ لك، غرونت
!إخرس
!هذا مُزعج
!أفلِتني، بونام
!إهدأ و إلّا سأُحطّم عِظامك
هاي! زابا هُنا أيضاً، صحيح؟
أين هو؟
!إنّه... هناك
...منذ وُصوله إلى هُنا، بدأ بالتّقدّم لخِطبة كلّ امرأة، لكن
DisCinema.com
.تمّ رفضه أخيراً من قِبلهنّ جميعاً...
!هاي، لَقد مرّ وَقتٌ طويلٌ منذ لِقاءنا الأخير
!لَدينا الكثير للتّحدّث عنه
!سنستمتع ثلاثتنا بوَقتنا ثانيةً
...مادُمتَ ستبقى بعيداً عن طريقي
!أعني، أفلِتني
!تفضّلا
!كُلا
!يم-يم
!ضعي الكثير من الجّزر على طبقي
!هاي، هل أنتُم بخير؟
!ما الخطب؟
!بلّغ المَقرّ بهذا في الحال
عدالةٌ مَصقولة
!شبح؟
.نعم، يقولون بأنّه قد ظهرَ أمامهم فجأةً و هاجمهم
نعم؟
فهمت. إذاً تقول بأنّ شبحاً قد ربطهم و أخذ أزيائهم؟
...نعم... كلّا... أعني
!لا تكن سخيفاً
!إسمع! إفرض بحثاً داخل المُنشآت و على طول الشّاطئ
!إذهب و جِد طريق التّسلّل
!الآن، إذهب-
!نـ-نعم، سيّدي-
هاي! ماذا يحصل مع الحلزونات مُرسلة الفيديو؟
.جميعها تعمل، سيّدي
!لنَذهب إلى غُرفة المُراقبة-
!نعم، سيّدي-
DisCinema.com
!هذا حارّ
!النّكهة الحارّة تُسبّب الإدمان
مازلتَ طِفلاً، هاه؟
!تبّاً لك
ما المُضحك؟
.يُصبح حارّاً كالكاري
!لَذيذٌ جدّاً
!أُنظر، لوفي
!جزرةٌ بشكل نورس! كم هذا ظريف
هل يُمكنني الحُصول على خاصّتك؟
.نعم، يُمكنكِ
!شُكراً
.لا يُمكنني تصديق هذا
.إنّهما مَكشوفان بالكامل و لا يُلاحظ أحد
...أنا جائع
!نامي
!لا تبدين مألوفة
!هذا غير مَقبول
!جُنديّةٌ جديدةٌ مثلكِ يجب أن تأكل الكثير و تكسب الوَزن و إلّا لَن تتمكّني من المُجاراة
!كُلي و تماسكي
!أيّها الضّخم هناك، يُمكنكَ أن تأكل بعضاً منه أيضاً
!عظيم، شُكراً لكِ
!لا حاجة للشّكر. كُلا فقط
!حسناً
!هذا لَذيذ
ما الوَضع؟
.مازلنا لَم نكتشف من قام بالتّسلّل أو طريق تسلّلهم للدّخول
أين يختبئون؟
!لَن أسمح لهم بالهرب مهما كلّف الأمر
!نامي و تشوبر
!نامي! تشوبر! نحن هُنا
!هاي-
!تعالا إلى هُنا، أيّها الرّفاق-
!نامي
!"سمعتُ أحداً يقول "نامي
!أين هي؟
!لنأكل معاً! تعالا
!هـ-هل أراها في رؤيا؟
لماذا هي هُنا؟
!هذه فُرصة العُمر
!لَن أُضيّعها
ما الخطب، زابا؟
ما-ماذا؟
أنتِ الآنسة نامي من قراصنة قُبّعة القشّ، صحيح؟
...كلّا، أنا جديدةٌ هُنا، إسمي هو مينا
.لا يُمكنكِ خِداعي
DisCinema.com
!أوه، لا! إنّه يعرفني
...كنتُ أنظر إلى
!مُلصق المَطلوبين خاصّتكِ لَيل نهار...
!أرغه! ما خطبه؟
!و الآن، أنتِ أمامي
!أوه، يا حبيبتي الجّميلة
!إنسي بأنّنا جُنديّ بَحريّةٍ و قُرصانة، و تزوّجيني، يا حبيبتي؟
!زواج؟
!كلّا، كلّا، كلّا
!لَم أُفكّر بالزّواج أبداً
!دعيني أُحرّر قلبكِ المُقفل بقلبي الذي يشعر بالوِحدة
!إقبلي حُبّي! قبّليني
!إبقى بعيداً! تُشعرني بالغثيان
!أوه، هذا حارّ
هل أنتَ بكامل عقلك؟
...آنسة نامي
.لَقد هربَت
!ما خطب ذلك الجّنديّ المُخيف؟
هل أنتِ بخير؟
!أوه، هذا ثقيل
يُقدّمون كاري لَذيذٌ هُنا، هاه؟
!وَاحد، إثنان
!هاي، ماذا تفعل؟
!أين هُم بحقّ الله؟
أوه؟ هل ذلك شِجار؟
!ماذا يحصل هُنا؟
DisCinema.com
هل هذا...؟
!هاي! قرّب على ذلك الشّخص
!نعم، سيّدي
...لا-لا تُخبرني بأنّه
!حفيد غارب؟
!إلى جميع الجّنود عبر الجّزيرة
!لَقد وَجدنا المُتسلّل
!إنّه يلتهم الكاري خاصّتنا في الكافيتيريا
!إنّه لَيس سوى قُبّعة القشّ لوفي
!قُبّعة القشّ لوفي؟
!هل ذلك هو؟
!تشوبر، لنَهرب-
!إلى أين؟-
!إلى مَخزن الطّعام في الخارج بالتّأكيد
!لَن أُغادر خالية الوِفاض
!لابدّ من أنّهم قد خبّأوا سفينتهم في مكانٍ ما
!إبحثوا في كلّ مكانٍ على طول الشّاطئ
!نعم
...أتسائل إن كان لوفي سان و الآخرون بخير
!لأجل كرامة البَحريّة، إقبضوا عليهم مهما كلّف الأمر
!لا تسمحوا لهم بالهرب من هذه الجّزيرة
!أوه، لا
!لوفي! نحن في وَرطة
ماذا يحصل؟
!هو الرّجل صاحب مُكافأة الـ500 مليون؟
!قُبطان الآنسة نامي؟
...يبدو غبيّاً! قُبّعة القشّ لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سوف
!أهزمك...
DisCinema.com
!إنّها جزيرةٌ مُنعزلةٌ بعيدةٌ في البَحر لا يُمكن الهرب منها
!لوفي و الآخرون مُحاصرون من قِبَل البَحريّة
يرفع غرونت و بونام و زابا رُوحهم القِتاليّة في مُوَاجهة
،الرّجل الذي يُقدّر بـ500 مليون، لوفي
و تقنيّاتهم القِتاليّة القُصوى
!تتفجّر و تقودهم إلى باتيل رويال ضدّ قراصنة قُبّعة القشّ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!الثّلاثة الجّامحون
!مُلاحقةٌ ضخمةٌ خلف قراصنة قُبّعة القشّ
!سأُصبح ملِك القراصنة