لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
...لاستعادة سانجي من بيغ ماما
.كان لوفي و الآخرون مُتّجهون إلى هول كيك آيلند
...لكنّهم يُوَاجهون الآن نقصاً خطيراً بمَخزون الطّعام
،تسلّل لوفي إلى قاعدة بحريّةٍ كانوا قد مرّوا بها لسرقة الطّعام
.لكن أحاط به الجّنود
.من بينهم يُوجد ثلاثة مُستجدّين في البَحريّة يُريدون إخضاع القراصنة
DisCinema.com
!أين هُم بحقّ الله؟
أوه؟ هل ذلك شِجار؟
!ماذا يحصل هُنا؟
هل هذا...؟
!هاي! قرّب على ذلك الشّخص
!نعم، سيّدي
...لا-لا تُخبرني بأنّه
!حفيد غارب؟
!أوه، لا
!لوفي! نحن في وَرطة
ماذا يحصل؟
!هو الرّجل صاحب مُكافأة الـ500 مليون؟
!قُبطان الآنسة نامي؟
...يبدو غبيّاً! قُبّعة القشّ لوفي
...سوف
!أهزمك...
!الثّلاثة الجّامحون
!مُلاحقةٌ ضخمةٌ خلف قراصنة قُبّعة القشّ
!قُبّعة القشّ لوفي... سأهزمك
.كلّا، دعني أعتني بأمره
...قُبطان قراصنة قُبّعة القشّ
هاه؟ ماذا قُلت؟
،إن أمكنني قتله
!ستكون الآنسة نامي مِلكي
!لوفي، ماذا يجب أن نفعل؟
!يعلمون من نحن و نحن مُحاصرون
ماذا يجب أن نفعل"؟"
!لا خيار لَدينا
!سنهرب
!هذا صحيح! سنأكل المزيد
!ماذا؟
!كاروت! لنأكل المزيد
!سأحصل على بعضه أيضاً
!هاي! هذا يكفي
!لنأخذ القدر بأكمله-
!فِكرةٌ جيّدة! لَدينا طعام-
!لَن يبقى لنا شيءٌ لنأكله
!أُحبّ الفتيات الجّميلات اللّاتي تعرفنَ ما تُردنه
ذلك الغبيّ يُقدّر بـ500 مليون؟
.إنّه فاشلٌ كبير
!سأقضي عليه
!أنا آكل هُنا! لا تُزعجني
!لَيس لَدينا كاري هُنا ليأكله القراصنة اللّعينون
.يعلَم الجّميع بأنّهما هناك الآن
هل سيكونان بخير؟
.لا تقلَق
.لَن يُمسك به أمثالهم
!الأهمّ، ما يجب أن نفعله هو سرقة الطّعام
.هذا لَيس جيّداً. لا يُمكنني فتحه
.إنّه مُقفل
.أُترك الأمر لي
!هذه فُرصتي لإظهار مهارتي كالقِطّة اللّصّة
DisCinema.com
!سُحقاً
!كم هذا مُثيرٌ للشّفقة، غرونت. دعني أُقاتل
!تنفّس كيغونغ - الخُطوة الأُولى
!تقوية
!أديوس
مُسدّس الإصبع
!يُمكنكما التّحرّك بسرعة
مُسدّس إصبع اللّوتس الأصفر
لَسعة مُسدّس الإصبع الطّائر
!أنا خبير القِوى الستّة
ركلة الزّوبعة
.كلّ هذه الحركة تُشعرني بالجّوع
هل أنتَ بخير، لوفي؟
أين نامي و تشوبر؟
!هل الهرب هو كلّ ما يُمكنكما فِعله؟
غومو غومونو
الجّسد الحديديّ
جيت بيستول
!لنَبحث عن المزيد من الطّعام-
!حسناً-
ماذا؟
!أوه، جزر
.هديّةٌ لكِ
ماذا؟ هل ستُعطيني هذه الجّزرات؟
...أنتِ آنسةٌ جميلةٌ و ظريفة
ما-ما-ما هو اسمكِ؟
!إسمي كاروت
!آنسة كاروت
!ياله من إسمٍ جميل
!تفضّلي
!رائع
!أنا سعيدةٌ جدّاً! شُكراً لك! غارتشو
!قضمة
!غـ-غـ-غارتشو
!كاروت، لنَذهب لرُؤية نامي و تشوبر
!حسناً
DisCinema.com
!لَقد أخذ عزيزتي الآنسة كاروت
،إن أمكنني قطع رأسه
!كِلا الآنسة نامي و الآنسة كاروت ستُصبحان مِلكي
!الآنسة نامي! الآنسة كاروت
!أنتَ مُزعجٌ بالفِعل
!سآكل أكثر فقط
.أعتذر على فِعل هذا بعد أن أعطيتني الجّزر
...آنسة كاروت
!شُكراً لكِ، كاروت
!لوفي سان
أوه، هل فاجأتكِ؟
.أعتذر
بالمُناسبة، هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة؟
بروك، أين نامي و تشوبر؟
.أوه، أمم، هُما في مُنشأة تخزين طعامٍ في الخارج
!طعام؟! حسناً، لنَذهب، كاروت
!أه-هاه
!من هُنا
!طعام! طعام
!جزر! جزر
!ذلك الوَغد-
!إبتعد عن طريقي، غرونت! سأهزمه-
!آنسة كاروت
!سأفعلها أنا! لا تتدخّل، بونام
!ماذا قُلتَ للتّوّ؟-
!آنسة كاروت! كهربيني أكثر-
!أرجوكِ! أرجوكِ
!ها هُم هناك
غومو غومونو جيت غاتلينغ
!أسرِعا
!سنُوقفكم
!إبتعدوا عن طريقي
!هذا مُمتع
!إنه من هذا الطّريق
DisCinema.com
.أوو، أوو، أوو... إنّه طريقٌ مَسدود
!أوه، أعتذر
.نسيتُ بأنّه لا يُمكنكَ المُرور عبر الجّدران إن كنتَ من لَحمٍ و دم
!لَستُ سوى عِظام - بالأحرى غبيٍّ في الوَاقع
!توَقّف
!يالكَ من غبيّ
!أنتَ جُرذٌ مَحصورٌ بشكلٍ حرفيّ
،حتّى لَو كنتَ تُخشى كفردٍ من الجّيل الأسوأ
.تتصرّف بغباءٍ عند الضّرورة
!غرونت، هو مثلكَ تماماً
!ماذا؟
هل تقول بأنّني غبيّ؟
!لَم أقُل هذا
.لكنّني لَن أُنكره أيضاً
!أوه، يا عزيزتي الآنسة كاروت
!أعطِني "غارتشو" ثانيةً
لوفي، ماذا يجب أن نفعل؟
إنّه من هُنا، صحيح؟-
.نعم-
!آنسة كاروت
!أوه، إنتظر
!سُحقاً
!أشتمّ رائحة طعامٍ من هُنا-
!لوفي، أنفكَ قويّ-
!لنَتبعهم
!لوفي سان، سأترك الباقي عليك-
!نعم-
!سأعود إلى السّفينة إذاً
.أنتَ هُنا أخيراً، لوفي
!يميي-
هذا رائع، صحيح، لوفي؟-
!لماذا أنتُما مُسترخيان جدّاً و تأكلان؟
.إنّها مُحقّة. أسرِع، لوفي
!لا يُمكنكَ أن تأكل الكثير هُنا
!أنتَ أيضاً؟
!تعالوا
!لنأخذ طعاماً و نخرج من هُنا
!لماذا؟ لَم أشبع
!قُبّعة القشّ لوفي
!أعترف بشهيّتكَ الضّخمة و سُرعتكَ الكبيرة بالهرب
DisCinema.com
!قاتلني
.قُبّعة القشّ لوفي
!لا نملك طعاماً للقراصنة هُنا
كونغ فو بوينت
!سأُقاتلكَ أنا
الجّسد الحديديّ
.إذاً يُمكنكَ تحويل جسدكَ أيضاً
ماذا؟
!تنفّس كيغونغ - الخُطوة الثّانية
.تقليص
!غراسياس
!لا يُمكن لأحدٍ إيقافي
!سريعٌ جدّاً
!هاه! لا يُمكنكَ رُؤيتي، صحيح؟
.لا أحتاج لأن أرى
غارد بوينت
DisCinema.com
!تلك الهجمات السّخيفة لَن تنجح بمُوَاجهة غارد بوينت
!إن كان هذا صحيحاً، سأُحطّمه بالقوّة فقط
مُسدّس العشرة أصابع
!القِوى الستّة ستقضي عليك
هيفي بوينت
!أنا وَحش
هيفي غونغ
قوّة الجّسد الحديديّ
!لا مَثيل لي بالتّحوّل
لوف سلاشينغ
.قُبّعة القشّ، لا يُمكنني السّماح لكَ بالذّهاب بهذه السّهولة
!ولا حتّى قلب الآنسة نامي أيضاً
!كلّا! هذا الرّجل ثانيةً
!كاروت! شُكراً
!أُحبّ كِلا الجّميلة الآنسة نامي و الشّجاعة الآنسة كاروت
!آنسة نامي! آنسة كاروت
هلّا أصبحتُما زوجتاي؟
!حتّى لَو رفضتّما، أعلَم بأنّكما تُحبّاني
.أنتَ مَخبول
.لا أظنّكَ تفهم ما تُريده الفتيات
!إهدأ و فكّر بالأمر
ويذر إيغ
!إنزلي و افقسي، أيّتها الغُيوم الرّعديّة
!ماذا؟ رَ-رَعد؟
ثاندر بريد تيمبو
!إستيقاظ الحُبّ
!كما لَو أنّني في الجنّة
!كان ذلك رائعاً، نامي-
!الآن، لنَذهب-
!إنتظر، يا قُبّعة القشّ
.واو! إنّه قويّ
!أُريد الذّهاب في مُغامرةٍ مع آنساتٍ جميلات
!ياله من سببٍ قذرٍ للذّهاب في مُغامرة
،بالقضاء على قُبّعة القشّ
!سأكون القُبطان للآنسة نامي و الآنسة كاروت
بيرنينغ بلو
التّسليح المُصلّب
!أوه، لا
DisCinema.com
!أوه، أنا جائعٌ ثانيةً
!قُبّعة القشّ
!هاه؟ أنتَ مُثابر
!إسمي هو أول هنت غرونت
!من الأفضل أن تذكره
.لكن رحلتكَ تنتهي هُنا
!لأنّني لَم أخسر أمام أحدٍ إطلاقاً
!سُحقاً
.لَـ-لَكمته أقوى من السّابق
.هذا لأنّني لَم أكن قد أكلتُ شيئاً
!سُحقاً
!غرونت
...القراصنة
...و الأباطرة الأربعة
!سأقضي عليهم جميعاً
DisCinema.com
!كلّا، أنا من سيقضي على الأباطرة الأربعة
!هل أنتَ بخير؟-
!غرونت-
!حسناً، لنهرب
أين الغوّاصة؟-
!من هُنا-
!أيّتها الحشرات
.لا يُمكنني السّماح لكم بالمُرور من هُنا
...هل تخيّلتُم أبداً كم من الأشخاص يعيشون في خوفٍ و ذرفٍ للدّموع
!من أفعالكم البربريّة؟...
،جميع أحلامكم الأنانيّة
!على الرّغم من البُؤس الذي تتسبّبون به، تُسمّونها مُغامرة
!و كجُنودٍ للبَحريّة، لا يُمكننا السّماح لكم بالإفلات بهذا
...خِلاف هذا
!ستُنزّل رُتبتي
!إذاً تفعل هذا لفائدتك؟
!هكذا تعمل العدالة المَصقولة
!و الآن، سأقتلكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يتذكّر غرونت أدميرال البَحريّة السّابق أوكيجي
،يُصارع لوفي بمُوَاجهة مُقاوَمة البَحريّة اليائسة
،و عندما يقف غرونت في طريقه ثانيةً
،مَعركةٌ حاسمةٌ بين قُرصانٍ و جُنديّ بَحريّة
!كلٌّ منهما يضع كرامته على المِحكّ، ستبدأ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
قبضة الشّيطان! مُوَاجهةٌ
!حاسمة! لوفي ضدّ غرونت
!سأُصبح ملِك القراصنة