لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي من بيغ ماما
.كان لوفي و الآخرون مُتّجهون إلى هول كيك آيلند
...لكنّهم يُوَاجهون الآن نقصاً خطيراً بمَخزون الطّعام
.تسلّلوا إلى قاعدة بحريّةٍ كانوا قد مرّوا بها و تمكّنوا من سرِقة بعض الطّعام
.لكن يُوجد جُنودٌ شبابٌ كانوا مُستعدّين لمُوَاجهة لوفي
DisCinema.com
!أيّتها الحشرات
.لا يُمكنني السّماح لكم بالمُرور من هُنا
!سأقتلكم
قبضة الشّيطان! مُوَاجهةٌ
!حاسمة! لوفي ضدّ غرونت
!لَن أسمح لكَ بالهرب، قُبّعة القشّ لوفي
...لا يهمّني حقّاً إن أخذتُم هذا المِقدار الصّغير من الطّعام. لكن
،بما أنّ هذه الجّزيرة هي قاعدة الجّبهة الأماميّة ضدّ بيغ ماما...
،إن اكتشف المَقرّ بأنّ القراصنة عبثوا بنا
...خاصّةً أحدٌ من الجّيل الأسوأ
!سيتمّ إعادة تعييني بينما تقاعدي قريب
!إن تمّ تخفيض رُتبتي، سيتمّ تقليص راتب تقاعدي كثيراً
!خُطّة تقاعدي المُموّلة جيّداً ستفسد
!ماذا؟
!لا يُمكنه التّوَقّف عن التّحدّث بصراحة
!على أيّة حال، الغوّاصة هناك
!إن وَصلنا لها سننتصر
!و تكون المُهمّة قد أُنجزت
...ماذا سيفعل؟! لا تُخبرني
!هذا صحيح
!بروك-
!هل تفجّر مع الغوّاصة؟-
.كنتُ أُقاتل جدّكَ بهذا كثيراً
جدّي؟
!هذا صحيح! عندما كنّا شابّان، كان بنفس مُستوى القوّة بمُوَاجهة قبضاته
!قاتلتُ غارب بهذه الذّخيرة المليئة بالهاكي
!هل تُريد تجربتها؟
!كان ذلك مُفاجئاً و قريباً
ثاندر بولت تيمبو
!لا تعمل
!لماذا؟
!ماذا يحصل؟
!لَقد مرّت بضع ساعاتٍ منذ أن قُمتُم بالغارة على القاعدة
!كان هذا وَقتاً كافياً بالنّسبة لنا للخُروج بإجراءٍ مُضادّ
،كلّ ما فعلناه كان وَضع المَطّاط على الدّروع
!لكن ألا يعمل هذا جيّداً؟
!لا يُمكن للدّروع أن تُوقفَني
.مُحاولةٌ جيّدة
!الرّعد لَيس سِلاحي الوَحيد
!لا تستخفّ بي
ميراج تيمبو
!ماذا؟
غست سورد
غومو غومونو هوك ويب
!قُبّعة القشّ
!إنّهم يُوَاجهون مَعركةً كبيرة
!غرونت! إستيقط و قِف على قدميكَ بالفِعل! لنَذهب
DisCinema.com
.لَن أذهب
ما الخطب؟
.الآنسة نامي بانتظاري
.أنا بلا فائدة
!ضعيفٌ جدّاً
!أنا ضعيفٌ جدّاً
...غرونت
!...أيّها الغبيّ
!ما خطبك؟
!ظننتكَ كنتَ أفضل من هذا
!مهن كان خصمك، كنتَ تقف دائماً بمُوَاجهته
!هل خسرتَ جُرأتك؟ إرادتك؟
.لا فائدة
!لنَذهب
.يملك بونام نَفسَ كيغونغ
.أملك هذه السّيوف
.تملك أنتَ يَدكَ اليُسرى
هل نسيتَ ما علّمنا إيّاه الأدميرال؟
ما علّمنا إيّاه الأدميرال...؟
غومو غومونو
إيغل بازوكا
!نعم
!نائب الأدميرال برودي
...هذان الشّخصان
DisCinema.com
!قُبّعة القشّ
!هذه مُباراة عودة
...أدميرال
...أوكيجي سان
...ماذا بحقّ الله
...فلأتوَقّف هناك لبعض الوَقت
...أوه، إذاً
أظنّكَ من فعل هذا، صحيح، أيّها الفتى؟
...حسناً، لا يُمكنكَ التّراجع عمّا فعلت
...أوه، لا
DisCinema.com
!توَقّفي
!لا أُريد هذه الذّراع! إقطعها
!إقطعها
البحريّة
!أدميرال! إنتظر دقيقة
!لماذا يجب أن أقِف في الجّانب ثانيةً؟! يُمكنني أن أُقاتل
!كنتُ أعمل بجدٍّ أكبر من الجّميع لأُصبح جُنديّاً حقيقيّاً
حسناً، أمم... ماذا يُمكنني أن أقول؟
.مازلتَ صغيراً و لَستَ مُستعدّاً بعد
!يُمكنني حتّى السّيطرة على هذه الذّراع الآن
...لذا
!سُحقاً
.حسناً، هذا ما أتحدّث عنه
.لا أُريدها أن تخرج عن السّيطرة في مُنتصف المَعركة
.عندما تخرج للبَحر مُستقبلاً، ستُوَاجه خارجين عن القانون لا يعرفون الرّحمة
.دعني أسألك
إن وَاجهتَ خصماً كهذا، ماذا ستفعل؟
.على أيّة حال، لا حاجة للإستعجال
.سترى يوماً ما
.حسناً، حظّاً طيّباً
DisCinema.com
.فهمت... إذاً هذا ما كان يتحدّث عنه أوكيجي سان
غومو غومونو
جيت غاتلينغ
لوفي! هل أنتَ بخير؟
!أنا بخير! ماذا عن الطّعام؟-
!إنّه معنا-
...لكن بروك
!جميعكم
!سعيدٌ لرُؤيتكم ثانيةً جميعاً
!كم هذا مُريح
!بروك
!يا إلهي، كنّا قلِقين عليك
!نعم، أطلَق عليّ فجأةً و خفتُ حتّى الموت
!أنا ميّتٌ بالفِعل مع هذا
!بالتّأكيد، الغوّاصة بأمانٍ أيضاً
!أوه، كان ذلك فظيعاً بالفِعل
!ظننتُني كنتُ سأموت
!أظنّني ميّتٌ بالفِعل مع هذا-
!يُمكننا العودة إلى السّفينة أخيراً-
!قُبّعة القشّ
!أنتَ الشّابّ من وَقتٍ سابق
!لَن أسمح لكَ بالهرب
!غرونت، لَقد أتيتَ أخيراً
!بونام! زابا! أُتركا الباقي عليّ
DisCinema.com
!قُبّعة القشّ! قاتِلني
!سأهزمكَ بذِراعي اليُسرى
.يجب أن أشكرك، قُبّعة القشّ
!لَقد أيقظتَني
!قُبّعة القشّ
...سأقوم
!بالتّفوّق عليك...
!غرونت-
!لَقد فعلها أخيراً-
.أيّها الرّفاق
.إسبقوني
!حسناً! لنَذهب
!أه-هاه-
!بروك-
ما اسمك؟
!إسمي غرونت
!ها نحن ذا
غومو غومونو جيت بيستول
غير ثيرد
DisCinema.com
!قُبّعة القشّ! هل هذا كلّ ما لَديك؟
!غراتاين، أنتَ قويٌّ جدّاً
!حسناً
غومو غومونو
!توَقّف عن هُراء "غومو غومونو" هذا
ثور إليفنت
غن
!كلّا! خُطّة تقاعدي
!يجب أن أُصبح أقوى و أقوى
DisCinema.com
!غرونت
!هاي، غرونت
!أوه، لَقد استيقظ
!غرونت
...أنتُما
!أين قُبّعة القشّ؟
.قبل أن ندري، إختفى
!سُحقاً
!كما ظننت، الرّجل الذي يُقدّر بـ500 مليونٍ كان مُميّزاً
.بالفِعل
.هكذا يُفترض أن يكون قُبطان الآنسة نامي
!سنقبض على قُبّعة القشّ في المرّة القادمة بالتّأكيد
!بالتّأكيد
!ماذا تفعلون؟
...لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن هذا. كنتُ أتضوّر جوعاً
!أعتذر! أكلتُ الكثير
!كان ذلك شهيّاً
!لَقد أكلتُم في القاعدة بالفِعل
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه لَم يصمد لـ10 دقائق حتّى
!لوفي! ماذا سنفعل؟
!حسناً، سنكون بخير
...أوه، حقّاً؟! إذاً
!هاي، إستمع إليّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قُبّعة القشّ لوفي
!رجلٌ يُقدّر بـ500 مليون
DisCinema.com
إنفصل سانجي عن أصدقائه، و يتمّ نقله عبر الثّلج
إلى هول كيك آيلند حيث عدوّه اللّدود
.غيرما 66 و الإمبراطورة بيغ ماما بانتظاره
!و لإنقاذ سانجي، يدخل لوفي و الآخرون في مَعركةٍ جديدة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!حفلة عودة سانجي! منطقة بيغ ماما
!سأُصبح ملِك القراصنة