لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.وَصل لوفي و الآخرون إلى جزيرة الشّبح زو
.قابلوا سُكّانها، قبيلة المينك، و أُعيد لَمّ شملهم بنامي و الآخرين
مع ذلك، تمّ الضّغط على سانجي للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
حفلة شاي
.و تركَ أصدقاءه خلفه فجأةً
إلى رِفاقي، يجب عليّ الذّهاب لرُؤية امرأة
سأعود. سانجي
علاوةً على ذلك، عرف لوفي و رِفاقه بأنّ
DisCinema.com
،وَطن كينيمون و الآخرون، أرض وانو
.تحت سيطرة الإمبراطور كايدو حاليّاً
لهذا، لإسقاط كايدو، شكّلوا تحالفاً
.مع السّاموراي من أرض وانو و المينك
،بينما انفصلوا مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين الذين بدأوا الإعداد لقتال كايدو
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
!عودة سانجي! منطقة بيغ ماما
...أنا جائع... إفعلوا شيئاً
...أنا أيضاً... أوه، أشعر بضعفٍ شديد
...نحن نخسر الوَزن
.لا أملك أيّ لحمٍ لخسارته مع ذلك
!ستنقلب السّفينة
!لُفّوا الشّراع
!لا يُمكنني
هل يُمكننا حقّاً الوُصول إلى هول كيك آيلند هكذا؟
...أتضوّر جوعاً
!لا يُمكن للجّوع أن يهزمني
!سنُنقذكَ بأيّ ثمن، سانجي
!سفينة! سفينة! سفينة! سفينة
!سفينة! سفينة
...ظننته كان ثلجاً، لكن
!إنّه تساقط حلوى شعر البنات-سوير
.حلزونكم المُرسل لا يتوَقّف عن الرّنين
!حُلوة
.إنّه يستلم إشارة تحذير-بون
.هذا يعني بأنّنا في منطقة ماما بالفِعل-سوفلي
هل ستصل إشارات التّحذير هذه إلى هناك أيضاً؟
.تفهم بسرعة! تلك هي تارت 28
!إنّها بُؤرةٌ استيطانيّةٌ حيث فصيلةٌ من قراصنة بيغ ماما تقف على استعداد-ميلوفيل
.لَو لَم تكن هذه إحدى سفن ماما، لهاجمونا و فجّرونا
الآن، هل اتّخذتَ قرارك؟
.لا تكن عنيداً جدّاً
.فقط أقسم بالوَلاء لنا. قراصنة بيغ ماما، إضافةً إلى جيرما 66-بون
.هذا ما يرغب به وَالِدك-أمور
!لا تتحدّث عنه
!هذا يُشعرني بالغثيان
!تمّ قطع علاقتنا بالفِعل
!أتيتُ فقط لإنهاء هذا الأمر
.لا تُحاول التّصرّف بقوّة
.ماما بمزاجٍ للتّرحيب بكَ أكثر ممّا تظنّ
.بالتّأكيد، تعلَم بأنّكَ عُضو طاقم قُبّعة القشّ الغبيّ ذاك-إل فوس بليت
DisCinema.com
تُقدّركَ كثيراً لأنّكَ كنتَ طاهياً في الماضي في
.المطعم البَحريّ في الأزرق الشّرقيّ-بون
.يُمكنكَ الحُصول على مُعاملةٍ أفضل حتّى إعتماداً على براعتكَ بالطّهو-جور
!تبّاً لهذا
!إسمع! هذه اليَدان لَن تطهو إلّا لأصدقائي
!لذلك السّبب، درّبتُ نفسي في الجّحيم حتّى
!يُمكنني تخيّلهم يفتقدون طهوي و يبكون الآن
!ذلك سخيف
.لا تهتمّون حتّى بشأن صديقكم ذاك الذي قُتِل
!لا أملك أطباقاً لطهوها لأمثالكم، أيّها الأوغاد
أوه، تتحدّث عن بيكومس، هاه؟
.سمح لمَشاعره الخاصّة بالتّدخّل بعمله
.قام بيغي بالعمل الصّحيح
.بارون تاماغو
!فيتو
!حصلنا على صورة بودينغ ساما من هول كيك آيلند-ريرو
.يُمكنكَ أن تعدّ نفسك
يُدركون بأنّه من الصّعب الزّواج من أحدٍ
.التقيتَ به للمرّة الأُولى. كان هذا لَطيفاً جدّاً من قِبَلهم
!هذا لا يُغيّر شيئاً، أيّها الغبيّ
!لَن أتزوّج
.على الأقلّ، ألقي نظرةً عليها
!إخرس! إبقى بعيداً و إلّا سأركلكَ حتّى الموت
.حسناً، هيّا الآن
...توَقّف
.هذه خطيبتك
.الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت
!تشارلوت بودينغ ساما
DisCinema.com
!سفينة، سفينة، سفينة، سفينة
!سفينة، سفينة، سفينة! سفينة
ما رأيكَ بالعروس؟
إنّها ظريفة، صحيح-روريرو؟
كنتَ سعيداً لرُؤيتها، صحيح-ريرو؟
ريرو؟
.هل تتجاهلُني؟ حسناً، لا بأس
بالمُناسبة، هل قرأتَ سابقاً الدبليو إي جاي؟
الدبليو إي جاي-ريرو، هل تعرفها؟
!المَجلّة الإقتصاديّة العالَميّة
تعرفها، صحيح-ريرو؟
!كانت تُوجد تلك القِصّة المُصوّرة في الدبليو إي جاي
!يظهر فيها روبوتٌ ضخمٌ كما في الأحلام
!سورا، مُحارب البَحر
!كنتُ أقرأه باستمرار-ريرو
،سورا، بطلٌ يُمكنه السّير على الماء
،يُرافقه روبوتٌ مُتحوّلٌ و نورس-روريرو
.يُقاتل جُيوش جيرما 66 الأشرار
!إنّها قصّةٌ عن بطل بَحريّة
DisCinema.com
سورا، مُحارب البَحر
!له مُعجبون من جميع أنحاء العالَم
.سمعتُ بأنّها مُرتكزةٌ على قِصصٍ حقيقيّةٍ من أبطال البَحريّة
البَحريّة
!لذا فهي نوعاً ما مادّةٌ تعليميّةٌ لغسيل عُقول الأطفال
!"لتعليمهم بأنّ "البحريّة دائماً مُحقّةٌ و قويّة
!لكن هذا لَيس ما يُعجبني بشأنها
!إنّهم جيرما! جيرما 66
!جُيوشهم الشرّيرة التي تُحاصر سورا بالزّاوية دائماً بكلّ الطّرق المُمكنة
!إنّهم أبطالٌ أشرار
DisCinema.com
!هاي، إسمع-ريرو-
!إخرس-
،نعم، يُهزمون لأجل القصّة في كلّ مرّة
!لكنّني دعمتُهم دائماً بقوّة
!أدعمكم
!لا تشملني
!لا علاقة لي بهم
!لا تقل مثل هذا الشّيء
!أنا سعيدٌ نوعاً ما لرُؤيتكَ شخصيّاً في الوَاقع
لماذا لا تُخبرهم بهذا؟
!هاي، إفتح
!دوور
...إسمع
!توَقّف عن مُلاحقتي
!ظننتُها غُرفتي
!هذه الغُرفة لي أيضاً
!أخرجوني! سُحقاً
!لماذا تُعاملوني بهذا الإختلاف الشّديد؟
!أنا عالِمٌ عبقريّ
!ألَم تستسلِم بعد؟
!تمّ إخبارنا بأن نقبض عليكَ فقط، سيزر
لكنّه العريس الثّمين الذي
!سيصل عائلة فينسموك بنا - عائلة تشارلوت
.أنتُما تختلفان بالقيمة
.لَن أتزوّح
.أُخرج فقط
!أُخرج"؟"
!لَقد كان لئيماً مع فيتو للتّوّ
القاتل" غوتي"
قراصنة نِيران الدبّابة
!لا يُمكنني احتمال هذا! إعتذر منه
!غوتي! هواه، إنتظر! إنتظر
!لَم يكن بهذا اللّؤم معي
.أنا بخير. شُكراً. كنّا نمزح فقط-روريرو
.لَم أكن
!غوتي. أُريدكما أن تخرجا أنتَ و فيتو
!أوه، قُلتَها ثانيةً
!أنتَ رجلٌ ميّت
!كلّا، غوتي
!يُمكنكَ أن تقول ما تشاء لي
DisCinema.com
!لكن لا يُمكنني احتمال أن يُهين أيّ شخصٍ أصدقائي
!قُلت "إنتظر"! أرجوكَ لا تفعلها-ريرو
.لا حاجة لأن تحتملَني
.لَيس كما لَو أنّني أرغب بمُصادقتك
...أيّها الوَغد
!غوتي
!ماذا تفعل؟
!سيّدتي
!غوتي
!هل تعلَم بأنّه إبن عائلة فينسموك؟
،إن لَمسته حتّى
!سيُقطع رأس وَالِدك
!ألا يُمكنكَ فهم هذا؟! هاه؟
!هل تُريدني أن أقطع رأسكَ أوّلاً، أيّها الغبيّ؟
!مُؤلم! أعتذر! سيّدتي! أعتذر
...هاي، أنتِ
.أعتذر. أنتَ ضيفنا المُهمّ
.إنسى أمر هذا الغبيّ و ارتح
!أوو، أوو، أوو
!أعتذر! سيّدتي! أعتذر
!لا طعام لكَ اليوم كعِقاب
!كلّا، أرجوكِ، سيّدتي
.أعتذر لإزعاجك
...دعني أسمع عن جيرما بوَقتٍ آخر
.كلّا
...حسناً
...تُشبهها
!سُحقاً! كيف يجرؤون على العبث معي
!سأُقتَل! ستقتُلني بيغ ماما
.أنتَ مَحظوظٌ جدّاً
.حتّى عندما ترى بيغ ماما، سيُعاملونكَ جيّداً و سيحمون حياتك
!فقط لامتلاككَ دماء فينسموك تجري في عُروقك
بعد بضعة أيّام
...لا يُمكنني الإحتمال أكثر... سأموت
DisCinema.com
...الجوّ حارّ... سأموت
(...سأجفّ تماماً)
(!سانجي، طعام! مُثلّجات)
...لا يُمكنني احتمال الحرّ
...أتمنّى لَو أمكنني خلع جِلد الفرو هذا
...نحن مثلك
.نحن المينك نملك قُدرة احتمالٍ ضعيفةٍ للحرّ
.الجوّ حارٌّ جدّاً
...سأُصبح مومياء
...مومياء
مومياء؟
!مومياء
،نامي سان، إن أصبحتُ مومياء
ستكون هذه كعودةٍ للحياة نوعاً ما بالنّسبة لي، صحيح؟-
.لا أهتمّ-
بتلك الحال، هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة؟
.لا أملك طاقةً لضربكَ حتّى
...نامي، أنا جائعةٌ جدّاً و الجوّ حارٌّ جدّاً
...أحتاج لتغذية
،نَفذ منّا الطّعام و لَم نتمكّن من الصّيد بسبب الجوّ العاصف الذي استمرّ لأيّام
.و قد انقشع أخيراً
!صيدوا بعض الأسماك بطريقةٍ ما قبل أن يتغيّر الطّقس
!سنموت جوعاً جميعنا قبل أن نَصل إلى هناك
...طعام
...نُرغب بفِعل هذا، لكن نامي
!الماء تغلي بسبب الحرّ الشّديد
!ماذا؟
.لَن تكون هناك أيّة أسماكٍ في الأنحاء إذاً
!ماذا يجب أن نَفعل؟
...طعام الحالات الطّارئة
!لا تنظر إليّ
!لوفي! إصطدتّ شيئاً
DisCinema.com
!تُوجد سمكة! إنّها ضخمة
!إسحبها للأعلى، لوفي-
...لوفي سان، إفعل-
!يُمكنكَ فِعلها، لوفي
...طعام
...غِذاء
!لوفي
!إسحب
...لوفي سان
!طعام
!لَقد نجح
!لوفي
!إنّها ضخمة
!لنأكل
.حوّل المَسار إلى الغرب-
.نعم، سيّدي-
ألَن نعود؟
.حان الوَقت ليصل إلى هُنا
.لنَذهب للتّرحيب به
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أوه، فهمت
.لا يُمكنني الإنتظار
DisCinema.com
.نعم
!متاعبٌ غير مُتوَقّعةٍ تضع حياة لوفي في خطَر
،بعدها، تظهر سفينةٌ ضخمةٌ من المَجهول، و ما يُثير الدّهشة
!أنّه يقف على ظهرها رجلٌ بحاجبان مُلتفّان
!الرّجل الغامض و فريق لوفي يستعدّون لمَعركةٍ لا مَفرّ منها
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!صِفر و أربعة! مُوَاجهة جيرما 66"
!سأُصبح ملِك القراصنة