لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
...خلال ذلك الوَقت، سانجي
DisCinema.com
.تُقدّركَ كثيراً لأنّكَ كنتَ طاهياً في الماضي في المطعم البَحريّ في الأزرق الشّرقيّ-بون
.يُمكنكَ الحُصول على مُعاملةٍ أفضل حتّى إعتماداً على براعتكَ بالطّهو-جور
!تبّاً لذلك
!إسمع! هذه اليَدان لَن تطهو إلّا لأصدقائي
.هذه خطيبتُك
.الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت
!تشارلوت بودينغ ساما
(...سأجفّ تماماً)
(!سانجي، طعام! مُثلّجات)
!لوفي! إصطدتّ شيئاً
!إسحبها للأعلى، لوفي-
...لوفي سان، إفعل-
!يُمكنكَ فِعلها، لوفي
...طعام
...غِذاء
!لوفي
!إسحب
...لوفي سان
!طعام
!صِفر و أربعة! مُوَاجهة جيرما 66
...إنّها
!إنّها تسحبُني
!هاي! لَقد سحبتَها طوال الطّريق للأعلى
!لوفي سان
!لَن أسمح لها بالهرب
!إنّها قويّةٌ جدّاً! سيكون سحباً صعباً
!حتى تضعُف
!طعام
!إنّه يُصاب بالجّنون-
!لوفي، إبقى هادئاً-
!لا تستعجل
!طعام! طعام! طعام
!طعام! طعام! طعام! طعام! طعام
...غومو غومونو
!سنّارة صيد، و خيط، و ثقّالة...
...أوو، أوو
!لَقد نجحت
!رائع! رائع
.سنكون بخيرٍ الآن
...لكن هذه السّمكة
.لا يبدو لونها جيّداً
ألا بأس من أكلِها؟
...هذا مَشكوكٌ به جدّاً
!ماذا تقولون؟
!لا يُوجد ما يُسمّى بسمكٍ لا يصلُح للأكل
!لوفي! إنتظر لَحظة
!سأذهب لأتفقّد بسرعةٍ كبيرة
ماذا؟
.سانجي. أعتذر، لكن يجب أن أفتح خزانتك
!هذا مُؤلِم
ما-ماذا بحقّ الله؟
!أين مَوسوعة السّمك؟
!كامل رفّ كُتب سانجي مَليءٌ بالعُريّ
!وَجدتّه
.حسناً
.كلّا، لَيست هذه
...ولا هذه
!ها هي ذا
همم؟ مُلاحظات طهو سانجي؟
.لنَرى
!ماذا؟
!لوفي! إحذر من جلدها
!جلد تلك السّمكة سامٌّ جدّاً
!أُنظر! وَجدتّ مُلاحظات سانجي
DisCinema.com
!مَذاق الجّلد شهيّ
!لوفي! إنتظر! سأشويه لك
.تفضّلي، تذوّقيه، كاروت
...الجّلد لزجٌ جدّاً
!لوفي
سامٌّ جدّاً؟
ماذا؟
...ماذااااااااااا
!كلّا
.أوبس، أكلتُه
!ماذا عنكم يا رِفاق؟
.لَم يأكل أحدٌ آخر بعد
.هذا جيّد-
.كلّا، لَيس كذلك-
هل أنتَ بخير؟
.نعم، بخيرٍ تماماً
هل هو سامٌّ جدّاً حقّاً؟
.هذا ما تقوله مُلاحظة سانجي
.لا خطأ في هذا
إذاً ماذا يُفترض بنا أن نفعل بهذه السّمكة؟
.إن لَم يكن بإمكاننا أكلُها، يجب أن نرميها فقط
!ماذا؟
!مررتُ بكلّ تلك المتاعب لاصطيادها
.حسناً، تقول مُلاحظة سانجي بأنّه لَو قشّرتَ الجّلد، يُمكن أكلُها
.حتّى أنّه وَضع وَصفة
!ياي! حسناً، سأطهو
!ماذا؟-
!هل تُريد أن تبدأ حريقاً ثانيةً؟-
!لا أُريد أكل بالوعة مَطبخ الكاري خاصّتكَ ثانيةً
!لوفي، إنتظر هُنا! أنا سأفعل
!تسك
لوفي، هل أنتَ حقّاً بخير؟
لماذا؟-
!بسبب السُمّ؟-
!أنا بخيرٍ تماماً
...حـ-حسناً
لنَرى... ماذا أفعل تالياً؟
.مِلح
.فُلفُل
.كُزبرة
...بعضٌ من الثّوم المَبشور و الزّنجبيل
!الرّائحة شهيّة
.هذا ما قد أتوَقّعه من وَصفة سانجي كن
!حسناً! تفضّلوا
DisCinema.com
!واو! هل يُمكنني أكلُه؟
!بالطّبع يُمكنك! كُلي كلّ ما تُريدين أكله-
!شُكراً-
هلّا أكلنا؟-
!نعم-
!هذا لَذيذ! إنّه لَذيذٌ جدّاً، نامي
!نعم، إنّه يدفعُني للبُكاء حتّى-
!أنا سعيدٌ جدّاً لكوني حيّاً! غرر-
!هذا لَذيذٌ جدّاً
.طهوته فقط وِفقاً لمُلاحظة سانجي كن
.تشوبر، تحتاج للطّاقة أيضاً أوّلاً
.كُله
!لوفي... سـ-سيموت
...ا-البرد قارص
!البُكاء لَن يُساعد
!تفضّل! للإعتناء بلوفي، تحتاج لاكتساب الطّاقة، تشوبر
!الآن، كُل
!حسناً
!لكن حتّى لَو أردتّ أن أُعالِجه، نفتقر للأعشاب الطبّيّة للتّرياق
!يمم
!نحتاج لإيجاد جزيرة، نامي
!نفتقر للأعشاب الطبّيّة
!يمم
...طعام
...لكن لَيس من السّهل إيجاد جزيرة
تقول مَوسوعة سانجي كن بأنّه سامٌّ جدّاً
و يقتلكَ بالحال إن أكلتَ الجّلد، صحيح؟
.نعم
!يمم
!لكنّه مازال على قيد الحياة
ألا يعني هذا بأنّه يملك أجساماً مُضادّةً قويّة؟
!يملك إحدى أفضل القِوى الحياتيّة من بين البَشريّة جمعاء
!لكنّه بحالٍ سيّئةٍ جدّاً
DisCinema.com
!يمم
لوفي، هل أنتَ بخير؟
...النّهر... جميل
!إنه يرى نهر الأرواح الميّتة
!ماذا؟ لوفي سان؟
!يمم
هل يموت؟
!!لوفي
!يمم
.لسوء حظّ قُبّعة القشّ، لا يُمكننا البحث عن الأعشاب الطبّيّة الآن
.نحن على وَشك الوُصول إلى منطقة ماما
.تُوجد بعض الجّزر في المنطقة المُحيطة بهول كيك آيلند
سأقول بأنّ ذا القدم السّوداء و الآخرين قد مرّوا بتلك الجّزر
.و وَصلوا إلى هول كيك آيلند الآن
...لا تخفضوا من دِفاعاتكم، أيّها الرّفاق
!سأبقى مُتأهّباً
.سأتوَقّف عند الجّزيرة الأُولى
.لنَحصل على تِرياقٍ هناك
.حسناً
ماذا؟ هذه المرّة، هو ثلج؟
!إنّه جميل
!لَيست ثُلوجاً! هذه غُيوم سُكّر؟
.هذا صحيح
.و هذا تساقط حلوى غزل البنات
!ماذا؟! غزل البنات؟
!رائع! رائع
...جميل
…ها قد وَصلنا أخيراً
DisCinema.com
أوه؟ من المُتّصل؟
.حلزونكم المُرسل يستقبل إشارات تحذير
.هذا يعني بأنّنا في منطقة بيغ ماما بالتّأكيد
.لَقد وَصلنا أخيراً
!غزل البنات
!أيّها الرّفاق! إختبئوا أو تنكّروا
!حُلوٌ جدّاً
!هل تسمعُني؟
!أرى شيئاً، بيكومس
!إنّها سفينة! هناك سفينةٌ تتّجه نحونا
!ماذا؟! هل وَصلوا بالفِعل؟
!ماذا تعني؟
.هذه على الأرجح تارت، إحدى سُفننا الإستكشافيّة-
!ماذا؟-
.لا يُمكنني رُؤيتها بوُضوحٍ بسبب الضّباب-
ماذا يجب أن نفعل؟-
!سأتعامل مع هذا بطريقةٍ ما، لذا إذهبوا و اختبئوا جميعاً-
!فهمت-
!أوه، لا! يبدو لوفي مريضاً جدّاً-
!ماذا؟-
!لابدّ من أنّ السُمّ قد انتشر في جسده أكثر حتّى
!هذا خطِر! يجب أن نُعالجه بأقصى سُرعة
!ألا يحملون تِرياقاً على متن سفينة الإستكشاف؟
!سأسألهم لأجلك! أسرِعوا و اختبئوا-
!حسناً-
!تشوبر سان، أسرِع
!ماذا؟
DisCinema.com
!كلّا، تلك لَيست تارت
...لوفي
هل ذاك حلزون إرسال؟
!إنّه ضخم
.يُوجد رقم
66؟
.نحن جيرما
هل تلك سفينة طاقم قُبّعة القشّ؟
!تلك سفينة جيرما 66
...جيرما 66
...المُنظّمة التي يقودها وَالِد سانجي كن
!المعروفون أيضاً بإسم الدّاعين للحرب
!لماذا أنتُم هُنا، يا طاقم قُبّعة القشّ؟
!سنصطدم بهم
!أيّها الرّفاق، لُفّوا الشّراع
.لوفي، سأعود
...تمكّنّا من تفادي الإصطدام
!سانجي
!أوه، ذلك الحاجب المُلتفّ! إنّه سانجي سان
!ماذا؟ سانجي؟ هل ذاك سانجي؟
!سانجي
!سانجي كن
!عظيم
!لَم أتوَقّع رُؤيتكَ بهذه السّرعة
...كم نحن مَحظوظون
!هاي، سانجي! لَدينا مُشكلة
!تسمّم لوفي من أكل سمكةٍ و هو يموت الآن
!هل يُوجد أيّ تِرياقٍ على متن تلك السّفينة؟
DisCinema.com
!سانجي
!هل تسمع، سانجي؟
!"توَقّفوا عن مُناداتي بـ"سانجي
!أخطأتُم الشّخص
.حسناً، أُشبهه بالتّأكيد
!إسمي يونجي
(فينسموك يونجي - جيرما 66 (وينش غرين
!يونجي؟
!لَيس "سان-جي" بل "يون-جي"؟
سان= 3، يون=4
!يُشبهه و يملك حاجبان مُلتفّان لكنّه لَيس هو؟
.علاقتي بصديقكم سانجي هي سِرّ الأسرار
!إنّها سرّيّةٌ للغاية
...إنّه أخوه الأصغر بالتّأكيد
...إذاً فقد امتلكَ أخاً أصغر أيضاً
!ماذا؟! كيف يُمكن أن تعلَموا بأنّه أخوه الأصغر؟
!لأنّ إسمه يونجي
...ظريفة!! ظريفة، ظريفةٌ جدّاً
!ألَستَ سانجي حقّاً؟
.يونجي ساما
.لا أظنّهم ينقلون سانجي ساما على متن تلك السّفينة
.أظنّنا فوّتنا رُؤية بعضنا
.أنتَ مُحقّ. لنَعُد
.كانت الرّحلة مَضيعةً للوَقت
!إنتظر، سانجي
!أنا يونجي
...أوه، لوفي
!يظهر طفحٌ في جميع أرجاء جسده
!يفقد مُقاوَمته
!هذا السُمّ قويٌّ جدّاً
...قد يملك لوفي أجساماً مُضادّةً قويّة، لكنّها
!لوفي، إبقى معنا
!هاي، لَيس سوى سُمّ سمكة
!ظننتُكَ ستُصبح ملِك القراصنة
!لوفي! لا تمُت
!لوفي سان
!هاي، أرجوك
!أُراهن على أنّكم تحملون تِرياقات
DisCinema.com
!إستخدمنا كلّ ما لَدينا لكنّه مازال بحاجةٍ للمزيد
!هاي
!إن كنتَ أخ سانجي سان، أرجوكَ أنقذ لوفي سان
.أعتذر. لا يهمّني أمر إنقاذ الآخرين
أم هل ترغبون بمُحاولة سرِقة الدّواء منّي؟
كقراصنة؟
!ياله من وَغد
!إنّه مُختلفٌ عن سانجي كن بالكامل
!على الرّغم من أنّه يُحبّ الفتيات أيضاً
!لَيس لَطيفاً على الإطلاق
!أخبروني فقط إن أردتّم منّي قتله
.يونجي
!توَقّف عن كونكَ بخيلاً جدّاً
!يونجي ساما
!ماذا يحصل؟
!لوفي
!أوه، ريجو ساما
!لوفي سان-
!كلّا-
!غازٍ مُهاجِم
!من أنتِ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.مرحباً. أعتذر
.أخي الصّغير وَغدٌ بارد القلب
DisCinema.com
!تُربك قُدرات جيرما 66 المُرعبة طاقم قُبّعة القشّ
،بينما يتلوّى لوفي الذي يُحتضر بسبب الألَم من السُمّ القويّ
،و مع اقتراب الموت منه أكثر بمُرور كلّ لَحظة
!الشّفاه السّاحرة لأُخت سانجي، ريجو، تقترب منه فجأة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!أزمة سُمٍّ قاتل! لوفي و ريجو"
!سأُصبح ملِك القراصنة