لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
DisCinema.com
لكن لوفي حاليّاً على الحافّة بين
.الحياة و الموت بعد التهام سمكةٍ ضخمةٍ شديدة السُمّيّة
.حسناً، أُشبهه بالتّأكيد
!إسمي يونجي
!لوفي سان
!هاي، أرجوك
!أُراهن على أنّكم تحملون تِرياقات
!إستخدمنا كلّ ما لَدينا لكنّه مازال بحاجةٍ للمزيد
.أعتذر. لا يهمّني أمر إنقاذ الآخرين
أم هل ترغبون بمُحاولة سرِقة الدّواء منّا؟
كقراصنة؟
!توَقّف عن كونكَ بخيلاً جدّاً
!من أنتِ؟
.مرحباً. أعتذر
.أخي الصّغير وَغدٌ بارد القلب
"!أزمة سُمٍّ قاتل! لوفي و ريجو"
أخي الصّغير؟
هل أنتِ أُخته؟
فينسموك ريجو
(جيرما 66 (بويزن بينك
!حاجباها مُلتفّان أيضاً
!إنّها رائعة الجّمال
!ريجو
!هل يطير؟
!أيّتها المَعتوهة
!كيف أمكنكِ إهانتي؟
!إخرس
!يجب أن تخجل من نفسك
ماذا؟ هل يحوم في الهواء؟
هل هو آكل فاكهة شيطان؟
!إن كان، يُفترض أن يكون قد ضعف بسقوطه في الماء
.لكنّها تبدو مُختلفةً عن مهارات سانجي كن أو أعضاء السي بي 9 الخاصّة أيضاً
.هذه لَيست مهاراةً اكتسبها من التّدريب
!إنّه العِلم
!ماذا؟
.جيرما 66 هي مجموعة مُقاتلين شحذوا أنفسهم بالعِلم
.إنّهم فِرقةٌ مُقاتلةٌ عِلميّة، إن أردتّم تسميتهم بهذا
...و ماما
!ترغب بالحُصول على تلك التكنولوجيا...
!ماذا؟! هل يستخدم قوّةً ميكانيكيّةً ليحوم؟
!رائع
.عائلة سانجي كن لا تُصدّق
...جيرما 66
...عائلة فينسموك التي تقودها
...بيكومس، إن كنتُ مُحقّاً، عائلة فينسموك كانت
إسم عائلةٍ مالِكة، صحيح؟...
إن كنتُ أذكر بشكلٍ صحيح، كانت عائلةً
!سيطرَت على الأزرق الشّماليّ بالقوّة العسكريّة قبل زمنٍ طويل
!بـ"عائلةٍ مالِكة"، هل تعني مثل فيفي و نيبتون؟
ماذا؟ هل هُم عائلةٌ بهذه الشّهرة؟
.هذا صحيح. كانوا يُرادفون كلِمة "شرّ" في العصر الماضي
.لهذا تمّ استخدامهم كنماذجٍ في القِصص الهزليّة
.أيّها الهيكل العظميّ سان، تملك الكثير من المَعرفة التّاريخيّة
...عِشتُ لفترةٍ طويلة
.لَقد مِتّ الآن مع ذلك
.لكنّها لَيست فقط قصّةً من الماضي
.مازلنا عائلةً مالِكة
.جيرما هي دولةٌ دون تُربة
.لا نملك أرضاً لحُكمها، لكنّنا حصلنا على حقّ حُضور الريفيري
.أوه، عُذراً
DisCinema.com
إن كان الأمر هكذا، هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة؟
!توَقّف
...عِظامٌ مُحطّمة
حسناً، الآن، هل يُمكنني الحُصول عليه؟
يُمكنكِ الحُصول... على ماذا؟
يبدو بأنّه قد أكل سمكةً حجريّةً مُدرّعةً من البَحر الذي يغلي، صحيح؟
ماذا؟ كيف عرفتِ؟
.طريقة عمل سُمّها مُميّز
.لابدّ من أنّه جشع
.لأمكن لسُمّها قتل عِملاقٍ على الفور حتّى
!ماذا؟! أوه، لا
...إذاً، لا مجال لإنقاذ لوفي
!لا يجب أن أكون طبيب سفينةٍ بعد الآن
.لكن هذا الصّبيّ مَحظوظ
...لأنّ هذا السُمّ هو
!أحد أشيائي المُفضّلة...
ما-ماذا ستفعلين؟
!فلنأخذه
!!قُبلة
!ما-ماذا تفعلين؟
...جريئةٌ جدّاً
!ماذا؟! هواه-هواه-هواه
!إن امتصصتِ سُمّاً كهذا، ستموتين
!أوه! أشعر بالغيرة! قُبلة
!أتمنّى لَو أمكنني تبادل الأماكن معه
...على الرّغم من أنّ شِفاهي
!قد اختفت...
DisCinema.com
!ذلك الطّفح ينتقل إلى جسدها
!ماذا؟
!إختفى الطّفح من جسد لوفي بالكامل
!إمتصصتِه بالكامل؟! هل أنتِ بخير؟
.نعم، بالتّأكيد. أنا بويزن بينك
...بويزن
بينك؟
!كان لَذيذاً
!ماذا؟! ماذا حصل؟
!لوفي
!أشعر براحةٍ كبيرة-
!هل أنتَ بخير؟-
!كم هذا مُريح
!لوفي
أوه؟ هل نِمتُ بينما كنتُ آكل سمكاً؟
الجّلد كان لَذيذاً جدّاً! هل بقي منه شيء؟
!كلّا! ألا تذكر؟-
.كلّا-
!كنتَ على الحافّة بين الموت و الحياة
DisCinema.com
!تسبّبتَ لنا بالكثير من المتاعب
أوه، حقّاً؟
!سانجي
!إنّها امرأة
أوه، صحيح. من هذه؟
!لوفي سان، لَقد أنقذَت حياتك
ماذا؟ شُكراً لكِ على... ماذا ثانيةً؟
...إذاً ذاك هو قُبّعة القشّ لوفي
!أوه! أنتِ أُختُ سانجي
.نعم
.سانجي هو وَاحدٌ منّا، عائلة فينسموك
إنفصل وَالِدنا عن سانجي عندما كان طِفلاً صغيراً
.و كان يبحث عنه
،عندما تمّ نشر مَنشور المَطلوبين لسانجي قبل عامين
.طلَب وَالِدي بالحال من مَقرّ البَحريّة بأن يُلاحقوه
.لكنّهم وَجدوا الرّجل الخاطئ، شخصٌ يُدعى دوفال
!دوفال
...إنّه الرّجل من راكبي السّمك الطّائر الذي قابلناه قبل ساباودي
!لماذا... لماذا يجب أن يُلاحقني مَقرّ البَحريّة؟
!لماذا أحتاج لأن أُقتل تقريباً على أيدي بعضٍ من صائدي المُكافئات سيّئي النّظر؟
!أوه، أذكر
.كان سانجي سان غاضباً بشأن هذا أيضاً
...قامت البَحريّة في الآونة الأخيرة فقط بالإتّصال بنا قائلين
بأنّهم تمكّنوا أخيراً من رُؤية سانجي ذا القدم السّوداء في خِضمّ الفوضى...
.التي أثارتها عودة قراصنة قُبّعة القشّ
رفع وَالِدنا من مِقدار المُكافأة بالحال
..."و جعلهم يُغيّرون "حيّاً أو ميّتاً
."إلى "حيٍّ فقط...
.لهذا السّبب تغيّر مَنشور سانجي كن لوَحده قليلاً
DisCinema.com
أين سانجي الآن؟
.لا أعلَم
.رُبّما هو مع بيغ ماما أو مع وَالِدنا
.أتينا للتّرحيب به، لكن أظنّنا فقدنا رُؤية بعضنا
.حسناً، إن أمكنه أن يحضر حفلة الشّاي، هذا كلّ ما يهمّ
.و تمكّنتُ من رُؤيتكم أيضاً
.شُكراً لكم على اعتنائكم بأخي طوَال هذا الوَقت
!أُختُ سانجي
.شُكراً لكِ على إنقاذكِ لحياتي
...لكن
!مازلتُ أُريد استعادة سانجي! إنّه صديقي
!سأستعيد سانجي مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
.هل ترى؟ لَقد أنقذَت حياة عدوّنا
!هاي، أنت
أنتَ بيكومس من قراصنة بيغ ماما، صحيح؟
لماذا أنتَ مع قراصنة قُبّعة القشّ؟
!لَديّ سببي
!لماذا أحتاج لشرح هذا لكم؟! غرر
!لا صِلة بيننا بعد
!أنتَ مُحقّ
.سأتظاهر بأنّني لَم أرى شيئاً للآن
.نعم، لا نُريد التّسبّب بالمشاكل و إيقاف زواج أخينا
.من الأفضل أن نتصرّف بحذر
!سيكون هذا ذكيّاً! غرر
.إرفعوا مِرساة السّفينة. لنَعُد
.حسناً، حظّاً طيّباً
.ريجو سان... أردتّ رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة
.لَيس لَدي الطّاقة لضربكَ حتّى
.حسناً، يجب أن نُغادر أيضاً
!نعم-
!أه-هاه-
.لَم يدخلوا في مَعركةٍ مع جيرما على ما يبدو
.نعم، وَاثقٌ من أنّها سفينتهم
.قُبّعة القشّ لوفي على متنها أيضاً
ماذا تُريد أن تفعل؟
.جيمبي
!إخرس-
.مازلتُ أفحصك. لا تتحرّك-
.لَن أقوم بالرّدّ عليه
.إنّها إشارة تحذير
.يبدو بأنّه لا يُوجد خطب
!نعم
.كم أنتَ مرِن
.أو رُبّما قوّة ريجو الغريبة هي المُدهشة
.كِلاهما على الأرجح
!هذا جيّدٌ لأجلك، لوفي! قضمة
!أنا جائعٌ نوعاً ما ثانيةً
هل يجب أن أصطاد السّمك ثانيةً؟
!كلّا
،هذا ما يُفترض بي قوله
.لكنّنا مازلنا نُعاني من أزمةٍ في الطّعام
.أنتِ مُحقّة
.لا تقلَقوا. سنرى جزيرةً قريباً
هل تعني جزيرةً في منطقة بيغ ماما؟
.نعم، دعوني أُعطيكم بعض المعلومات الإضافيّة بينما يُمكنني هذا
DisCinema.com
.تُوجد 34 جزيرةً بالمُجمل حول هول كيك آيلند
هذا العدد الكبير؟
.يُوجد 34 وُزيراً مُفوّضاً، وَاحدٌ لكلّ جزيرة، لإدارة المكان
...يدعون هذه المنطقة البَحريّة الشّاسعة
!بتوتو لاند...
...توتو لاند
!نحن في المنطقة بالفِعل، لذا لِمَ لا تتنكّرون؟
!ما الخطب؟
!إنّها قادمة
!تُوجد سفينةٌ أُخرى قادمة
!رُبّما تعود عشيرة ريجو سان ثانيةً
من هؤلاء؟
!كلّا، هذه المرّة، إنّها إحدى التارت خاصّتنا بالتّأكيد
!سفينتنا الكشفيّة
!أخبرتكم أن تستعدّوا
!إختبئوا في المَقصورة
!لماذا؟
!إن وَجدوكم، ستكون هذه مُشكلة
بيكومس سان، هل ستكون بخير؟
.إن لَم تقم جيرما بإنذارهم، سيكون الأمر بخير
!أسرِعوا
!نعتمد عليك
...الآن
.هممم، هممم، هممم، فهمت. أعتذر
.ظننتُها كانت سفينةً مُعادية
.نعم، سرقتُ السّفينة من مَجموعة قراصنة
.سأُقدّمها كهديّةٍ لماما بنفسي
DisCinema.com
!أوه
هل تحمل شيئاً حُلواً على متن تلك السّفينة؟
.بالتّأكيد-
!ستُسعَد ماما إذاً-
.هذه مُفاجأة
.لا تُبلِغوها عن تلك السّفينة
!أوه، هذا رائع
!عُلِم! بيكومس ساما، هذا رائعٌ جدّاً
.أظنّ بأنّ هذا سينجح
!هاي
!أُريد أن أرى-
.إصبري أكثر قليلاً-
أين لوفي و تشوبر؟
.لا أراهما
!لا تُخبرني بأنّهما نزلا على الجّزيرة بالفِعل
!هذا لَيس عدلاً
...يا إلهي... إنّهما مُزعجان جدّاً
!أسرِع، تشوبر
!إنتظرني، لوفي
!تعال، تشوبر
!لنَنطلِق-
!نعم-
!أُنظر إلى هذا
...الطّوب و المنازل و كلّ شيء
...جميعها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مَصنوعةٌ من الشّوكولاطة...
!بلدةٌ من الشّوكولاطة
!هذا كحُلم
DisCinema.com
،في جزيرة الشّوكولاطة الحُلوة جدّاً
!يلتقي لوفي بشيف مُعجّناتٍ مَحبوبة، بودينغ
،خلال ذلك الوَقت، تدقّ السّاعة حتّى حفلة الشّاي الجّحيميّة
!تُسفك الدّماء بين صرَخات العالَم الجّديد
،الغناء و الرّقص على أُغنيةٍ من جُنون
!الأخيرة من بين الأباطرة الأربعة تُظهِر نفسها
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!توتو لاند! ظُهور الإمبراطورة بيغ ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة