لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.تمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
قابلوا سفينة جيرما 66
DisCinema.com
.و التقوا بإخوَة سانجي، يونجي و ريجو
!إختفى الطّفح من جسد لوفي بالكامل
!كان لَذيذاً
!أُختُ سانجي
.شُكراً لكِ على إنقاذكِ لحياتي
...لكن
!مازلتُ أُريد استعادة سانجي! إنّه صديقي
!أُنظر إلى هذا
...الطّوب و المنازل و كلّ شيء
...جميعها
!مَصنوعةٌ من الشّوكولاطة...
!بلدة شوكولاطة
!توتو لاند! ظُهور الإمبراطورة بيغ ماما
!واو يُوجد مُختلف الأنواع من البَشر و الحيوانات
!...ماذا بحقّ الله...! ماذا بحقّ الله
!ما أمر هذه البلدة؟
!يُوجد الكثير من الشّوكولاطة و الحلوى
!ماذا يُفترض أن أتذوّق أوّلاً؟
!ماذا يُفترض أن أفعل؟
!تشوبر
!أُنظر! الشّوكولاطة تتدفّق للخارج
!أوه، عرفتُ بأنّني أردتّ البدء بنافورة الشّوكولاطة
!تدفّق الشّوكولاطة
!حُلوٌ جدّاً
ما أمر هذه الشّوكولاطة؟
!إنّها لَذيذةٌ بشكلٍ لا يُصدّق
!لا يُمكنني أن أتوَقّف
حمّام الشّوكولاطة
!حمّام الشّوكولاطة"؟"
!حمّامٌ بالشّوكولاطة؟
!هل يُمكن أن يُصبح الشّخص نَظيفاً حقّاً؟ لكنّني أرغب بتجربته
!ملابسٌ من الشّوكولاطة؟-
!هل يُمكن أكلُها؟-
!إنّه يأكلها
!آلاتٌ موسيقيّةٌ من الشّوكولاطة؟
!ساعاتٌ من الشّوكولاطة؟
!ألعابٌ ناريّةٌ من الشّوكولاطة؟
!هل يتمّ إطلاق الشّوكولاطة؟
!هذا مُثيرٌ جدّاً للإهتمام-
!إنّها جنّة-
ما الأمر، تشوبر؟
!أشتمّ رائحة شيءٍ لَذيذٍ جدّاً
!ماذا؟! لنَذهب
!تمكّنتُ من التّغطية على وُجودنا، لكن لا يجب أن نَبقى هُنا طويلاً. غرر
...يجب أن نفعل ما نحتاج لفِعله و نُغادر بسرعةٍ فقط
هل انتهيتِ؟
!واو! هذا ظريف
!أوه، نامي، تبدين رائع
!شُكراً
هاي، أُنظري! يبدو زيّي جميلاً جدّاً أيضاً، صحيح؟
!نعم، إنّه رائع بالفِعل
كيف هذا؟
...هل أبدو كقُرصانة، برو
ماذا؟
هل تُريد المزيد؟
.سنحتاج ليومٍ كاملٍ آخر لنَصل إلى الهول كيك آيلند حيث يُوجد سانجي
.إذهبوا لشراء الطّعام
DisCinema.com
!حسناً! ياي
!لا يُمكنني الإنتظار
!أتسائل أيّ نوعٍ من الأماكن هو هذا
!بيدرو، هل معكَ مِنظار؟
...شُكراً! لنَرى
!واو! المكان شديد التّنوّع هُنا، بيكومس
!أرى مينك أيضاً
!إنّها كأرض العجائب
.نعم، هذا بالضّبط هو ما تحلُم به ماما
...البَشر، المينك، رِجال السّمك، ذوي الأذرع الطّويلة، ذوي السّيقان الطّويلة، الأقزام
.دولةٌ حيث كلّ الأجناس في العالَم يُمكنهم العيش معاً دون عُنصريّة
!كلّا، عنيتُ كلّ شيءٍ في العالَم
كلّ شيءٍ في العالَم؟
!نعم، هذا هو عالَم ماما المِثاليّ، توتو لاند
توتو لاند
!أدركوا بأنّكم بالفِعل في عُمقِ منطقةٍ عظيمة
.هذه جزيرة الكاكاو التي يحكمها وَزير الشّوكولاطة
!إسم البلدة هي بلدة الشّوكولاطة
!بلدة الشّوكولاطة؟! ياله من إسمٍ رائع
.كلّ ما في هذه البلدة مَصنوعٌ من الشّوكولاطة
!ماذا؟! أُحبّ الشّوكولاطة
!هل يُسمح لي بأكلها؟
!غرر! في هذه البلدة، يُمكنكِ أكل الشّوكولاطة كما تُريدين
!نعم
!لكن إحذري
.لكن من المُخالِف للقانون أكل شوكولاطة قرميد السّقف
.لأنّها لَن تتمكّن من مَنع دُخول الأمطار أو الثّلوج
زُجاج النّوَافذ من اختصاص وَزير الحلوى
.و الأعمدة من اختصاص وَزير البَسكويت
.و كلّ شيءٍ عدا عن الشّوكولاطة هو مُمتلكاتٌ خاصّةٌ أو عامّة
...تبدو لَذيذة
!هاي! هل كنتِ تستمعين؟
.لَم أتمكّن من أن أفهم على الإطلاق
أخبرني، هل ملابسهم الدّاخليّة مَصنوعةٌ من الشّوكولاطة أيضاً؟
.بالتّأكيد هي كذلك
!لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية ملابسٍ داخليّةٍ من الشّوكولاطة
.لَسنا هُنا لأخذ استراحة
!عودوا حالَما تنتهون من التّسوّق. غرر
DisCinema.com
!حسناً
.بروك، يجب أن تُغيّر ملابسكَ بسرعة
...حسناً
.سأبقى في السّفينة بما أنّهم يعرفون كيف أبدو، لكنّني أُحبّ الشّوكولاطة
!أحضروا لي بعضاً منها
!حسناً
!هاي، قُبّعة القشّ
...إن كنتَ ستذهب، توَقّع عن إهدار وَقتكَ و ارتدي تنكّرك
.ذهبَ لوفي و تشوبر إلى البلدة بالفِعل
!ماذا؟
هاي، ماذا تظنّون أنّه سيحصل إن اكتشفوا
!بأنّني أحضرتكم إلى هُنا؟
!تصرّفوا بحذَر
!لا تقلَق
.سنعرف مكانهما قريباً
!أحدهم أكل مَقهى
!ها هُما هناك
!تبّاً لكِ
،إن كانت جُدران الشّوكولاطة فقط، لأمكن إعادة وَضعها لاحقاً
!لكن اختفى مَقهىً بأكمله
!عبثتُما بالحلوى، الخُطمى، اللّوز و حُبوب الهلام
!هذه جريمة الإفراط بالتهام الوَجبات الخفيفة
!أحتاج لاستجوابكما
!تعالا إلى مركز الشّرطة معي
.لكن، أيّها المُسنّ، هناك سببٌ وَجيهٌ لهذا
حقّاً؟ أخبرني به؟
!كانت لَذيذةً جدّاً
!حسناً، أحسنتُما القول، أيّها الغبيّان
!تعالا معي
!أوه، لا! سيُلقى القبض عليهما
!لا تتسبّب بفوضى، بيدرو سان
!إنتظر، تشوكوبوليس سان
!نامي! من هُنا
DisCinema.com
!إنتظري
إنّهما في مُشكلة! ماذا يجب أن نَفعل؟
ماذا كانت تلك؟
...هل هذا
بِساط؟
!بِساط! بِساط
...البِساط يطير
!أوه، أنتِ... المالِكة
!أوه، المزيد من المشاكل
!لَقد أتت مالِكة المَقهى
!أُنظري إلى ما فعلاه بمَقهاكِ
!أوه، لا
!لا يُمكنني تصديق هذا
"مالِكة مَقهى "كراميل
الهُلاميّ نيترو
البِساط رابيان
كيف أمكنكما ترك هذا المقدار؟
!هذا لَيس ما اتّفقنا عليه! يا إلهي
!يجب أن تُكمِلا العمل جيّداً
هاي، هل تعرفها؟
كلّا، لا أفعل. من هي؟
و ما ذلك الشّيء على كتِفها؟
!ظننتُ بأنّ الجّمع بين المُربّى و البسكويت و الشّوكولاطة هُنا كان لَذيذاً
!أوه، أيّها البِساط الطّائر! إنتظر
DisCinema.com
.أوه، لا. لا يُمكنني أن أقِف
ماذا تفعل؟
!تفضّلا! جرّبا هذا
كيف هو؟
!إنّه لَذيذ
.تشوكوبوليس سان، أعتذر
،ستنتهي صلاحيّة المَقهى قريباً
!لذا طلَبتُ منهما أن يأكلا المَبنى بأكمله
!أوه، أُعذريني! لَم أعلَم بأنّهما طاقم هدم
!هيّا الآن، أيّها الرّفيقان
.كان يُفترض أن تُغلِقاه عندما كنتُما تعملان
.كان يُوجد بعض الزّبائن أيضاً
.حسناً إذاً، أُعذريني
!نعم، شُكراً لك
!و أعتذر على إزعاجكم جميعاً
.إذاً هذا لَم يكن شيئاً خطِراً
.أوه، قلِقنا كثيراً
!أوه، نعم
!مُباركٌ على زواجك، بودينغ ساما
يقترب موعد زِفافكِ و تتفقّدين مَقهاكِ؟
.لا تُرهقي نفسكِ بالعمل
!نتمنّى جميعاً لكِ السّعادة
!شُكراً لكم
.لَقد أنقذَت لوفي و تشوبر
.إنّها لَطيفةٌ جدّاً. أتسائل من هي
!إنّهما مَحظوظان جدّاً
.هكذا يُفضّل الحظّ ملِك القراصنة المُستقبليّ
أوه؟
!كابتن بيدرو؟
!أنتَ الكابتن بيدرو، صحيح؟
!كما ظننت! مرّت فترةٌ طويلة
لماذا أنتَ هُنا؟
.أنا هُنا لمُشاهدة المناظر. لا تُخبر أحداً
.حـ-حسناً. سعيدٌ لرُؤيتك
هل تعرف أشخاصاً في هذه البلدة، بيدرو؟
.سأُخبركِ لاحقاً
بيدرو؟
DisCinema.com
!جِدار الشّوكولاطة لَذيذ
!أُريده! أُريده
هاي، أيّها الرّفاق، كم يُمكنكم أن تأكلوا؟
!أنا في منزلٍ من الحلوى. هذا كالحُلم
.أنا سعيدةٌ جدّاً
أين اختفى الطّعام الذي كان في مَعدتكما مُسبقاً؟
!لوفي! هذا الجّدار لَذيذٌ أيضاً
!متى وَصلتَ إلى هناك؟
!حسناً
!إنّه لَذيذٌ جدّاً
!كلّ جزءٍ منه لَذيذ
!بروك، يجب أن تُجرّب هذا الجّزء أيضاً! إنّه لَذيذ
!أنتِ أيضاً، نامي
ألا مُشكلة حقّاً بأكل هذا المِقدار؟
!نعم
...أمم... هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة
!لا تدفع بحظّكَ بعيداً
.حسناً، سآخذ هذا فقط إذاً
.يا إلهي
!إنّه لَذيذ
.إذاً إسمكِ بودينغ
!شُكراً لكِ على مُساعدتنا
!كلّا، كلّا! أنا من يجب عليها أن تشكركما
لماذا؟
...لأنّكُما قُلتُما
!"كان لَذيذاً جدّاً"
!تلك الشّوكولاطة في المَقهى هي خليطٌ جديدٌ من اختراعي
هل أعجبكم كيف ذابت في أفوَاهكم؟
أضفتُ الحليب إلى زُبدة الكاكاو و سُكّر شمندرٍ نَقيٌّ جدّاً
!و عجنتُه لثلاثة أيّامٍ مُتواصلةٍ بدرجة حرارة 29 مئويّة
!لا أعلَم ما الذي تتحدّثين عنه، لكنّه كان لَذيذاً جدّاً
!بالفِعل
!قُلتُم بأنّه كان لَذيذاً و هذا يدفعُني للبُكاء حقّاً
!شُكراً لكم! أنا سعيدةٌ جدّاً لسماع هذا
!يا... يالها من فتاةٍ لَطيفة
هل تُحبّين صُنع الشّوكولاطة؟
!أُحبّ الحلَويّات
!رائحة هذه البلدة كالشّوكولاطة، و هي كالجنّة
!حتّى الطّاولة من الشّوكولاطة
!من الجّميل مَعرفة هذا
،نرغب بالفِعل بالبقاء و شُكرك، بودينغ
...لكنّنا بحاجةٍ لأن نُغادر
.حقّاً؟ هذا سيّءٌ جدّاً
قبل أن تُغادروا، هل ترغبون بكوبٍ من الشّاي؟
.أظنّ أنّ لَديكم مَذاق حلاوَةٍ في أفوَاهكم
!يبدو الشّاي جيّداً
.حسناً. سأعود في الحال
!أوه، يالها من فتاةٍ لَطيفة
!إنّها فتاةٌ لَطيفةٌ بالفِعل
لَم أسألها عن إسمها، صحيح؟
.أنا لوفي
...ملِك القراصنة المُستقبليّ
DisCinema.com
!هاي
ماذا؟
لوفي؟
جزيرة ما حيث يُمكن الحُصول على البيض
!الإمبراطورة تقوم بتحرّكها
!ستكون هناك حفلة شاي
!تبدو حفلَة الشّاي مُمتعة
!لا تكوني سخيفة
!ماذا سيصنعون هذه المرّة؟
!لا أملك فِكرة! لكن العديد من الأشخاص سيموتون ثانيةً
شخصٌ وَاحدٌ فقط؟
!شدّدوا الحراسة عند المَدخل
جزيرة ما حيث يُمكن الحُصول على الطّحين
!سُحقاً! بيغ ماما
جزيرة ما حيث يُمكن الحُصول على الفاكهة
!كيف تجرؤ على فِعل هذا؟
!كيف أمكنها فِعل هذا لأجل شيءٍ غبيٍّ كحفلة شاي؟
هول كيك آيلند
كم بقيَ من الوَقت حتّى حفلة الشّاي؟
!ثلاثة أيّام، ماما
DisCinema.com
!طحين! طحين
.فهمت
ماذا بشأن إبن جيرما؟
!إنّه هُنا، ماما
!مَفروشات! مَفروشات! مَفروشات! مَفروشات
.سيُعقد زِفاف
كيف الكعكة؟
!كعكة الزّفاف
التّصميم؟-
!جيّد-
الميزانيّة؟-
!لا تبخلي-
.يجب اختيار المُكوّنات بعِناية
.أُقتلوا الأشخاص و اسرِقوا منهم
!البيض
.حصلتُ عليه
!الطّحين
!حصلتُ عليه
!الفاكهة
.حصلتُ عليها
!سنجعل مَذاقها لَذيذاً
!لنأكل كعكةً لَذيذة
!علاقات عملٍ رائعة
!حفلة الشّاي من الجّحيم
هل هذا مُربّى فراولة؟-
أم دِماء شخصٍ ما؟-
لا يهمّني الأمر بكِلتا الحالَتين
!إن دُعيت، كُن مَوجوداً مهما كلّف الأمر
لَحظةٌ حُلوة
أُضحياتٌ للشّيطان
هذه أرض أحلامٍ للجّميع
مُختلف أنواع الأجناس يجتمعون معاً
!توتو لاند
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!همم، لا يُمكنني الإنتظار
.سمعتُ بأنّه هُنا
.نعم، إنّه هُنا
DisCinema.com
!قُبّعة القشّ
الفتاة اللّطيفة بودينغ التي أنقذَت لوفي تكشف
الحقيقة المُفاجأة بشأن قراصنة بيغ ماما
.و حُبّها المُتبرعم نحو سانجي
هل هي عدوٌّ أم حليف؟
!بينما تتّخذ المَجموعة الإحتياطات للدّفاع ضدّها، تقوم بتحرّكٍ غير مُتوَقّع
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!إبنة الإمبراطورة
!خطيبة سانجي - بودينغ
!سأُصبح ملِك القراصنة