لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.تمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
،في طريقهم إلى هناك، توَقّفوا بشكلٍ سرّيٍّ في بلدة الشّوكولاتة
DisCinema.com
،إحدى بلدات توتو لاند البعيدة عن المركز للحُصول على المؤونة
لكنّهم وَقعوا في مُشكلةٍ لأكلِهم
.مَقهىً بأكمله و أنقذتهم مالِكة المَقهى، بودينغ
.إذاً إسمكِ بودينغ
!شُكراً لكِ على مُساعدتنا
!كلّا، كلّا! أنا من يجب عليها أن تشكركما
لماذا؟
...لأنّكُما قُلتُما
!"كان لَذيذاً جدّاً"
لَم أسألكِ عن إسمك، صحيح؟
.أنا لوفي
...ملِك القراصنة المُستقبليّ
!هاي
ماذا؟
لوفي؟
!إبنة الإمبراطورة
!خطيبة سانجي - بودينغ
بلدة الشّوكولاتة، كوكو آيلند
...لوفي هو
!أوه، لا
!الآن بالنّظر إليكَ عن قُرب، تبدو مألوفاً
!قُبّعة القشّ لوفي
!هذا صحيح! سأُصبح ملِك القراصنة
.نحن في وَرطةٍ بالكامل
!هل أنتُم حقّاً طاقم قُبّعة القشّ، القراصنة؟
!نعم، نحن كذلك
!رِفاق سانجي سان؟! أنتُم تمزحون
!لا أمزح! سانجي هو صديقنا
ماذا؟ هل تعرفين سانجي؟
.إنتظري دقيقة
...لا يُمكنني التّوَقّف عن التّفكير بأنّني سمعتُ إسم بودينغ في مكانٍ ما سابقاً
.نعم، أنا أيضاً
أه-أوه، أنتِ مُحقّة. أين كان هذا؟
...بودينغ... بودينغ... بودينغ
!بودينغ؟! أه
.سيكون تسليط الضّوء الرّئيسيّ في الحفلة هو احتفال زِفاف
،العريس هو الإبن الثّالث لأُسرة فينسموك
العريس - الإبن الثّالث لأُسرة فينسموك - سانجي
!سانجي
!ماذا؟
!!ماذا؟
،العروس هي الإبنة الـ35 لأُسرة تشارلوت
العروس - الإبنة الـ35 لأُسرة تشارلوت - بودينغ
.بودينغ
!زواج؟
بودينغ سان، هل يُمكن أن تكوني على سبيل المُصادفة
من أُسرة تشاريوت؟
.أنا كذلك
.لا-لا خطأ بهذا
!يُفترض أن تعرف هذا، لوفي
!ماذا؟
!هل أنتِ إبنة بيغ ماما التي ستتزوّج من سانجي، بودينغ تلك؟
.إمم
...خطيبة سانجي
!أشعر بالغيرة! ستكون عروساً جميلةً بالفِعل
!عـ-عروس؟
!أوه! لكن لماذا؟
!لَستُم من حُلفاء ماما حتّى
كيف تمكّنتُم من تجاوز حِراسة تارت؟
!لماذا أتيتُم؟
!سـ-ستُقتَلون
!أنتُم بالفِعل في منطقة ماما و هي قُرصانةٌ مُرعبةٌ جدّاً
!لكنّني أعلَم بأنّكم قراصنةٌ مُرعبون جدّاً أيضاً
!كلّا
!إنتظري! إهدأي
!لَن نتعامل معكِ بعُنف
لوفي، ماذا يجب أن نفعل بها-غارا؟
!لا تتصرّف بعُنف، بيدرو
.أفلِتها، بيدرو
.أتينا لاستعادة سانجي
ماذا؟
DisCinema.com
...إذاً أتيتُم لأجل سانجي سان
.لاستعادته
.عرفتُ بأنّه لَم يقبل بهذا بما أنّ ماما أنانيّةٌ جدّاً
.حتّى أنّها تستخدم زيجات أبنائها لتقوية مجموعة قراصنتها
.نحن نستسلِم عن أمر الزّواج بحُرّيّةٍ بدافع الحُبّ
.لَدينا خياران فقط، إمّا الإستسلام أو الهرب
.إحدى أخواتي الكبيرات التي أحببتُها بشدّةٍ خرَجت إلى البَحر بحثاً عن الحُبّ
.للبحث عن نِصفها الآخر
،من دافع الفُضول فقط
.قيل بأنّكِ الإبنة الـ35 من أُسرة تشاريوت
هل تملك بيغ ماما 35 إبنة؟
.حسناً، تملك 39 إبنةً و 46 إبناً
.نحن 85 أخاً و أُختاً
!أوه، يا إلهي
!واو! هذا عددٌ كبيرٌ من الإخوة و الأخوات
.آباؤنا مُختلِفون
.تملك ماما 43 زوجاً، لذا فنحن أُسرةٌ من 129 فرداً
!ماذا... 129؟
،بعضٌ من إخواني و أخواتي الأكبر منّي يملكون أطفالاً بالفِعل
.لذا عند حِسابهم، سيكون العدد أكبر
.قراصنة بيغ ماما يتكوّنون في الأساس من أقاربها بالدّم
!إنّها تستحقّ إسمها - بيغ ماما
هل قابلتِ سانجي؟
.نـ-نـ-نعم... لمرّةٍ فقط
!على الرّغم من أنّ حاجباه مُلتفّان، هو لَطيفٌ جدّاً و رجلٌ مُحترم
!زهرة! زهرة
DisCinema.com
،على الرّغم من أنّ عيناه بشكل قلب
!يعرف الكثير عن صِناعة الحلوى و علّمَني الكثير
!زهرة! زهرة
!نُحبّ نفس الأشياء و هو رُجوليٌّ جدّاً
!سمعتُ بأنّ قدَماه سوداء، لكنّه قويٌّ جدّاً و يُعتمد عليه
!بالفِعل، صحيح؟
."هذا لَيس ما يعنيه لَقب "ذا القدَم السّوداء
!فهمتِه بالفِعل! إنّه رجلٌ رائع
...لا-لا تُخبريني بأنّكِ وَقعتِ في
!هل تُحبّين سانجي كن؟
...حُـ-حُـ-حُبّ؟! حسناً، أعني
.لا يُمكن إبطال قرار ماما
...و إن كنتُ سأتزوّج أحداً، أُفضّل، أمم
!أُحبّ سانجي كثيراً أيضاً
!نحن مُتشابهتان
!كلّا، لا يُمكنني قول مثل هذا الشّيء
!!صدمة
!صدمة
!هذا غير مُتوَقّعٍ على الإطلاق
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ فتاةً بهذا الجّمال هي العروس
!لا عجب بأنّ سانجي سان امتلكَ عينان من القُلوب
!يجب أن نُقيّدَها
.ستُخبرهم بأنّنا هُنا
،إن وَجدونا بينما نحن في إحدى الجّزر البعيدة عن المركز
!لَن نتمكّن من استعادة سانجي أبداً
كيف أمكنكَ قول هذا، بيدرو؟
كيف يُمكننا إسكاتها بغير هذه الطّريقة؟
.لا تنسي بأنّها إبنة بيغ ماما
!نعم! لكنّها تخاف من أُمّها أيضاً
!لهذا ستُخبرها
!كيف لكَ أن تعلَم؟
!لا تتدخّلي بهذا
.عُذراً
DisCinema.com
!لَن أُخبر ماما بشأن قُبّعة القشّ سان و بقيّتكم
...أنا إبنة بيغ ماما، لذا أعلَم كم من الصّعب بالنّسبة لكم تصديقي، لكن
.لا تقولي هذا
!أنا أخشى ماما، لكنّني اتّخذتُ قراري
!إن أتيتُم جميعاً لاستعادة سانجي سان، سأُساعدكم
...كم هذا جديرٌ بالثّناء من قِبَلها
هل أنتِ وَاثقة؟
.نعم، لأنّني شخصٌ مُختلِفٌ عن ماما
!لنقُم بغارتشو ثانيةً
كيف يُمكنكِ مُساعدتُنا؟
...أظنّ بأنّه مازال بإمكاني التّخلّي عن مَشاعري
!نحو سانجي سان...
ما هذه؟
خريطة؟
DisCinema.com
...شعب توتو لاند
.أعطوا برَكاتهم لزواجي
.و كذلك أفراد أُسرة فينسموك
.تتطلّع ماما لكعكة الزّفاف
،لا يُمكن لأحدنا مُخالفة أوامر ماما، لذا عرفتُ بأنّه لا يُمكنني الزّواح بدافع الحُبّ
.لكنّني كنتُ أحلُم بهذا منذ طُفولتي
.كنتُ أتسائل كيف سيكون زوجي
.و بعدها، أتى سانجي سان
.تفاجأتُ لأنّه كان رجلاً رائعاً جدّاً
،لكنّه أخبرَني في الوَاقع بالنّهاية
".أُريد الزّواج منكِ، لكن لا يُمكنني فِعل هذا"
".أُريد أن أعود إلى أصدقائي"
!ماذا؟! هل رفض سانجي فتاة؟
...لكن... من الجيّد معرفة هذا
!عرفتُ بأنّه أراد إكمال المُغامرة
،لَم يكن هو فقط من أراد العودة
.لأنّكم أتيتُم جميعاً إلى هُنا في الوَاقع لاستعادته مُخاطرين بحياتكم
،حتّى لَو كان هذا قرار ماما
.سيكون من الصّعب عليّ البقاء مع أحدٍ لا يرغب بالزّواج
و الأهمّ، أعلَم بأنّكم جميعاً تهتمّون كثيراً لأمر سانجي سان
DisCinema.com
.و لا يُمكنني أن آخذه منكم
.قال بأنّه أراد العودة إلى أصدقاءه أيضاً
.إذاً كلّ ما يُمكنني فِعله له هو مُساعدته في هذا
صحيح؟
!بودينغ سان
.خُذوا هذا الطّريق
هذه هي الطّريق الوَحيدة التي ستُمكّنكم من الوُصول إلى هناك
.دون أن تراكم ماما، و الذي لا يعلَم عنه سوانا نحن الأبناء
هل سانجي هناك؟
.إن سِرتُم على طول هذا الطّريق، يُمكنكم الوُصول إلى هول كيك آيلند
.لكن ماما لَن تترك سانجي سان
.لذا لنَلتقي عند الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ لهول كيك آيلند في الغد
.سأُحضر سانجي سان إلى هناك مهما كلّف الأمر
!سأتعاون معكم
ألا بأس بهذا؟
ألَن تُعاقبكِ بيغ ماما؟
.أنا إبنتها البيولوجيّة
.لا تقلَقي
.أنتِ في منطقة العدوّ
.إقلَقي على نفسك
...بودينغ
لكن ألا بأس بهذا حقّاً؟
.أنتُم جميعاً و سانجي سان تهتمّون لأمر بعضكم البعض
...بودينغ سان، أنتِ بالفِعل
...هذا مُؤسفٌ بعض الشّيء، لكن زوجي المُستقبليّ التّالي
!قد يكون شخصاً ألطف...
!كـ-كم هذه الفتاة رائعة
!هل هي حقّاً إبنة الإمبراطورة؟
!شُكراً لكِ، بودينغ
!على الرّحب
.بودينغ ساما، نحن هُنا لأخذك
!أعطوني لَحظة
.أنا أعمل الآن، لذا انتظروا لَحظة
.أُخرجوا عبر هذه
.و اذهبوا في اتّجاه المَقهى
!حسناً
،هاي، بودينغ سان، قبل أن أُغادر
...هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة
!أسرِع
!بودينغ ساما
!نعم
.تحتاجين لأن تتوَقّفي عن العمل حتّى وَقت الزّفاف، بودينغ ساما
...لكن لَديّ زبائن
.تحتاجين للإعداد للزّفاف أيضاً
DisCinema.com
!أبطالي - جيش جيرما 66
.هذا يُحمّسني-ريرو
بروك كولي آيلند، العالَم الجّديد
!هُجوم
!هذه الدّولة هالِكة
!إنّهم جيرما
!إنّها سفينة جيرما 66
!شُكراً على قُدومك، جيرما ساما
.توَقّف
.دعني أشرح الوَضع
.لا أحتاج لهذا أيضاً
!ماذا؟
هل أعددتّ النّقود؟-
.بـ-بالتّأكيد-
.إذاً لا عمل لَدينا معك-
.إبقى هُنا و راقب فقط-
DisCinema.com
.أوه، إنّهم أنتُم! السّلَع التي طلَبتُموها مُعدّة
.ها هي هُنا، لذا خُذوها فقط
!أوه، ها هي ذا
هل يُمكنكم حملها؟
!شُكراً. سنكون بخير
!برغر الشوكولاتة؟
!لا تنظر إلى الأشياء الأُخرى
!لنَذهب! بيكومس بانتظارنا
!أُريد برغر الشوكولاتة، نامي
.باستا الشوكولاتة-
.دجاج الشوكولاتة المَقليّ-
!لَدينا ما يكفي من الطّعام! تعالوا
أوه؟ بيكومس؟
بيكومس؟
بيكومس سان؟
هل أنتَ هُنا؟
!بيكومس
هل وَجدتّموه؟
!كلّا
.هذا غريب
رُبّما يتبرّز؟
ماذا بشأن دورة المياه؟
!هاي
!هناك رسالةٌ في دورة المياه
عودوا"؟"
هل كتب بيكومس هذا؟-
من غيره قد يفعل؟-
هل قام أحدٌ باقتحام المكان؟
هل تمّ اختطاف بيكومس؟
.رُبّما اكتشفوا أمرنا
.على أيّة حال، هذا أمرٌ جادّ
عودوا
.عودوا" تعني بأنّنا إن لَم نفعل، سيحصل شيءٌ ما"
.نعم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسناً، جميعاً، أبقوا هذا في بالِكم
DisCinema.com
!لنَستمرّ
!الوَضع يزداد إثارة
،باتّباع الخريطة التي رسمَتها بودينغ
!يتّجه لوفي و الآخرون إلى هول كيك آيلند
!مع ذلك، على تلك الجّزيرة، تُعيث الإمبراطورة بيغ ماما الفساد
،تمّ تدمير الأشجار و المَباني
!و لا يُمكن لأحدٍ إيقاف هيجانها الجّنونيّ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!هُجومٌ هائل! وَخزات جُوع ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة