لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
DisCinema.com
...الفتاة التي قابلوها في بلدة الشوكولاتة في جزيرة كاكاو كانت
!هل أنتِ إبنة بيغ ماما التي ستتزوّج من سانجي، بودينغ تلك؟
.إمم
!لَن أُخبر ماما بشأن قُبّعة القشّ سان و بقيّتكم
!أنا أخشى ماما، لكنّني اتّخذتُ قراري
!إن أتيتُم جميعاً لاستعادة سانجي سان، سأُساعدكم
.سيروا بهذا الطّريق
،هذه هي الطّريق الوَحيدة التي ستُمكّنكم من الوُصول إلى هناك دون أن تراكم ماما
.و التي لا يعلَم عنها سوانا نحن الأبناء
هل سانجي هناك؟
.إن سِرتُم على طول هذا الطّريق، يُمكنكم الوُصول إلى هول كيك آيلند
.لكن ماما لَن تترك سانجي سان
.لذا لنَلتقي عند الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ لهول كيك آيلند في الغد
.سأُحضر سانجي سان إلى هناك مهما كلّف الأمر
!سأتعاون معكم
!هناك رسالةٌ في دورة المياه
! عودوا
عودوا"؟"
هل كتب بيكومس هذا؟-
من غيره قد يفعل؟-
هل قام أحدٌ باقتحام المكان؟
هل تمّ اختطاف بيكومس؟
.رُبّما اكتشفوا أمرنا
.على أيّة حال، هذا أمرٌ جادّ
.عودوا" تعني بأنّنا إن لَم نفعل، سيحصل شيءٌ ما"
.نعم
!حسناً، جميعاً، أبقوا هذا في بالِكم
!لنَستمرّ
!الوَضع يزداد إثارة
! هُجومٌ هائل ! وَخزات جُوع ماما
جزيرة بروك كولي، العالَم الجّديد
!سُحقاً
هل انتهى كلّ شيء؟-
.نعم، سيّدي-
.حسناً، لنُغادر
كيف تجرؤون على قتل زوجتي؟
كيف تجرؤون على قتل أبنائي؟
كيف تجرؤون على تدمير وَطني؟
!أنتَ جيرما، صحيح؟
!أنتُم لَستُم من البَشر
.جِدار
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ هذا احتاج لـ4 ساعات
.يجب أن أحضر زِفاف أخي
.لا تهمّني عائلتك
.و لا حتّى حربُكم
.إنتهى الأمر
كيف يُمكن لحربٍ بين دولَتين بهذا الضّعف أن تستمرّ لعامين؟
العُمولة؟-
.حصلتُ عليها-
DisCinema.com
!شُكراً لك-
.تمّ إنقاذ دولَتنا
هل طلَبنا المُساعدة من الشّياطين؟
!كلّا، لَم نفعل! إنّهم ملائكة
!أخفضوا أسلِحتكم
!إنتهت الحرب! لَقد انتهت
!شُكراً لكم، جيرما
!جيرما 66! مَرحى
!جيرما! جيرما! جيرما! جيرما
.الزّفاف بعد 3 أيّام
.يومان سيكونان كافيان للوُصول إلى هول كيك آيلند
ماذا عن سانجي؟
.إنّه هُنا بالفِعل
.أوه، رائع. لا يُمكنني الإنتظار لرُؤيته
!نعم، صحيح
.أراكَ بعد يومين
بعد اختفاء مُرشدهم بيكومس، غادر فريق لوفي جزيرة كاكاو
و هو يتبع حاليّاً إرشادات بودينغ إلى هول كيك آيلند
.حيث الإمبراطورة بيغ ماما
.أشعر بالقلَق على بيكومس
!يجب أن نبحث عنه
.شُكراً لك، لكن هذا لَن يكون سهلاً
.إنّه رجلٌ قويّ، لذا سيكون بخير
...نعم، لكن
.أشعر بالتّوَتّر
.لأنّنا نتعمّق أكثر في منطقة الإمبراطورة
.يجب أن نثِق فقط بهذه الخريطة و أن نستمرّ
على أيّة حال، نحتاج لأن نصل إلى هول كيك آيلند
DisCinema.com
.دون أن يرانا العدوّ
هاي، أين نحن الآن؟
.لَم نبتعد عن جزيرة كاكاو بعد
.مازال الطّريق طويلاً حتّى نصل إلى هول كيك آيلند
.حسناً
.لا حاجة للإستعجال، لوفي سان
...لَقد وَعدَتنا بودينغ سان
بأنّها ستُحضر سانجي سان إلى الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ...
.لهول كيك آيلند
!أشتمّ رائحةً شهيّة
!نعم، لَيست رائحة البَحر
!إنّها حُلوَة
أيّ نوعٍ من الوَجبات الخفيفة ستتكوّن منها البلدة التّالية؟
!أوه، المُتعة كبيرةٌ في الخارج في البَحر
!هاي، أرى جزيرة
!ياي! أيّ نوعٍ من الوَجبات الخفيفة سيكون هناك؟
!يُمكنني أن أعرف من الرّائحة
!لابدّ من أنّه شيءٌ حُلو
.التّالية على الأرجح بلدةٌ مَصنوعةٌ من المُربّى
مُربّى؟
.لَن نتوَقّف هناك مع ذلك
!ماذا؟
.هُنا، أُنظروا
،عندما نرى جزيرة المُربّى
.سنقوم بالإلتفاف باتّجاه اللّوغ بوز 2 بدلاً من الإقتراب
!لكنّها حُلوَة! نامي
!ألَن نذهب إلى هناك على الرّغم من حلاوتها؟
...لنَرى
.من هُنا
!حسناً
!(لوفي، إلى المَيمنة! باتّجاه سانجي (السّاعة الثّالثة
!هذا صحيح! تشوبر! كاروت
!سنذهب باتّجاه سانجي
!لكنّها حُلوَة
!سنذهب لأخذ سانجي
!إلى أقصى المَيمنة
!هذا كثير
!أنتَ سيّءٌ في هذا، لوفي سان
!أنتَ أيضاً، بروك
...لكنّها حُلوَة
،بالإلتفاف نحو الجّزيرة التّالية قبل الإقتراب كثيراً من أُخرى
.يُمكننا تفادي شبكة مُراقبتهم، كما قالَت
.أوه، إذاً هكذا تُقرأ الخريطة
DisCinema.com
هل يُمكنكَ فِعل هذا؟-
.إعتمدي عليّ-
.لوفي سان، سأستلِم الدفّة من الآن
.حسناً
!حسناً، يا رِفاق، سأطهو لكم شيئاً ما
!ماذا؟
!يجب أن أطهو
!أرجوكِ
!لوفي، إنتظر لَحظة
.ماذا تُريدين، نامي؟ سأطهو
!كلّا
!لَن أُفسد الأمر هذه المرّة
!أنا سأفعل! إيّاكَ أن تدخل المَطبخ ثانيةً
!لَن أدفع لكِ شيئاً
!لا أحتاج نُقودك-
!ماذا؟-
هل يُمكنني أن أُراقب، بيدرو؟
!أُريد أن أُساعد
.حسناً
...لنَرى
!هاي! الماء بلون العِنَب
عِنَب؟
!إنّها مُحقّة-
!نعم، بالفِعل-
.هناك جزيرةٌ تسكب العصير في هذه المنطقة
.لَن يُؤذينا هذا
!ماذا؟! هل ذلك عصير؟
!هذا المكان جنّةٌ بالفِعل
بيدرو، كيف تعرف الكثير عن هذه المنطقة؟
.هل تذكر؟ لَقد رأيتَ أيضاً شخصاً تعرفه في بلدة الشوكولاتة
.نعم، أتيتُ إلى هُنا سابقاً
ماذا؟
!هاي، بروك! ماذا تفعل؟
!هذا لَيس من فِعلي
!ما كان ذلك؟
!أرى شيئاً في الماء
!ماذا؟
DisCinema.com
!ما ذلك؟
!أوه، لا! إنّه شبيهٌ بالأفعى نوعاً ما
.لَقد اختفى
!كاروت سان، هل ترين شيئاً؟
!لنَرى... أوه، أُنظروا! إنّه قادمٌ ثانيةً
!ها هو هناك
!إنّه عملاق
!واو! إنّه ضخم
.أُم أربعة و أربعين بَحريٍّ عملاق
.يعيشون في هذه المنطقة
...إنّهم وُحوشٌ تأكل أيّ شيء، البَشر، و السّفن، و إلخ
!كلّا! أُم الأربعة و الأربعين البَحريّ العملاق، إبتعد
!سنُؤكَل
!لوفي، هذه مُهمّتك
!حسناً
!سأفعل القليل الذي يُمكنني فِعله أيضاً
!ها هو ذا قادم
!غومو غومونو... غاتلينغ
DisCinema.com
أوه، هل هذا كلّ شيء؟
!من قد يُريد المزيد؟
!ماذا؟! أردتّ أن أُقاتِل أيضاً
!أعتذر، أعتذر
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟
!ما الأمر هذه المرّة؟
!واو، أُنظروا إلى هذا
!إنّه أضخم من السّابق
!إنّه بضِعف حجم السّابق
!يكاد يكون بضخامة شعب نيبتون
!بَحر العالَم الجّديد لا يُصدّق
!لماذا أنتِ بهذه السّعادة؟
.إنّه هائل
!قد يتسبّب لنا ببعض المتاعب
!لَن أسمح لكَ بأكل سفينتي
!غومو غومونو... غاتلينغ
!قِشرته قاسيةٌ جدّاً، لذا لا يشعر بشيء
!إضافةً إلى هذا، هو هائل
!حسناً، إستهدفوا مَعدته
!لنُهاجم جميعاً دُفعةً وَاحدة
!غير سيكند
!غومو غومونو... جيت ستامب
.هذا مُدهش
...أُرهِقتُ من الشّعور بالخوف
.الأسوأ لَم يأتي بعد
!هل يُوجد المزيد منهم؟
!قال بأنّنا سنُهاجم جميعنا دُفعةً وَاحدة
!لكن ثانيةً، لَم أحصل على فُرصةٍ للتّباهي
DisCinema.com
هل تظنّون بأنّه كان يُؤكَل؟
!كلّا! لا تأكله
...خلال ذلك الوَقت، في هول كيك آيلند
هول كيك آيلند
!كروكامبوشو
!ماما! توَقّفي! ماما
!ماما... ماما، أرجوكِ توَقّفي
!إبتعدوا
!كروكامبوشو
!أوه، لا! إنّه مَرض ماما
!أسرِعوا-بون
!ماذا تُريد هذه المرّة-سوارو؟
...تُريد
!كروكامبوشو...
!كروكامبوشو؟
هل هي الحلوى المُزيّنة التي تتكوّن من كيك الكريما المُتراكم؟
.سيكون هذا تحدّياً صعباً
!أوه! كلّا، إنتظروا
أظنّ بأنّ هناك مَجموعة سُيّاحٍ من
!كيك الكريما مُقيمون في الفُندق في مدينة جوتيم
.خرَجوا منه هذا الصّباح بالفِعل
هل نصنع وَاحدةً فقط؟
ماذا يقول الشّيف؟
.أُريد أن أصنع العجينة بشكلٍ مُميّز
هل يُمكنكَ أن تُحضِر لي اللّوز؟
!سأُخبر وَزير المُكسّرات
!كروكامبوشو! كروكامبوشو
!تتّجه ماما نحو مدينة الحلوى الآن
!هل هي آتيةٌ إلى هُنا؟
!هذه العاصمة! قلعة ماما هُنا
!لا يُمكننا أن نتحدّث معها بعقلانيّة
!تفقد عقلها من هجمة الوَخزات
DisCinema.com
!أعداد القتلى مازالت ترتفع
!أصدروا أمر إخلاءٍ في مدينة الحلوى
!فقط الكروكامبوشو يُمكنها إيقاف ماما الآن
!من هُنا! أسرِعوا و قوموا بالإخلاء
!أسرِعوا
هاي! ألَم تجهز الكروكامبوشو بعد؟
!كروكامبوشو
!ماما! آمل ألّا تأكل العاصمة بالكامل
!ماما، أرجوكِ توَقّفي
!ماما، لا تفعلي هذا
!أحضروا لي الكروكامبوشو
!دخلَت ماما مدينة الحلوى
!لَقد دخلَت مدينة الحلوى
...أوه، إنّها هُنا أخيراً
!وَخزات جُوع ماما تتسبّب بالكثير من المتاعب-بون
.لا نعلَم متى سيضرب هُجوم الوَخزات
.إنّه أسوأ من أيّ نوعٍ من الكوارث
!أمازال الشّيف يصنعها؟
!المَطبخ شديد الإنشغال
.كلّ ما يُمكننا فِعله هو الإنتظار-ماين
.سيستمرّ التّدمير حتّى تأكل ما تشتهيه
!على أيّة حال، أخلوا جميع السكّان
!أُركضوا! أسرِعوا
!أُصيبَت بيغ ماما بنوبة غضبٍ الآن
!توَقّفي-
!لَيس في هذه المدينة-
!ماما! ماما! لَيس في هذه المدينة
!ستُدمّر قلعتها-
.هذا سيّء. لا يُمكنها أن تسمعنا-
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كروكامبوشو
DisCinema.com
!بخسارتها لنَفسها، تأكل بيغ ماما كلّ شيءٍ في البلدة و تدبّ الرّعب في مدينة الحلوى
،عندما تنفذ الخيارات من قراصنة بيغ ماما حتّى
ذلك الرّجل الذي اعتاد على أن يكون أحد
!أُمراء الحرب السّبعة، يندفع عبر البِحار القاسية و يظهر لإنهاء صرخات الرّغب
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!تسقط مدينة العاصمة؟! بيغ ماما و جيمبي"
!سأُصبح ملِك القراصنة