لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
...خلال ذلك الوَقت، في هول كيك آيلند
DisCinema.com
!كروكامبوشو
!أوه، لا! مرَض ماما
!أسرِعوا-بون
!ماذا تُريد هذه المرّة-سوارو؟
...تُريد
!كروكامبوشو...
!أصدروا أمر إخلاءٍ في مدينة الحلوى
!فقط الكروكامبوشو يُمكنه إيقاف ماما الآن
!ماما! ماما! لَيس في هذه المدينة
!ستُدمّر قلعتها-
.هذا سيّء. لا يُمكنها أن تسمعنا-
!كروكامبوشو
"!تسقط مدينة العاصمة؟! بيغ ماما و جيمبي"
هول كيك آيلند
!هذا لَيس هو
!أُ-أُنظروا للأعلى
!أين هو؟! الكروكامبوشو؟
!باين! باين! باين! باين
!باين
!ساعدوني
!هذا لَيس هو
!هذا لَيس هو أيضاً
!أُهربوا
...كروكامبوشو
!أين هو؟
!هذا لَيس الطّعم
!أنتُم الفاشلون لَستُم هو أيضاً
!كلّ شيءٍ خاطئ
!لا يُمكنني تصديق هذا
!إن استمرّت بالإهتياج، ستنهار مدينة العاصمة-بون
!ألَيست الكروكامبوشو جاهزةً بعد؟
!كيف الوَضع، شيف؟! كيف يجري الأمر؟
مازلتُ أعمل على الكريما الخاصّة للحشوة
!التي تُعطي ذلك الإحساس السّلِس على اللّسان
!مهما يكن! أسرِع فقط
!تقترِب ماما من قلعة هول كيك-سوارو
!يجب أن نُوقِفها عن تدمير القلعة بأيّ ثمن
!ماذا يجب أن نفعل؟
!سمعتُ بأنّ موسكاتو ساما يتّجه إلى هناك الآن
!كروكامبوشو
!أُهربي لمكانٍ بعيد-
!شُكراً لك-
!أوه، إنّه موسكاتو ساما
!الإبن الـ16 لعائلة تشارلوت و وَزير جيلاتو
!إنّه فردٌ من عائلة ماما
!وَاثقٌ من أنّ بإمكانه إيقافها
!معكم موسكاتو! ما وَضع الكروكامبوشو؟
تشارلوت موسكاتو
الإبن الـ16 لعائلة تشارلوت - وَزير جيلاتو
!سمعتُ بأنّه بحاجةٍ لنِصف ساعةٍ تقريباً ليُصبح جاهزاً-بون
!سيكون الوَقت قد تأخّر كثيراً وَقتها
!لا يُمكننا أن نسمح لها بتدمير القلعة
!هذا لَيس هو
DisCinema.com
!ماما! توَقّفي عن هذا
!من ذلك؟
!ماما! هذا أنا! موسكاتو
أين الكروكامبوشو خاصّتي؟
...كروكامبوشو
!كروكامبوشو
!أعطِنا 30 دقيقة! الشيفّات يُحاولون صُنعه بأقصى سُرعةٍ مُمكنة
!كلّا، أخي الكبير موس
!من المُستحيل إيقافها
!لا يُمكنني السّماح لها بتدمير العاصمة
!إبتعد عن طريقي
!ألا يُمكنكِ التّعرّف عليّ، ماما؟
...الحياة
...أو...
!الحلوى...
...الحياة أو الحلوى
!العُمر أو وَجبةٌ خفيفة
!لابدّ من أنّكِ تمزحين، ماما
!إنّه إبنكِ
!ماما، لا تفعليها
!لَـ-لَدينا الكريما المَخفوقة هُنا-فا
!لا عجينة بعد، لكن ماما، لا تفعليها
!ا-الحلوى لَيست هُنا بعد
...سآخذ الحلوى
!لا تقِف في طريقي
!ماما
!موسكاتو، إبقى هادئاً
DisCinema.com
!كلّا-فا، أيّ علامةٍ على الخوف و سيُؤخذ عُمرك
!إرحميني، ماما
!لَن أُوقِفكِ بعد الآن
!فقط أرجوكِ! لا تقتُليني
.أعطِني 40 عاماً
!أخي الكبير
!موسكاتو ساما
...لَقد قتلَت
!!إبنها...
!لَقد تمّ قتل موسكاتو ساما
!ماذا؟
!كروكامبوشو
!أُهربوا! لا يُمكن لأحدٍ إيقافها الآن
!تكاد ماما أن تصل إلى القلعة-
!أوه، يا إلهي-
!أوه، لا! لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
.هذا فظيع
DisCinema.com
!أحدهم قادمٌ من نَهر العصير
...ذلك-
...ذلك الرّجل هو-
!دون شكّ
!فليبتعد الجّميع
جيمبي - أمير الحرب السّابق
قُبطان قراصنة الشّمس
!الزّعيم جيمبي
!ساعدونا
!سنُؤكل
!يحمل كروكامبوشو إلى جانبه
!لَقد أمسكَ بأولئكَ السّيّاح من كيك الكريما لأجلِنا
!تُغلّفهم الحلوى
!هل هذا من فِعل وَزير الحلوى؟
!أُنظري إلى هُنا
!لا تقِف في طريقي
!أمسكي بهذا
!إنّه لَذيذ
!نعم-
!لَقد هدأت ماما-
!هذا هو
...إنّه لَذيذ، هذا كلّ ما يهمّ
!شُكراً لك، أيّها الزّعيم جيمبي
!أبلِغوا الشيفّات! إنتهت الأزمة
!إستدعوا جميع الوُزراء
!أعيدوا بناء العاصمة بأقصى سُرعة-بون
DisCinema.com
أوه؟
!أوه، فارس البَحر المُخلِص خاصّتي، جيمبي
.أحسنتَ بإحضار البونيغليف لي ذلك اليوم
تشارلوت لين لين - إحدى الأباطرة الأربعة
ملِكة توتو لاند - قُبطانة قراصنة بيغ ماما
.لا يُمكنني قِراءته مع ذلك
ماذا تُريد اليوم؟
لماذا أنتَ في الخارج هُنا؟
.أوه؟ تبدو المدينة بشكلٍ أفضل من العادة
هل فعلتَ هذا؟
.كلّا، لَقد وَصلتُ للتّوّ و لا أملك فِكرةً عمّا حصل، سيّدتي
...أوه
...أنا هُنا
.لإخباركِ بشيءٍ مُهمٍّ اللّيلة...
لَن تترُك طاقمي، صحيح؟
نامي، أين نحن الآن؟
.لنَرى
.سنمرّ بجانب جزيرة الجّبنة و نتّجه نحو جزيرة البسكوت
!لوفي
!هناك خطبٌ ما بالبَحر-
!ماذا؟-
!لوفي سان، دفّة القيادة
DisCinema.com
!المياه تتحوّل للّون الأحمر
!إنّه بحرٌ من عصير البطّيخ
!ماذا؟
!كان عِنباً سابقاً و أصبح بطّيخاً الآن؟
!هذا المكان جنّةٌ بالفِعل
!لَيس أحمراً فقط
!بَحرٌ باللّون البُرتقالي من اليمين و بَحرٌ باللّون الزّهري من اليسار
ما هذا المكان؟
.هُنا تختلِط أنواع العصائر الثّلاثة
.إنّه تيّار العصائر المُختلَطة
!تيّار العصائر المُختلَطة؟
!إذاً فهو عصيرٌ مَخلوط؟
!يبدو هذا لَذيذاً
!أُريد أن أشرب
!جميل! جميل، جميل
!لا تنجرِفا بهذا
!تُوجد كائناتٌ خطِرَةٌ في هذا التيّار المُخلوط
!أوه، أُنظروا
!هناك بطّيخةٌ عملاقة
!بُرتقالةٌ في هذا الجّانب
!خوخةٌ في هذا الجّانب
!لنأكل
...غومو غومونو
...كلّا، تلك
!بطّيخة...
!ماذااااا؟
!يم يم
!تلك-غارا هي سمكة كُرة قدَم الفاكهة
!لَقد تمّ التهام لوفي
...غومو غومونو
!شقّ البطّيخ...
!فيوه! نعم! حصلتُ على شيءٍ لأكلِه
.لا يُمكنني تصديق بأنّها أسماك كُرة قدَم الفاكهة
!لنأكل
!إنّها لَذيذة! مَذاق هذه السّمكة مثل البطّيخ
!سنأكل أيضاً
!مَذاق هذه كالخوخ
!مَذاق هذه كالبُرتقال
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!إنّها حُلوةٌ جدّاً و لَذيذة
!إنّها حامضةٌ جدّاً و لَذيذة
ألا بأس من أكلِها؟
.لا بأس. لَيست سامّة
...لنُجرّب
أوه؟ نامي سان، ألَن تأكلي أيّاً منها؟
.كلّا، لَن أفعل هذا
DisCinema.com
!إنّه لَذيذ، نامي! هذا الوَحش
...لَم أعُد جائعة
!هاي، لوفي سان! لا تأكلها بالكامل لوَحدك
!لَم آكل شيئاً بعد
.إتبعني
.هكذا يُفترض أن يكون الأمر
،منذ أن قابلتُ قُبّعة القشّ لوفي ذلك اليوم
.هذا ما كان مُقدّراً لي
!إفعل لي مَعروفاً لمرةٍ في العُمر
!خُذني معك
!يُمكنني مُساعدتكَ بالتّأكيد
هل يُمكنكَ أن تُقاتل، لوفي؟-
!بالتّأكيد-
!هاي، لوفي كن، لا يجب أن تُقاتل بعد الآن
!بِطاقة فيفر آيس
!يجب أن تعيش بقوّة
!تبّاً لهُراء "ملِك القراصنة" ذاك
!ألا يُمكنكَ رُؤية الأُمور بوُضوحٍ الآن؟
DisCinema.com
!تعتقد أنّ بإمكانكَ التّغلّب على أيّ شيء
!و لا تشكّ بقوّتكَ أبداً
!لكن جميع أولئكَ الأعداء الأقوياء أخذوا منكَ ثِقتكَ بنفسك
!و كان أخوكَ مُرشدكَ في البَحر
!أعلَم بأنّكَ خسرتَ الكثير
!أعلَم بأنّ هذا مُؤلِمٌ الآن، لوفي، لكن يجب أن تكبتَ تلك المَشاعر
!لا تُفكّر فقط بمَن خسرتهم
!لا يُمكنكَ أن تستعيد ما خسرته
!ما الذي مازلتَ تملكه؟
...مازال لَديّ
!مازال لَديّ أصدقائي
!لا يُمكنني إيقاف نزيف لوفي ساما
!هاي، أرجوكم
...إن لَم نفعل أيّ شيء، لوفي سوف
!سيموت لوفي
.خُذوا دِمائي
.إنّها من زُمرة إف
.يُمكنكم الحُصول على المِقدار الذي تحتاجونه
.هاي، جيمبي
...إنضمّ
!إلى طاقمي...
!كما قُلت، لا يُمكنني الإنضمام إليكم الآن
.أعلَم بأنّه سيكون من المُمتع الإبحار في البَحر معكم جميعاً
.لكن مازالَت لَديّ أُمورٌ أحتاج لفِعلها
.لَديّ مَسؤوليّاتي الحاليّة التي آخذ منها استراحةً الآن
،عندما أقوم بالإيفاء بوَاجباتي و عندما أتحرّر منها
.أعِد بأن آتي لرُؤيتكم جميعاً ثانيةً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...وَقت الإيفاء بوَعدي
DisCinema.com
!قد حان أخيراً...
!جيمبي عاقد العزم و بيغ ماما يبدءان مُفاوَضاتٍ مُتوَتّرة
خلال ذلك الوَقت، يكشف بيدرو عن ماضيه المَخفيّ بينما يُبحر
!طاقم قُبّعة القشّ على طول البَحر
،عندما يُجدّد لوفي و الآخرون عزمهم
!الجّزيرة التي يتمّ إبقاء سانجي بها تظهر أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!قلعة الإمبراطورة! الوُصول إلى هول كيك آيلند"
!سأُصبح ملِك القراصنة