لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
DisCinema.com
!كروكامبوشو
.كانت تُعاني ماما من هُجوم وَخزات الجّوع و كانت تُدمّر كلّ شيء
،لَن تُوقِف اهتياجها حتّى تأكل ما كانت تشتهيه
.و تعرّضت هول كيك آيلند لضررٍ هائل
.الذي تعامل مع الوَضع كان أمير الحرب السّابق، جيمبي
!إنّها لَذيذة
...أنا هُنا
.لإخباركِ بشيءٍ مُهمٍّ اليوم...
لَن تترُك طاقمي، صحيح؟
"!قلعة الإمبراطورة! الوُصول إلى هول كيك آيلند"
مدينة الحلوى
عاصمة هول كيك آيلند
!موسكاتو ساما
!لَقد مات موسكاتو ساما
!لا تمُت، موسكاتو ساما
!موسكاتو ساما
.لَقد وَصلوا أخيراً
.أسرِعوا و خُذوه بعيداً-
.نعم، سيّدتي-
.تراجع
.إسمعوا، يا رِفاق
حتّى آخر ثانية. حسناً؟
...موسكاتو ساما
!أخبرني، هل تظنّ بأنّ الزّعيم جيمبي سيُقتَل أيضاً، موندور ساما؟
!كيف لي أن أعلَم؟
،عندما يُغضِب أحدهم ماما، هذا ما سيحصل بالتّأكيد
!حتّى لَو كان إبنها
!ها أنا ذا، يا جميع أفراد قراصنة الشّمس
قبل بِضع ساعات
!سيُغيّر قُبّعة القشّ لوفي العالَم يوماً ما
أعلَم أنّه مازال صغيراً، لكن لا أظنّ أنّ أيّاً من
!الأباطرة الأربعة الحاليّين سيُصبح ملِك البَحر
!أظنّ بأنّه سيكون قُبّعة القشّ لوفي
...أنا
!أُريد أن أكون عوناً له...
...أنا ضعيفٌ
!!جدّاً...
...أنا... أُريد أن أكون على متن سفينته
DisCinema.com
!و أن أُكرّس له حياتي...
!أُؤمن بأنّ تلك الرّحلة ستجلِب الحُرّيّة الحقيقيّة لرجال الأسماك في النّهاية
(ألادين (حُوريّ بروتولا
أوّل أعضاء قراصنة الشّمس
.خلال العامان الماضيان، أخبرتَنا بالكثير عن لوفي كن
.كنتُ أُفكّر بأنّه يجب عليكَ الذّهاب للإنضمام إليه إن كنتَ تُحبّه كثيراً
هـ-هل فعلتُ حقّاً؟
هل تحدّثتُ عنه كثيراً؟
!إذهب، جيمبي
هل أنتَ وَاثق؟
!لا أحد هُنا يملك الحقّ للإعتراض، قُبطان
...نعم! كنتَ جُنديّاً في جيش نيبتون لكنّكَ أصبحتَ قُرصاناً
!لتُقاتل معنا، العبيد السّابقون الذين هربوا من المارينجوي...
!أصبحتَ أمير حربٍ لتُساعد في تعزيز وَضعنا الإجتماعيّ، نحن رجال الأسماك
و تحالَفتَ مع قراصنة بيغ ماما
.لحمايتنا نحن و وَطننا مملكة ريوغو تحت إسم بيغ ماما
!إتّخذتَ القرارات دائماً لأجل مَصلَحة الآخرين
.لَقد فعلتَ ما يكفي، جيمبي
!نعم! تحرّر، جيمبي سان
!إنطلِق، جيمبي-
!نعم، قُبطان جيمبي-
.سنكون بخيرٍ من دونك
!لا تستخفّ بِنا
!عِش لأجل نفسكَ من الآن فصاعداً
DisCinema.com
!أيّها الرّفاق... شُكراً لكم
...بقول هذا، لا أظنّ بأنّ بيغ ماما ستُفلِت قُبطاناً بهذه السّهولة
!إن غضِبَت منّا أيضاً، كلّ ما سنتمكّن من فِعله هو الهرب
لكن ماذا عن ألادين سان؟
.لَقد تزوّج من المدام براليني و أصبح فرداً من عائلة بيغ ماما
أوه؟
هل أنتُم قلِقون بشأني؟
!أوه، المدام
تشارلوت براليني-نِصف بَشريّة، نِصف سمك قِرش رأس المِطرقة
الإبنة الـ29 لعائلة تشارلوت
هل تتحدّثون عنّي بالخِفية؟
!هل سمعتِ ما قُلناه؟
!هاي، هل تُحاول إخفاء شيءٍ عنّي؟
!ألادين! لا تُخبرني بأنّكَ كنتَ ستتركني خلفكَ إن غضِبَت ماما
...كلّا، بالتّأكيد، سأطلُب منكِ
!لا حاجة لأن تطلُب
!سأختاركَ على ماما بالتّأكيد
!إن حصل أيّ شيء، خُذني معك
!أوه، يا للشّغف
.أعتذر، واداتسمي
.لَقد أحضرتُكَ إلى هُنا للتّوّ، لكن كما سمعت، عليّ أن أذهب
.لا بأس! أنا سعيدٌ بكوني مع هولاء الرّفاق
الآن، براليني، هل تظنّين بأنّ ماما لَن تُسامِحني... أعني نحن؟
...حسناً، حصلَت سوابق، لكن من رغبوا بترك طاقمها
DisCinema.com
.قد ماتوا جميعاً...
.أظنّكَ ستُغادر، جيمبي
!لماذا، أيّها الزّعيم؟-
!لا تُغادر، أيّها الزّعيم! لماذا يجب أن تُغادر؟-
!إخرسوا
!لا تسألوا أحداً عن سبب مُغادرته
!هذا مُثيرٌ للشّفقة
!من يهتمّ لهذا؟
.إن كنتَ قُرصاناً، بالتّأكيد سترغب بالعيش كما تشاء
...هل أنا لَذيذ؟ أخبريني ، هل أنا
،بقول هذا
.تعهّد الوَلاء الذي يُنكَث يجلِب العار على السيّد
.جيمبي، تعلَم بأنّ هذا يعني بأنّني سأخسر أحد الأُصول القويّة، أنت
...نعم، لكن
!دون "لكن"! يجب أن تخسر شيئاً أيضاً
!يجب أن تدفع الثّمن
!أحضروا لي الرّوليت-
ماذا؟-
DisCinema.com
.الآن، لُفّها
!لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية ما ستخسره
.خلال ذلك الوَقت، لوفي و الآخرون في مياه منطقة بيغ ماما
.بالكاد يذوب
!سُحقاً! هيّا! هيّا! هيّا! هيّا! هيّا! هيّا
.لوفي! هذا لا ينفع
.يجب أن تأخذ وَقتكَ به
.ماذا؟ هذا مُزعج
!حُلوٌ جدّاً
.على أيّة حال، إنّها لا تتحرّك على الإطلاق
...كلّا
!لنَبقى هُنا فقط و ننام
!كلّا! ماذا لَو هاجمتنا تلك الحشرات ثانيةً؟
.عندما تُشرِق الشّمس، ستبدأ بالتّدفّق ثانيةً
.لكن خِلال فترة المَساء، تبرد و تتجمّد
!شاركنا بهذه المعلومات مُسبقاً
!يجب أن نُذيبها و نخرُج من منطقة شراب النّشا هذه
!نعم
!إسحبها
!لَقد أنمنا للتّوّ جيشاً من النّمل
.ستكون مُشكلةً عندما يستيقظون-
.هذا صحيح-
.نمل البَحر هذا التهمَ سفينتي في الماضي
!أوه، يا إلهي
في الماضي؟ لماذا أتيتَ إلى هُنا؟
.كان بيدرو قُرصاناً مع بيكومس
!ماذا؟! حقّاً؟
قُرصان؟
DisCinema.com
.كنتُ ساذجاً جدّاً
.فكّرتُ بنفسي كمُستكشفٍ و أصبحتُ شخصاً مَطلوباً
.رافقتُ بيكومس لمُنتصف الطريق فقط
.أثق بكم-غارا، لذا يُمكنني إخباركم
.كنتُ أبحث عن البونيغليف لأنّني أردتّ مُساعدة السيّد القطّ الأفعى
.لكن عندما دخلتُ منطقة بيغ ماما، أصبحَت هذه رِحلَتي الأخيرة
...أنا
.قد هُزِمتُ هُنا في الماضي...
.لَم أُخبر أحداً عن هذا
.لَم أعلَم بهذا
لَديكَ ذِكرياتٌ سيّئة، و مع ذلك أتيت؟
.إن كانت خِبرَتي ستُساعدكم و لَو قليلاً حتّى على استعادة سانجي، سأكون سعيداً
،علاوةً على ذلك
.رُبّما لَم يكن من السيّء جدّاً قُدومي معكم
.سمعتُ بأنّ ملِكينا قد أرياكم-غارا الرّود بونيغليف في شجرة الحوت
.لَقد فعلا
.لَقد تفاجأت
،على الرّغم من أنّكم أنقذتُمونا
...لَم يُرياه لأحدٍ عدا عن عشيرة الكوزوكي
...لـ26 عاماً...
.منذ أن أرياه لمجموعة قراصنة غول دي رودجر...
!ملِك القراصنة؟
.بعدها، وَصل رودجر إلى رافتيل و تمّت دعوَته بملِك القراصنة
.أنتُم-غارا تُذكّرون الدّوق الكلب العاصفة و السيّد القطّ الأفعى بهم
.يتوَقّعان أن تُصبحوا مُحتاجين للرّود بونيغليف
ماذا ستفعلون بعد أن تهزموا كايدو؟
!هذا في المُستقبل البعيد
...لَم أُفكّر بشأن هذا
!لاحقاً، ستحتاجون الرّود بونيغليف التي تملِكها بيغ ماما
!إن كان كذلك، هذه ستكون أفضل فُرصةٍ لنا
،بما أنّنا تعمّقنا لهذا المَدى في منطقتها
من الأفضل أن نسرِق الرّود بونيغليف التي تخصّ
!بيغ ماما إضافةً إلى استعادة سانجي
...ماذا؟ لكن هذا
لَيس سانجي فقط بل أيضاً الرّود بونيغليف؟
...حسناً، طلَبَت منّي روبين إحضاره أيضاً، لكنّني أُريد إنقاذ سانجي أوّلاً
.أعلَم
.سأحصل على الرّود بونيغليف
.إذهبوا أنتُم-غارا لإنقاذ سانجي
DisCinema.com
ماذا؟
عندما نصل الجّزيرة، هل يُمكنني الحُصول على بعض الوَقت؟
!هذه المرّة، سأحصل عليه
!لكن إن كنتَ تفعل هذا لأجلِنا، سنُرافقك
.كلّا، تأكّدوا من أن تحموا سانجي
.حتّى بعد أن تقوموا باستعادته، سيكون الوَضع صعباً
!حسناً. إذاً سأترك الأمر لك
!هذا عظيم
...لا تُقرّر بهذه السّهولة
...أتسائل إن وُلِد لوفي سان ليكون مَحظوظاً
ما الأمر، بروك؟
.لا شيء. أنا مَحظوظٌ أيضاً
.ما الذي تتحدّث عنه؟ أنتَ غريب أطوار
!أوه، لَقد استيقظَ النّمل
!كلّا
!نملَة! نملَة! نملَة! نملَة
!ها هُم قادمون
...غومو غومونو
!سوط...
!كلّا
!نملَة
!لا تقلّ أعدادهم على الإطلاق! هذا مُؤلِم
!لا يُمكنني احتمال هذا! لا يُمكنني احتماله حقّاً
!كلّا
!نامي
!أنقِذوا ذا سوني
DisCinema.com
!أوو، أوو، أوو، أوو! النّمل اللّعين
!لَقد عضّوني في كلّ مكان
!أوه، ظهري يخِزُني
أوه؟
!لهذا السّبب
!هاي، أيّها الرّفاق
!إستيقظوا
هاه؟ ما الأمر؟
!أُنظروا! أُنظروا
!لَقد وَصلنا أخيراً
!واو، إنّها ضخمة
!هُنا تسكن الإمبراطورة
!هناك كعكة
.أطول هول كيك هي القلعة حيث تسكن بيغ ماما
!قلعة؟
نامي سان، هل سنَستمرّ بطريقٍ مُباشرٍ هكذا؟
.نعم، ذلك الخليج هو الوَحيد بِلا حِراسة
.فهمت
.ذلك هو المكان الذي ذكرَته بودينغ سان
.نعم، يجب أن نَشكرها حقّاً
.لولاها، لما أظنّنا سنتمكّن من الوُصول لهذا المَدى
.أنتِ مُحقّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هاي، أحدهم هناك
DisCinema.com
سانجي؟
!هل ذاك سانجي؟! هاي
!سانجي
!لَقد وَصلوا أخيراً إلى هول كيك آيلند
مُلاحقين سانجي، يدخل لوفي و الآخرون
!غابةً من الحلوى مليئةً بالحلَويّات
.مع ذلك، هناك من بانتظار المَجموعة التي تتقدّم بسعادة
!و مِن المُفاجئ أنّ ذلك الشّخص هو لوفي آخر
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!غابةٌ غامضةٌ مليئةٌ بالحلوى! لوفي ضدّ لوفي؟
!سأُصبح ملِك القراصنة