لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
.سانجي، طاهي طاقم قُبّعة القشّ، تركَ أصدقاءه في الخلف فجأة
.كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج من إبنة الإمبراطورة بيغ ماما
،بانفصالهم مُؤقّتاً عن زورو و الآخرين
!يتّجه فريق لوفي إلى هول كيك آيلند حيث تنتظر بيغ ماما، لاستعادة سانجي
DisCinema.com
.أظنّكَ ستُغادر، جيمبي
،لكن
.نكثُ تعهّد الوَلاء يجلِب العار على السيّد
.جيمبي، تعلَم بأنّ هذا يعني بأنّني سأخسر أحد الأُصول القويّة، أنت
...نعم، لكن
!دون "لكن"! يجب أن تخسر شيئاً أيضاً
!يجب أن تدفع الثّمن
.الآن، لُفّها
!لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية ما ستخسره
ماذا ستفعلون بعد أن تهزموا كايدو؟
!هذا في المُستقبل البعيد
...لَم أُفكّر بشأن هذا
!لاحقاً، ستحتاجون الرّود بونيغليف التي تملِكها بيغ ماما
!إن كان كذلك، هذه ستكون أفضل فُرصةٍ لنا
،بما أنّنا تعمّقنا لهذا المَدى في منطقتها
من الأفضل أن نسرِق الرّود بونيغليف التي تخصّ
!بيغ ماما إضافةً إلى استعادة سانجي
عندما نصل الجّزيرة، هل يُمكنني الحُصول على بعض الوَقت؟
!هذه المرّة، سأحصل عليه
.و وَصل لوفي و الآخرون إلى وِجهتهم باتّباع خريطة بودينغ
!هاي، أحدهم هناك
سانجي؟
!هل ذاك سانجي؟! هاي
!سانجي
!غابةٌ غامضةٌ مليئةٌ بالحلوى! لوفي ضدّ لوفي؟
هل رأيتَه؟-
!هل أنتَ وَاثق، لوفي؟-
أين؟ أين؟
أين هو؟
أوه؟
!إلى أين ذهب؟ سانجي
!سانجي
هول كيك آيلند
!سننطلِق
!لا أشعر بالمَلل أبداً من النّظر إليها-
!أنا أيضاً-
!القناة 3
!ها هي ذا
!غوّاصة القِرش 3
.سآخذ بيدرو سان إذاً
!أعتذر، لوفي
.قُلتُ بأنّني سأذهب لوَحدي، لكنّني أعتمد على بروك
!إنسى هذا
!أظنّ أنّه يُمكنني مُساعدتك، بيدرو سان
!التّسلّل هو اختصاصي
!سأحصل على نُسخةٍ من البونيغليف مهما كلّف الأمر
!نعم، سأعتمد عليكما
!بروك! بيدرو
!توَقّف
!أعتذر لأنّني أُخيفكِ دائماً
.بعد أن نلتقي بسانجي و بودينغ، سننتظركما حول هذا المكان
!يجدر بنا جميعاً أن نكون شديدي الحذر
!لا تنسوا رسالة بيكومس
عودوا
!قرّرنا الإستمرار
!يجدر بنا فِعلها فقط
!نعتمد عليكما-
!أراكما لاحقاً-
!حظّاً طيّباً
!أراكما لاحقاً
!حسناً، لنَذهب
DisCinema.com
.غوّاصة القِرش 3
.بِدء الغوص
.العُمق: 15 متراً. الرّؤية: جيّدة
.الأُوكسجين: جيّدٌ بما يكفي. الكولا: مُمتلئة
.كلّ شيءٍ هادئ
!الأمر يسير بشكلٍ جيّد
!لنَذهب على طول النّهر نحو قلعة بيغ ماما مُباشرةً
.آمل أن يكون النّهر عميقاً
!شُكراً لكَ على هذا
الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ
!يا-هووو
!حسناً، هبطتّ
!وَصلنا إلى جزيرة بيغ ماما
!إنّها ضخمة
!الجّزيرة بالكامل مَصنوعةٌ من الكعك
!أشتمّ رائحة مُغامرة-
!لا أُريد وَاحدة-
!حالَما نجد سانجي كن، سنعود
!هاي! سانجي! بودينغ
!نحن هُنا كما توَاعدنا
!لا تصرُخ! سيُلاحظنا العدوّ
هاي، هل رأيتَهما حقّاً، لوفي؟
DisCinema.com
!فعلت! أنا وَاثق
!لكن عندما نظرنا، كانا قد اختفيا بالفِعل
!لَذيذة! نامي، حاولي أكل التّربة
!إنّها كريما مَخفوقةٌ صلبة
!لَذيذة
.أنتَ مُحقّ! إنّها كريما الكعك
هل هذه الجّزيرة مليئةٌ بالحلوى كالأُخريات؟
!ماذا؟! أُريد أن أعيش هُنا
!حول هذا المكان
!وَاثقٌ من أنّني رأيتُ سانجي و بودينغ هُنا، لكن عندما أشحتُ بنَظري، إختفيا
.هذا الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ بالتّأكيد
.و أعلَم بأنّكَ لا تكذب، لكنّني لا أعلَم لِمَ غادرا
.أُريد رُؤية سانجي بسرعة
أوه؟
!هاي
!ها هو هناك
!سانجي-
ماذا؟-
!سانجي
ماذا حصل؟-
!هاي-
ماذا يحصل؟
!كان سانجي هناك قبل قليل
لماذا يختبئ؟
حقّاً؟
DisCinema.com
أوه؟
سانجي؟
ماذا؟ إلى أين ذهب؟
!فقدناه
!لكن يبدو هذا المكان لَذيذاً
!إنّها غابةٌ من الحلوى
!رائحةٌ حُلوَة
.إن رآه ثلاثتهم، لا يُمكن أن يكون هذا خطأً
لكن لماذا كان عليه أن يختفي؟
...سانجي كن
.صدّقي هذا إن لَم يكن شيئاً آخر
.لَم أقصد إخفاء أيّ شيءٍ عن أصدقائي
...رُبّما يشعر بالإحراج
!هاي! سانجي! أُخرج
!نحن هُنا لأخذك
!سانجي
!حسناً، لننفصل و نبحث
!سأذهب من هُنا
!حيث ترون الكثير من الكعك
!سأذهب للأمام مُباشرةً
!من حيث تأتي الرّائحة الشّبيهة برائحة الكراميل الحُلوَة
!إذاً، سأذهب من هُنا
!أُنظروا إلى الجيلي بينز! إنّها ظريفة
!إنتظروا! لا أُريد كارثةً ثانويّة
!ماذا؟! لَقد فقدناه للتّوّ، لذا كلّ ما يُمكننا فِعله هو مُلاحقة حدسنا
.هذا ما قد يُفكّر به من يضيعون
!إضافةً إلى هذا، ألا تقودكم رغباتٌ قويّةٌ أُخرى؟
أُخرى؟
رغباتٌ قويّة؟
.كلّا، لا نفعل
!لا تكذب
!حسناً! سأبحث معكم
ثلاثتكم، إبقوا معي! حسناً؟
DisCinema.com
!همم. حسناً
!حصلنا على الإذن! لنأكل
!رائع-
!أُحبّ الحلويّات-
هل سنكون بخيرٍ هكذا؟
!أُنظروا! تُوجد هناك مصّاصات
!أوه، نعم! لنَذهب
!سانجي اللّعين! كيف يجرؤ على الإختباء في مثل هذا المكان اللّذيذ
!ذلك الوَغد
!قُلت "إبقوا معي"! هاي
!بنكهة الفراولة
!الفراولة؟! أُريدها أيضاً
!هذه الزّهرة حلوى-
!حقّاً؟-
!من هُنا أتت رائحة الكراميل
!حُلوَةٌ جدّاً! تعلَق بأسناني
!أنا سعيدةٌ جدّاً
هاي، أيّها الرّفاق! هل تذكرون؟
!نحن هُنا لأخذ سانجي كن
!الحلوى تُشتّت انتباهكم كثيراً
!ظننتُنا كنّا سنبحث عن سانجي كن
!أعلَم هذا
!لكن تُوجد حلويّاتٌ في كلّ مكان
!ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
!نحن في منطقة العدوّ
.سنبحث لمَدىً مُعيّن، و إن لَم نتمكّن من إيجاده، سنعود
!ماذا؟
!لماذا؟
!هذا النّهر الأخضر! إنّه عصير شِمّام
!حقّاً؟! دعني أُجرّبه
!حُلوٌ جدّاً-
!صحيح؟-
!عند إلقاء نظرةٍ جيّدةٍ على هذا الجّسر، أجد بأنّه دونات
!هاي! هذا يكفي
DisCinema.com
!إقطعوا الجّسر
!نامي
!إنّه تِمساح
!هل تُريد القضاء عليه، لوفي؟
.كلّا
...أوه، بَشرٌ فقط
!ماذا ظننتَنا؟
!هذا لَيس مُهمّاً
!التّمساح يرتدي ملابساً و قُبّعة، و قد تحدّث
!كما ظننت، هذه الغابة خطِرةٌ و غريبة
.إن كان هذا يُفاجئك، أُنظري إلينا
...حسناً، أعلَم ما تعنيه، لكن
!أظنّ بأنّه من الأفضل لنا الثّقة ببودينغ و الإنتظار بالقُرب من البَحر
!وَاثقةٌ من أنّها ستُحضِر سانجي كن
!و أُنظروا
!طريق عودتنا مُشكلةٌ بالفِعل
.سنكون بخير. إن قفزنا فوق النّهر، سنتمكّن من العودة بأيّ وَقت
...أنتَ مُحقّ، لكن لا أظنّ بأنّه يجدر بنا البقاء في هذه الغابة لوَقتٍ أطول
!ماذا؟! أُريد البقاء هُنا و أكل المزيد من الحلوى
لماذا لا تحصلين على مصّاصةٍ أيضاً؟
ماذا؟
!ماذا؟
!يُوجد لوفي آخر؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!من أنت؟
!من أنت"؟! أنا لوفي"
!توَقّف عن الإستهزاء بي
!ماذا تُريد؟
!كيف فعلتَ هذا؟
!ماذا عن هذا؟
!"قُلت "توَقّف عن الإستهزاء بي
!و إلّا سأضربك
!ماذا؟! ماذا يحصل؟
!أيّهما لوفي الحقيقيّ؟
!يتحرّكان و يتحدّثان بنفس الطّريقة
!كلّا، إنّهما مُختلِفان قليلاً
.كصورة مِرآة، نُدبته و مُلحقاته و كلّ شيءٍ مَعكوس
!يبدو بأنّه تُوجد مِرآةٌ بالفِعل
!من ذلك؟
!من أنت؟
!تسأل من أنت
!أجِبها، أيّها الغبيّ
!ها هو ذا! وَجدتّ سانجي
!هناك! في الشّجرة بالأعلى
!هاي! سانجي
!إبتعد عن طريقي، أيّها الغبيّ
!سانجي
!سانجي كن، ماذا تفعل بالأعلى هناك؟
!أوه! إنّه يهرب ثانيةً! سانجي
!أيّها الوَغد! إبتعد عن طريقي
DisCinema.com
!سُحقاً! أيّها الرّفاق، إذهبوا
!إلحقوا به
!حـ-حسناً
!سآتي أيضاً
!لا تنفصلا
!تشوبر! كاروت
!هذه الغابة غريبة
!سيحصل شيءٌ ما ثانيةً
...أعلَم هذا! لكن إن فقدنا سانجي ثانيةً
!سانجي
!نامي، إذهبي معهما
!سأتبعكم بعد أن أضربه
!نعم، حسناً
لماذا تفعل هذا، سانجي كن؟
!سانجي
...غومو غومونو
!روكيت...
!سانجي! أرجوكَ توَقّف
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!من أنتَ بحقّ الله؟
!يستمرّ لوفي بقتال مَعركةٍ شرسةٍ ضدّ لوفي الآخر
،خلال ذلك الوَقت، أمام نامي و الآخران المُتّجهان أعمق في الغابة
!رجلٌ ضخمٌ غامضٌ و فارسٌ أرنبٌ يظهران فجأة
في الغابة حيث يبدأ كلّ شيءٍ بالتّحرّك و
!الخُروج عن السّيطرة، يعلَق قراصنة قُبّعة القشّ بفخٍّ مُميت
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!قاتِل ماما! لوفي و غابة الإغراء
!سأُصبح ملِك القراصنة