لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي
،الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد بيغ ماما
...بعدها، في غابةٍ غامضة، وَجدوا سانجي أخيراً. مع ذلك
!هاي
!ها هو هناك
DisCinema.com
!سانجي
.إختفى دون سبب
.إضافةً إلى هذا، نُسخة لوفي الذي يتحرّك و يتحدّث مثله بالضّبط قد ظهَر
.و بعدها، وَجدوا سانجي ثانيةً
...مع ذلك
!سانجي كن، ماذا تفعل بالأعلى هناك؟
!أوه، إنّه يهرب ثانيةً! سانجي
!أيّها الوَغد! إبتعد عن طريقي
!سُحقاً! أيّها الرّفاق، إذهبوا
!إلحقوا به
!حـ-حسناً
!سآتي أيضاً
!لا تنفصلا
!تشوبر! كاروت
!هذه الغابة غريبة
!سيحصل شيءٌ ما ثانيةً
...أعلَم هذا! لكن إن فقدنا سانجي ثانيةً
!سانجي
!سانجي! أرجوكَ توَقّف
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
!من أنتَ بحقّ الله؟
!قاتِل ماما! لوفي و غابة الإغراء
!ماذا؟
!يا إلهي
!يُو-يُوجد رجلٌ عملاقٌ نِصف مَدفون
!إنّه عملاق
!لَقد أخفتُموني-
!نحن من يُفترض أن نقول هذا-
!هل أنتَ بخير؟
!من فعل بكَ هذا؟
ماذا؟
!جسدكَ نِصف مَدفون
جسدي؟
!"أسألكَ فقط، "هل دفنكَ أحد؟
ما الخطب؟
.أنا نِصف مَدفونٍ لأنّني أردتّ هذا
!ماذا؟! هل هو غبيّ؟
!لَم يكُن يُفترض بي أن أقلَق
...الأمر هو
.أنّني أُريد شُرب بعض العصير
!لا أهتمّ
!تشوبر، لا تأخذه على محمل الجِدّ
!سيُصيبكَ بالجّنون
.إنتظروا، إنتظروا، أيّها الرّفاق
.إنّه يقول شيئاً
!تجاهليه
.أُحبّ عصير التّفّاح كثيراً
!و ماذا في ذلك؟-
.لا تستمع إليه-
.إن ذهبتُم إلى اليسار، يُوجد شلّالٌ من عصير التّفّاح
.أُحبّه كثيراً
هل تذكر ما أخبرَنا به لوفي؟
.يجب أن نبحث عن سانجي كن
هل أحلُم؟
تبحثون عن شخصٍ ما، صحيح؟
.لَقد مرّ من هُنا
DisCinema.com
!ماذا؟! هل فعل؟
!"قُلت، "لا تأخذه على محمل الجِدّ
.إن أحضرتُم لي بعضاً من عصير التّفّاح، سأُخبركم
.حسناً، حسناً
!إحذرا! نامي! تشوبر
!أرنب؟
!كلّا! لنَهرب
!تُوجد أشجارٌ و تماسيحٌ مُتكلّمة، و الأرنب كان يُحاول قتلَنا
.هذا المكان غريب
!لنَعُد إلى لوفي
!مازلنا نعرف الطّريق
!لكن ماذا عن سانجي؟
!لا نعلَم سواء كان حقيقيّاً أم لا بعد الآن
!رأينا بعضنا أخيراً لكنّه لَم يقِف حتّى
!لَم يقُل أيّ شيء
...نعم
،و إن كان ذلك سانجي كن الحقيقيّ
!هل تظنّه سيبقى وَاقفاً هناك ببساطةٍ و يرانا نمرّ بهذا؟
...كـ-كلّا، كلّا على الأرجح
.نعم، لَم يقُل شيئاً و اختفى عندما وَجدناه للمرّة الأُولى
.حسناً. لنَعُد
...الإبر قد
!أُنظري! السّاعة هكذا أيضاً
DisCinema.com
!كلّ شيءٍ بشأن هذه الغابة غريب
هل سمعتَ هذا؟
!نعم، فعلت
!تحرّكوا
!شجرَة، شجرَة، شجرَة، شجرَة
!أغلِقوا طريق خُروجهم
!زهرة! زهرة! زهرة
!لنَلعب
!لنَلعب لُعبة قتل
!تشوبر، ألا يُمكنكَ الإسراع أكثر؟-
!هذه سُرعتي القُصوى-
هل هو قادم؟
!نعم، إنّه يتبعنا
!يجب أن نخرُج من هذه الغابة بأقصى سُرعة
!نعم
!ذلك الأرنب قويّ
!لكنّه لَيس من المينك
!هل أنتِ وَاثقة؟
هل هو آكل فاكهة شيطان؟
!لَقد لاحظوا
لَقد لاحظ قراصنة قُبّعة القشّ
!أمرنا
.كلّا، لَم يفعلوا-
!هناك خطبٌ ما-
DisCinema.com
!لَقد لاحظوا
...برولي ساما-
!تلعب معهم...-
من سيجعلهم فريسته؟
!سيكون من اللّذيذ إن صنعنا شراب سموذي منهم
!هل تريان! لا يُمكنه استخدام الكهرباء
!خُذ هذه
!كاروت! إبقي معنا-
!حسناً-
!أعتذر، عصفور سان
...كـ
!كركي
راندولف - راكب طائر الكركي - قراصنة بيغ ماما
...السّلاح-
!قادمٌ نحونا...-
DisCinema.com
هل يُعيد هذا الذّكريات؟
!من الجيّد رُؤيتكَ أخيراً
تفاجأتُ بمَعرفة أنّ سانجي الضّعيف ذاك مازال على قيد الحياة
.و هو قُرصانٌ الآن
.قُل شيئاً
.إذهب بعيداً
.قطعتُ علاقاتي بعائلَتي
.لَيس لَديّ ما أقوله لكم
!حسناً، لَدينا ما نقوله
.سمعتُ بأنّكَ ترفض الزّواج من إبنه عائلة تشارلوت
.أيّها المُغفّل الفاشل
.لا خيار لَديك
هل سمعتَني؟
."قُلت، "إذهب بعيداً
!نعم؟ إذاً، لِمَ لا تُجبرني على الذّهاب بعيداً بنفسك؟
!ديابل جمب
!فلامباج شوت
DisCinema.com
!تشوبر! كاروت! تفادياه
!حسناً
...ماذا يحصل في الخلف هناك
!كلّا
!ماذا؟
!يُمكن اعتباره كنُقطة استدلال
!أوه، هذا أنتُم من وَقتٍ سابق
!حقل المَصّاصات
!القليل أكثر حتّى نصل إلى لوفي
!أيّها الوَغد! إبتعد عن طريقي
!غير ثيرد
...غومو غومونو
...جيانت...
!بيستول...
!مازال يُقاتل-
!لوفي-
!لنَعُد إلى الشّاطئ
!أوه؟ لماذا أنتُم هُنا؟
!أسرِع! سأُخبركَ لاحقاً
!تحوي الغابة العديد من الفِخاخ المُخيفة
!لنَعُد إلى السوني
!حسناً
!أحدهم يتبعنا
!لنَخرُج من الغابة بأقصى سُرعة
!ذلك النّهر الذي رأينا فيه التّمساح المُتكلّم
!إن كنتُ أذكر بشكلٍ صحيح، حالَما نعبر النّهر، يُمكننا أن نخرُج
!لنَقفز فوقه هكذا
!ها نحن ذا
...إنتظروا، يا رِفاق! ذلك لَيس أنا الحقيقيّ
!هل قُلتَ شيئاً، لوفي؟
.كلّا، لَم أفعل
!يا رِفاق! لنَستمرّ بالرّكض دون إبطاء
!حسناً
!ماذا حصل لسانجي؟
!هربَ منّا و لَم يعُد
!هناك خطبٌ ما به، على الرّغم من أنّه يبدو كسانجي بالتّأكيد
!لنتحدّث بعد أن نخرُج، نامي
!نعم! سعيدةٌ لأنّنا مازلنا نعرف الطّريق
!سنصل الشّاطئ قريباً
DisCinema.com
!نعم
!أوه؟-
!ماذا؟-
!ماذا؟! لماذا؟
!أوه، هذا أنتُم ثانيةً
...هاي، هل يُمكنكم سحب الشّيء العالِق بـ
!عُدنا مُباشرةً من حيث أتينا
!لماذا أنتَ هُنا؟
.لا تصرُخي. هذا يُخيفُني
هل سألتِ لماذا أنا هُنا؟
!كنتُ هُنا طوال الوَقت
كنتَ هُنا طوال الوَقت؟
.أنتُم من غادرتُم و عُدتّم
!تشوبر، لنُحاول ثانيةً-
!أه-هاه-
!هاي! إسحبوا الشّيء العالِق في شعري
...الرّكض عبر حقل المَصّاصات
...القفز فوق نهر التّمساح
!لنَصل إلى الشّاطئ هذه المرّة
!لَقد أخفتُموني
لماذا تستمرّون بالعودة؟
،ثانيةً؟! حتّى دون عمل اللّوغ بوس
!لا نحتاج لمُعرفة الإتّجاهات لأنّه طريقٌ وَاحدٌ بسيط
...العودة مُباشرةً من هُنا
...ببُطء... ببُطء
DisCinema.com
.ووبس
!زهرة؟
!ماذا؟! الأشجار و الأزهار تتحرّك
!وَاحد، إثنان! وَاحد، إثنان
!التّربة تتحرّك و تتكلّم
ماذا يحصل؟
ما تلك الأشياء؟
!ما أمر هذه الغابة؟
!لَقد اكتشفوا الأمر-
!لَقد فعلوا-
!كعكة
!زهرة! زهرة
!لَم يكن هناك طريقٌ من الأساس
...لَقد أدركتُم أخيراً
!رُعب هذه الغابة...
!هاي، لوفي، ماذا تفعل؟
!هذه غابة الإغراء
!نامي! ذلك لَيس لوفي
!من أنت؟
من أنا؟
!كنّا معاً طوال الوَقت
!مهما حاولتُم من مرّات، لَن تخرجوا من هذه الغابة أبداً
...أبداً
!لَيس حتّى تموتوا
!أفلِتيني
.إهدأي، أيّتها الشّابّة
.أُنظري إلى النّدبة على وَجهي
تشارلوت برولي - الإبنة الـ8 لعائلة تشارلوت
ألَيست فظيعة؟
من أنتِ-تيا؟! شجرة؟
!لَستُ شجرةً لَعينة! أنا برولي
برولي؟
...أرنبةٌ ظريفةٌ و فتاةٌ جميلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...كم هذا لَطيف
،عندما أرى هذه الوُجوه الجّميلة
!يجعلُني هذا أرغب بخدشها
DisCinema.com
حكمَت مملَكة جيرما مرّةً
!الأزرق الشّماليّ بقوّتهم العسكريّة الهائلة
!ملِكها هو وَالِد سانجي، المُسمّى فينسموك جادج
،عندما يراه سانجي ثانيةً
!يُعيد هذا الذّكريات من طُفولته القاسية و المُؤلِمة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!مملَكة البِحار! ملِك جيرما، جادج"
!سأُصبح ملِك القراصنة