لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،عند مُلاحقة سانجي، دخلوا غابةً غامضة
.و توَرّطوا بسلسلةٍ من الظّواهر الغريبة
!تحوي الغابة العديد من الفِخاخ المُخيفة
!لنَعُد إلى السوني
DisCinema.com
!حسناً
.حاولوا الخُروج من الغابة، لكن بطريقةٍ ما، إنتهى بهم الأمر بالسّير في دوائر
.وَقتها، إكتشفوا حقيقة الغابة أخيراً
!من أنت؟
من أنا؟
!كنّا معاً طوال الوَقت
!مهما حاولتُم من مرّات، لَن تخرجوا من هذه الغابة أبداً
...أبداً
!لَيس حتّى تموتوا
!من الجيّد رُؤيتكَ أخيراً
تفاجأتُ بمَعرفة أنّ سانجي الضّعيف ذاك مازال على قيد الحياة
.و هو قُرصانٌ الآن
.إذهب بعيداً
.قطعتُ علاقاتي بعائلَتي
.لَيس لَديّ ما أقوله لكم
!حسناً، لَدينا ما نقوله
.سمعتُ بأنّكَ ترفض الزّواج من إبنه عائلة تشارلوت
.أيّها المُغفّل الفاشل
.لا خيار لَديك
!مملَكة البِحار! ملِك جيرما، جادج
.قلعة بيغ ماما، هول كيك تشاتو
.البُحيرة التي تقع خلفها تُدعى بُحيرة أبريكو
!هذه سفينة جيرما
!نطلُب الإذن لدُخول المرفأ
!إفعلوا
القراصنة أتباع بيغ ماما و أولئكَ
.الذين سيُصبحون قريباً يُسمح لهم بدُخول المرفأ
!إستمرّوا بالتّقدّم! إستمرّوا بالتّقدّم
!حسناً. توَقّفوا هناك
!إستعدّوا للإصطدام
...جيرما هو
.إسم المملَكة الوَحيدة المُرتحلة عبر البحار و التي لا تملك أرضاً تخصّها...
العديد من تلك السّفن تُسافر بشكلٍ مُستقلٍّ بالعادة
.لكنّها تجتمع من حينٍ لآخر لتكوين سفينة المملَكة
الدّولة التي تحكمها عائلة فينسموك
.غزَت مرّةً الأزرق الشّماليّ بالقوّة
.هذه مملَكة جيرما
.جيشها، جيرما 66 مازال يُعتبر تهديداً للعالَم
.مُعظم مُوَاطنيها رجالٌ و جُنود
.لا يمرّ يومٌ دون أن يتدرّبوا
DisCinema.com
لماذا لا تُغادرين بالفِعل؟
...كيف يُمكنكَ قول هذا
لأُختكَ التي لَم ترَها منذ 13 عاماً؟...
لكم مرّةً عليّ إخبارك؟
!قطعتُ علاقاتي بكم دون أيّ لبس
!أنتُم مجانينٌ لتعليق صورةٍ لا ذوق فيها كهذه
.الحادثة الضّخمة التي قُتِلَ فيها مُلوك الأزرق الشّماليّ الأربعة
.غزو الأُمم الأربعة
!إرحمني
!أرجوك! لا تقتُلني
DisCinema.com
.حُلم أبينا هو بإخضاع الأزرق الشّماليّ تحت سيطرة جيرما ثانيةً
ما الخطب بهذا؟
.من الطّبيعيّ أن يتعلّق الرّجال بالقوّة و الشّهرة
لماذا لا تستمتع بوَاقع أنّكَ فردٌ من العائلة المالِكة ذات الإمتيازات
بدلاً من البقاء مع مجموعة قراصنةٍ صغيرةٍ سخيفة؟
.تبّاً لكِ
.أُنظر. تلك الخادمات الـ10 سيفعلنَ كلّ ما تطلبه منهنّ
.لا تتردّد بالطّلَب، أيّها الأمير ساما
!هذا جميل، جميل
.هذا لأنّكَ من دِماءٍ ملَكيّة
.إن استمرّينا بإرسال جُنودنا إلى الدّول الخاضعة للحُروب، لَن تنضب النّقود منّا أبداً
.لا حاجة لأن تُقاتل بنفسك
ألا يُعجبكَ هذا؟
.نحن عائلة فينسموك إكتسبنا الثّروة دائماً بفضل قوّاتنا العسكريّة
.تلك الدّماء تجري في عُروقك
.كما لَو أنّني أهتمّ
!لَن أتزوّجها
بودينغ فتاةٌ لَطيفة، صحيح؟
.تُعجِبني
أيّها القائد العامّ، إلى أين تذهب؟
.سأذهب لرُؤية سانجي
.لا تُزعجني
أبي ساما، لماذا أنتَ هُنا؟
فينسموك جادج - ملِك مملَكة جيرما
القائد العامّ لجيرما 66
أمازلتَ تقوم بالنّحيب؟
...أيّها الوَغد
.أوه، إبني
.لا تدعُني بهذا
!حتّى لَو دعوتُ أحداً بـ"أبي"، لَن يكون أنت
DisCinema.com
ماذا فعلتَ بيونجي؟
.لابدّ من أنّه قويٌّ جدّاً
!أنا أقوى منه فقط
!أُخرج
.يجب أن يتحدّث الرّجال بقبضاتهم
غابة الإغراء
!سُحقاً! إلى أين ذهبوا؟
ماذا كان شخصي المُزيّف ذاك منذ قبل قليل؟
...لَن يتمكّن أبداً-
!من الخُروج من هُنا...-
!لَن نسمح له بالهرب
!نامي! تشوبر
هل يجب أن نفعلها بأنفسنا؟
!لنَفعلها بأنفسنا
!كاروت
ألَيس هذا الطّريق الصّحيح؟
هل يُمكننا أن نهزمه؟
.يبدو قويّاً-
ماذا عن هجمةٍ مُباغِتة؟-
!تُعجبني تلك الفِكرة
إذاً... هلّا فعلناها؟
!هناك مُبارزة
من سيُقاتل من؟
!القائد العامّ سيُقاتل سانجي ساما الأُسطوريّ
سانجي ساما؟
!سمعتُ بأنّه هزمَ يونجي ساما
DisCinema.com
أيّ نوعٍ من الرّجال هو؟
!نعرف القليل عن مَظهره على الأقلّ
قلعة يونجي، مملَكة جيرما
سمعتُ بأنّه كان مايزال يرفض الزّواج
.لذا حاولتُ تعليمه درساً نيابةً عن أبي
.كما في الماضي
!لكن هذا ما حصل
!سيدفع الثّمن على هذا! سانجي، ذلك الوَغد
.كلّا، يونجي ساما، لَن تنفع مِطرقة
.سأضغطه. لا تتحرّك
.لَقد أُصلِح
!سُحقاً
...ذلك الوَغد! لَيس سوى فاشل
!إذاً هذا هو سانجي ساما
هل أنتَ مُستعدّ؟
.في أيّ وَقت
!حسناً
!ها أنا ذا
DisCinema.com
!يالها من سُرعة
!هذا فقط ما قد تتوَقّعه من قُرصانٍ مَطلوب
!كيف تجرؤ على ركل وَالِدكَ الحقيقيّ
!يكفي! أنتَ من بدأ هذا
!و من الأفضل لكَ أن تتوَقّف عن قول أنّكَ أبي
!أنتَ إبني العائد! سانجي
!لا تقُل هذا بينما تُهاجمُني
!إنّه قويّ
!لا يرتدي بذلةً هُجوميّةً حتّى
.سأعود إلى سفينة القراصنة حالَما تنتهي حفلة الشّاي
!سأتظاهر بالزّواج منها فقط
!أمازلتَ تقول هذا؟
تُريد فقط رابطةً بينكم و بين بيغ ماما، صحيح؟
!إذاً، لا يهمّ أين ينتهي بي الأمر
!لا يُمكنكَ فِعل هذا
!سيُعتبر هذا كخيانةٍ من قِبَل عائلة فينسموك
!هل تظنّ بأنّ بيغ ماما ستسمح بهذا؟
.لا يهمّني ما سيحصل لكم
!أتيتُ فقط لإنقاذ حياة أصدقائي
!هل ستتخلّى عن عائلَتك؟
!أنتُم لَستُم عائلَتي
.أظنّ بأنّ هذا جيّدٌ بما يكفي
إلى أين ذهب؟-
...أوه، أعرف-
.إلى نفس المكان المُعتاد
!إنتهيت
!هاي
!أعيدوها
.لَقد كان في المَطبخ كما ظننت
!كان يصنع الطّعام للجّرذان ثانيةً
.أفراد العائلة المالِكة يجب ألّا يقوموا بالطّهو
!إخرسوا! أعيدوها
...هذا مُؤلِم
DisCinema.com
!أيّها الغبيّ
!لا تلمَسني
!إنّه ضعيفٌ جدّاً و مُثيرٌ للشّفقة
!وُلِدنا جميعاً بنفس اليوم
!لماذا أنتَ فاشلٌ هكذا بينما نحن لَسنا كذلك؟
!أيّها الفاشل
!أوه، أبي
هل تضربون سانجي ثانيةً؟
!ساعدني
!ساعدني! أبي
لماذا؟
لماذا"؟"
.لا أظنّكَ ستكون جُنديّاً جيّداً في المُستقبل
.لَستُ مُلزماً على مُساعدتكَ و لا تستحقّ التّربية
!أبي
!أنتَ عارٌ على عائلَتنا
!قِف! سأُدرّبك
!عارٌ على فينسموك
DisCinema.com
.هيّا هاجمه، يونجي
!حسناً
!ما تلك النّظرة؟
!هل تذكّرتَ شيئاً ما؟
!صدّ النّصل بقدَمه
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ سانجي الضّعيف ذاك يستخدم الهاكي الآن
.يبدو بأنّه تعرّض لبعض الضّرر مع ذلك
!أعطِني سيفاً-
!نـ-نعم، سيّدي-
.خُذه
ما الخطب؟
.ظننتُني علّمتكَ كيف تستخدم سيفاً
!أرفض
.لَن أستخدم يَداي لمثل هذا الهُراء
...يَداي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.للطّهو فقط...
DisCinema.com
!بحمل حِقدٍ من الماضي، مُوَاجهةٌ بين أبٍ و إبنه
!جادج، المَعروف أيضاً بلَقب غارودا، يستخدم قُواه العِلميّة و الهوائيّة على سانجي
!كنتيجةٍ للمَعركة التي لا يتهاون فيها أيٌّ منهما، يقع سانجي في وَضعٍ يائس
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!مَعركةٌ بين أبٍ و إبنه! جادج ضدّ سانجي
!سأُصبح ملِك القراصنة