لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.خلال بحثهم عن سانجي، تجوّلوا في غابة الإغراء، و انفصلوا بسبب فخّ برولي
DisCinema.com
،خلال ذلك الوَقت، كان سانجي في مملَكة جيرما البَحريّة
.مملَكةٌ بلا أرضٍ ترسو في هول كيك آيلند
.تمّت إعادة لَمّ شمله هناك مع إخوَته و وَالِده الحاكم المُطلَق
ما الخطب؟
.ظننتُني علّمتكَ كيف تستخدم سيفاً
!أرفُض
.لَن أستخدم يَداي لمثل هذا الهُراء
...يَداي
.للطّهو فقط...
!مَعركةٌ بين أبٍ و إبنه! جادج ضدّ سانجي
...أوه، ذلك الصّغير الضّعيف سانجي قد أصبح بهذه القوّة
!الطّهو؟ هذا هُراء
،إن لَم تكُن طعاماً
.لَن أستخدم الشّفرات أو يَداي عليك
.هجمات الأقدام هي تخصّصي
أمازلتَ تطهو للجّرذان؟
!لا يجدُر بأفراد العائلة المالِكة تقديم الخدَمات
!كم هذا مُخجِل
.هذا سخيف
ما مُشكلتكَ مع هذا الزّواج؟
!قِتال القائد العامّ المُباشر
!الأُسلوب القِتاليّ لرجلٍ يُعرَف بلَقب الجارودا
!إنّه مَشهدٌ نادرٌ لرُؤيته
هجمةٌ جوّيّة؟
.من المُثير للسّخرية أنّ هذا هو مَوطِن قوّتي
!ديابل جمب
!إنقلاب... كولير
!عِلم الحرب المُتقدّم
!الكراك الكهرومغناطيسيّ
!بلاستر
!جيرما التي عرفتَها سابقاً هي شيءٌ من الماضي الآن
DisCinema.com
.هاي، سانجي الصّغير
هل يُمكنني أن أسألكَ شيئاً ما؟
هل تظنّ بأنّ كون الشّخص وَالِداً بيولوجيّاً يُؤهّله للحُصول على الإحترام؟
...لَيس لَديكَ
حتّى أيّ ذِكرىً جيّدةً عنه، صحيح؟...
...أنتَ
!أبي! دعني أخرُج
.قد عانيتَ كثيراً...
!أبي! الظّلام حالِك
...بويلو فرير
.لا تملك سوى العداوة... نحوَه
.جِدار
!هاي، أنتُم، إبتعدوا
!الشّافت الكهرومغناطيسيّ
DisCinema.com
!هاي! نامي
غابة الإغراء
!تشوبر! كاروت
!هذا غريب. إلى أين ذهبوا؟
!ماذا بحقّ الله؟
!ما خطب هذه الغابة؟
!لماذا تتحرّك؟
!لنَلعب! لنَلعب
!لنَلعب لُعبة قتل
!زهرَة
!لا يُمكنكَ الهرب الآن-
!لَيس بعد الآن-
!لا يُمكنكَ أن تخرُج من هُنا على قيد الحياة
!إستسلِم-
!إستعدّ-
!إذهب إلى الجّحيم
...توَقّف عن المُقاومة، أنتَ بالفِعل
DisCinema.com
!أبحث عن أصدقائي
!لا تقِفوا في طريقي
!حتّى لَو كان بإمكانكم الحديث، لماذا لا تصمُتون لبعض الوَقت؟
!شجرَة
!إخرس-
!قُبّعة القشّ-
!ستندم على هذا-
!لَن نسمح لكَ بالخُروج من هُنا على قيد الحياة-
!هاجموه جميعاً دُفعةً وَاحدة
.بروك و بيدرو في مُهمّةٍ تختلِف عن مُهمّة لوفي و الآخرين
.يُحاولان التّسلّل إلى سويت سيتي، عاصمة هول كيك آيلند
.النّهر يُصبح أكثر ضحالة
.نعم، كِدنا نصِل
.أراها
.تلك هي سويت سيتي
.لننزل إلى الشّاطئ في مكانٍ مَخفيّ
.سنتّجه إلى قلعة بيغ ماما سيراً على الأقدام من هناك
.حسناً. سنتقدّم ببُطء
.إنّها مدينةٌ حيويّةٌ جدّاً
DisCinema.com
.نعم، هذا المكان هو بُوتقة الإنصهار
!أخبارٌ إضافيّة، أخبارٌ إضافيّة
!أخبار توتو لاند! أخبارٌ عاجلة
أخبارٌ عاجلة؟ عن ماذا هي؟
.إبقى هُنا
!أخبارٌ إضافيّة، أخبارٌ إضافيّة
!أخبار توتو لاند! أخبارٌ عاجلة
عن ماذا كان كلّ ذلك؟
.الآن بضربي لهذا العدد الكبير منهم، هدأوا
!من يهتمّ؟ هاي
!نامي! تشوبر
!ها أنتَ ذا ثانيةً-
!ها قد أتيتَ ثانيةً-
!يا رجل، هذه الغابة مُزعجةٌ جدّاً
.هناك شيءٌ عالِقٌ في رأسي
.لا يُمكنني احتمال الألَم، لذا أرغب منكَ بأن تسحبه خارجاً لأجلي
!أنا مَشغولٌ الآن
!إنّه يُؤلِم و لا يُمكنني التّوَقّف عن التّفكير بأمره
!أوه، يا إلهي! حسناً، حسناً
.أنتَ شخصٌ لَطيف
هل هذا هو؟
.ها أنتَ ذا
.أوه، أشعر الآن بشكلٍ أفضل، لذا أُريد بعض العصير
!لا يهمّني هذا
!أبحث عن أصدقائي
DisCinema.com
هل رأيتَهم؟
.كان هناك شلّالٌ من عصير التّفّاح على يساري
!أطرح عليكَ سُؤالاً
!ها أنتَ هناك! تشوبر
.أنتَ بقوّة المَسامير! تفاجأت
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ سانجي الصّغير الضّعيف ذاك
.هذا يُصبح سخيفاً
.أُريد أن أحضُر حفلة الشّاي و أن أخرُج من هُنا بسرعة
.بعدها سأتحرّر من لَعنة دعوَة بيغ ماما
!ظننتُكَ رُبّما تغيّرتَ قليلاً، لكنّكَ أصبحتَ أسوأ بالوَاقع
!أُخرج من هذه الغُرفة، أيّها المُسنّ
!أنتَ شخصٌ غريبٌ بالنّسبة لي
.كلّا، دِمائي تجري في عُروقك
.لا تفهمني بشكلٍ خاطئ
...جميع جُنود جيرما
!هُم أتباعٌ مُستعدّون للموت لأجل عائلة فينسموك في أيّة لَحظة...
!إنّهم أكبر قوّةٍ عسكريّةٍ لجيرما
إذاً لماذا لا تُحقّق حُلمكَ الغبيّ باستخدامهم؟
!غزو الأزرق الشّماليّ؟ هذا عظيم
.هذا مِثاليٌّ بالنّسبة لمُنظّمةٍ شرّيرة
.أنتَ سريع البديهة
.هذا صحيح
،بالتّعاون مع بيغ ماما
!سيكون هدَفاً سأتمكّن من تحقيقه بالتّأكيد
!هدَفاً سأتمكّن من تحقيقه بالتّأكيد
.إن أمكنكَ فهم هذا، إذاً لَم يعُد لَديّ شيءٌ آخر لقوله
...أردتّ تسوية هذا الأمر معكَ بشكلٍ سِلميٍّ نوعاً ما، لكن
.أحتاج لمُساعدةٍ من بيغ ماما، لكن الشّرط هو بإنشاء رابطةٍ بالدّم
،لَيس سوى زواج
لكن لا يُمكنني السّماح لأيٍّ من أبنائي الثّمينين بالزّواج من
!أحد أبناء تلك المُسنّة الشّمطاء المَجنونة
...بعدها تذكّرتُ امتلاك إبنٍ آخر
...كان فاشلاً
.أنتَ أُضحية، سانجي
.لَم أتغيّر
!لا أُفكّر بكَ على الإطلاق كإبنٍ لي
هاي، ما هذه؟
.قُلتَ بأنّ يَداكَ مُهمّتان بالنّسبة لك
.هذا عظيم
هل تعرف أصفاد الأطواق التي يرتديها عبيد التّنانين السّماويّة؟
.إن حاولوا الهرب من أسيادهم، ستنفجر مع رُؤوسهم
DisCinema.com
.هذه تعمل بنفس الطّريقة
!إن حاولتَ الخُروج من هذه الجّزيرة، ستنفجر يَداك
!تبّاً لك! إنزعها
.إمتلكَت بيغ ماما البَصيرة لإعارتها لي
.تملك المِفتاح
!ماذا؟
.لا تفعل هذا
.لا يُمكنكَ مُحاولة خلعها بالقوّة
.إستخدام المِفتاح هو الطّريقة الوَحيدة لخلعها بالتّأكيد
.لا يُمكنكَ أن تهرب
،حسناً، في البداية
!نحن جيرما لَن نسمح لكَ بالهرب
!يجب أن تتزوّج
تشوبر! أين كنت؟
أين نامي و كاروت؟
تشوبر؟
!هاي، إنتظر! تشوبر
!تشوبر
!ما الخطب؟
أوه؟
ماذا؟
!"قُلت، "إنتظر
!أوه، نامي
...ما الذي تُخفينه
!ماذا؟! كيف وَصلتِ إلى هناك؟
كاروت؟
!ما خطبكم؟
DisCinema.com
!هل تعبثون معي؟
!سأُمسك بكم
!برولي ساما تلعب معه
.تُضلّله و تحتجزه
.هذه هي غابة الإغراء التي يضيع فيها البَشر
!لَن تتمكّن من الخُروج أبداً
!فلتهِم حول المكان حتّى تموت
!فلتهِم حول المكان حتّى بعد أن تموت
!سُحقاً
.الآن، دعني أرى يَداك
.تُغطّيها الكدَمات
!أيّها الشّقيّ الصّغير
!هذا مُؤلِم
!ما مُشكلتُك، أيّها المُسنّ اللّعين؟
!هل يَداكَ للقِتال؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!سُحقاً
!بمُلاحقته لسانجي و الآخرين، يسقط لوفي في فخّ موت غابة الإغراء
!خلال ذلك الوَقت، تُخبر بيغ ماما سيزر عن طُموحها المُروّع و حُلمها
الهدف الحقيقيّ من التّجارب البَشريّة الشّنيعة
!التي تمّ إجراؤها في الماضي في بانك هازرد
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!طُموحٌ ضخم! بيغ ماما و سيزر"
!سأُصبح ملِك القراصنة