لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
...إنفصل لوفي عن نامي، و تشوبر، و كاروت في غابة الإغراء، أمسكَ لوفي
!كيف تضاعفتُم يا رِفاق؟
DisCinema.com
أي المُغادرة أو الحياة؟
ليف أور لايف؟
.لايف
!أرض الأرواح! قُدرة ماما القاتلَة
!ماذا يحصل؟
!تضاعفوا و ينبحون كالحيوانات
!ماذا حصل لكم يا رِفاق؟
!هل أيٌّ منكم حقيقيّ؟
!هاي، سانجي
!بودينغ! تشوبر
!كاروت
!نامي
!فُكّني
!تتحدّث كالبَشر
!أنا نامي الحقيقيّة
!إسمع! كنتُ أبحث عنك
!كيف تجرؤ على ربطي فجأة؟
...أنا... أعتذر بشدّة
.لكن هذا مُفاجئٌ بالتّأكيد
ماذا يحصل؟
.تشبهُني تماماً بالتّأكيد
.إن كان جميع الحقيقيّين من بينهم، هذا سيجعل الأمر سهلاً
.ظننتُكم تضاعفتُم
!كلّا، لَم نفعل
...أعني، فعلنا نوعاً ما، لكن
!توَقّف! هاي، أنت
!ماذا؟
تعرف شيئاً، صحيح؟
!كنتَ هُنا طوال الوَقت حتّى عندما هاجمَتنا تلك المرأة
!لَم أرى أيّ شيء
!لا تكذب
هاي، ماذا حصل؟
!هاجمتَني أنت، لوفي
!أنا؟
!لأكون دقيقة، المُزيّف الذي ظننتُه أنتَ و حاولتُ الهرب معه
ماذا تعنين؟
...لوفي ذاك تحوّل فجأةً إلى امرأةٍ عملاقةٍ و هاجمَتنا
DisCinema.com
!أفلِتيني
!من أنتِ-تيا؟
!أنا برولي
برولي؟
...أرنبةٌ ظريفةٌ و فتاةٌ جميلة
...كم هذا رائع
...عندما أرى هذان الوَجهان الجّميلان
!هذا يجعلُني أرغب بخدشهما
!نامي
!كلّا
.توَقّفي عن المُقاومة، أيّتها الشّابّة الصّغيرة
أ-أين لوفي؟
.حسناً، لا أعلَم
.أظنّه هائماً في الغابة
!كلايميت باتون
!نامي، هل أنتِ بخير؟
!نعم! كان هذا قريباً
!شُكراً لك، يوسوب
!يا للوَقاحة
!كاروت
!أُتركي الأمر لي
!تملكين وَجهاً جميلاً، لكن جُرأةٌ كبيرةٌ أيضاً
!إيليكلو
!حان دوري
!ريفليكشن
!كاروت
!هل أنتِ بخير؟
DisCinema.com
!خرجَت لَكمة كاروت من المِرآة
ماذا فعلتِ؟
!أنا مِرآة
!أكلتُ فاكهة ميرور-ميرور و أصبحتُ إنساناً مِرآة
،كما تعكس المِرآة الضّوء، إن سدّدتِّ لَكمةً على مِرآتي
!ستردّها مَعكوسةً لكِ
!إحذري، كاروت
!سأُدمّر مِرآتكِ الغبيّة
.يا لكِ من أرنبةٍ سخيفة
!ميرور وورلد
!الآن، أُدخلي
!كاروت
...لَقد اختفت
!ماذا فعلتِ بها؟
!إنتهيتُ من وَاحد
!لا يُمكنني الخُروج! أخرِجيني
!ماذا فعلتِ؟! أعيديها لنا
!إبقي بعيدة، نامي
.لا يُمكنني فِعل هذا
!نامي
!تشوبر
!ساعِداني
!عرفَت ماما بالفِعل بأنّكم كنتُم هُنا
DisCinema.com
!ماذا؟
هل ظننتُم بأنّ أحداً لَم يُلاحظ؟
!يا للغباء
!نُهاجمكم جميعاً وِفقاً لأوامر ماما
...هذا
...هؤلاء
...أولئكَ الحمقى
!و هو
!أمرَتنا ماما جميعاً
".أُتركوا طاقم قُبّعة القشّ طُلَقاء للوَقت الحاليّ"
".لكن لا تسمحوا لهم برُؤية سانجي"
"!إجعلوهم يندمون على الوُقوف ضِدّي"
!تعلَم ماما كلّ شيء
!حسناً، هوميز! لا تسمحوا لهما بالهرب
!أوه، لا! نحن مُحاصران
!لا يُمكنكما أن تهربا
DisCinema.com
!كلّا
!تشوبر
!نامي، أُهربي
!يُوجد عددٌ كبيرٌ من الأعداء
!إن تمّ الإمساك بثلاثتنا جميعاً، سنموت
!هُم أفرادٌ من جماعة الإمبراطورة
!كان علينا أن نكون أكثر حذراً
!إذهبي للبحث عن لوفي
!سأفعل ما أستطيعه هُنا
!حسناً! سأعود
!رمبل
!مونستر بوينت
!هذا مُدهش! هو بالفِعل حيوانٌ مُضحك، لكنّه يملك أيضاً مهارةً مُميّزةٍ كهذه
!ستكون ماما سعيدة
.جميع أجناس العالَم لَيست كافيةً لأنّها جامعةٌ فريدةٌ للحيوانات الغريبة
!الآن، أمسكوا بهما
!توَقّفي، أيّتها الشّقيّة
!إبتعد
!لا يُمكنها أن تهرب
!لوفي! أين أنت؟
DisCinema.com
بعدها استمرّيتُ بالرّكض في الأرجاء
!و كنتُ أبحث عنكَ حتّى حلّ المَساء
!فهمت! سعيدٌ لأنّكِ وَجدتّني
!حسناً
!لنَذهب الآن لإنقاذ تشوبر و كاروت
أين هُما؟
.هُنا
.حصل كلّ هذا هُنا
.لكن الآن، إختفوا جميعاً
!لهذا أسأله
!كنتَ هُنا طوال الوَقت
!أين تشوبر؟ و كاروت؟
قصر الهول كيك
كيف حال طاقم قُبّعة القشّ؟
!يتمّ تعذيبهم في غابة الإغراء
!من قِبَل برولي ساما
!و الهوميز
!لَن تخرجوا من الغابة أبداً
!كم يُمكنهم الإحتمال أكثر؟
.فهمت. هذا جيّد
.ها أنتَ ذا، كراكر
ماذا تُريدين، ماما؟
.إذهب لتعليم قُبّعة القشّ و جماعته درساً
قُبّعة القشّ؟
.هُم في غابة الإغراء
...أذِقهم طعم
!ألَمٍ و رُعبٍ سيجعلهم يُرحّبون بالموت...
.حسناً
.ماما
!قُل شيئاً بسرعة
!تلك المرأة برولي، و وُحوش الغابة لَم يلمسوكَ حتّى
!هذا يعني بأنّكَ وَاحدٌ منهم
وَاحدٌ منهم؟
.حسناً، لَستُ عدوّاً لهم بالتّأكيد
!أين أولئكَ الإثنان؟
أوه! إن كنتِ تُريدينني أن أُخبركِ، أحضري لي بعضاً من
...عصير التّفّاح من هناك على يساري
!لَيس لَدينا وَقتٌ لهذا
!إن أخبرتَنا شيئاً مُفيداً حقّاً، سأُحضره لكَ بالتّأكيد
!هل تعني هذا؟
!نعم، بما أنّكَ تُصرّ على هذا، أُريد أن أشربه أيضاً
!أه-هاه
،بالمُناسبة
...تبدو قويّاً جدّاً، لكن
هل أنتِ قويّةٌ أيضاً؟...
نـ-نعم، أنا قويّة! ماذا في ذلك؟
.فهمت. لا تبدين قويّة
،غزال الرّنّة ذاك كان قويّاً بشكلٍ مُفاجئ
.لكن أشجار الغابة هاجمَته دون تردّد
DisCinema.com
...حالَما يتمّ إعطاؤهم أمراً، لَن يتوَقّفوا
!حتّى يُنجزوا مُهمّتهم...
نعم؟ إذاً، لماذا توَقّفوا عن مُهاجمَتي؟
!عندما ضربتُ عدداً كبيراً منهم، هدأوا أيضاً
هاي، كيف يُمكنهم أن يتحرّكوا حتّى؟
...كلّ 6 أشهر، مُوَاطنوا توتو لاند
يجب أن يدفعوا مِقدار شهرٍ من السول خاصّتهم...
.سول: رُوح
.للدّولة بمُقابل سلامتهم
سول؟
.نعم، بمَعنىً آخر، دورة حياتهم
لذا يخسر الأشخاص شهران من دورة حياتهم في العام الوَاحد
.و عاماً من دورة حياتهم كلّ 6 أعوام
ماذا تعني؟
.لينلين، أعني بيغ ماما أكلَت فاكهة السول-السول
ما هي؟
.يُمكنها التّلاعب بأرواح البَشر
.بتلك القوّة، تأخذ جُزءاً من دورة حياة المُوَاطنين
.في تلك اللّحظة، يجب عليهم أن يختارو البقاء في توتو لاند أو المُغادرة
ليف أور لايف؟
.لايف
،و بنَشر الأرواح التي تمّ جمعها في جميع أرجاء الدّولة
.مُختلف أنواع الأشياء تدبّ فيها الحياة و يُصبحون كالبَشر
.ندعوا من تدبّ فيهم الحياة الهوميز
...جمع و نَثر الأرواح
.يتمّ فِعلها بإعادة تجسيدٍ من قِبَل لينلين، أعني رُوح بيغ ماما نفسها...
.هذه حقيقة توتو لاند
!في بلدة الشّوكولاتة التي توَقّفنا فيها أوّلاً، كانت مُختلف الأشياء على قيد الحياة أيضاً
!ألهذا تحدّث التّمساح و تصرّف الأرنب كالبَشر؟
DisCinema.com
.هذا صحيح
.يُمكن للحيوانات أن تُصبح شبيهةً بالبَشر أيضاً
!يا لها من قوّة
ماذا عنهم؟
.إنّهم مُختلِفون
.لَيسوا سوى حيواناتٍ تحوّلوا إلى أشكالٍ بَشريّةٍ بقوّة برولي
.أوه، بالمُناسبة، لا يُمكن غرس الأرواح داخل بَشرٍ آخرين و الجّثث
!لماذا لَم تقُل أيّ شيء؟
!كنتَ تُراقب طوال هذا الوَقت
!لا أُريد أن أتوَرّط بأيّ شيء
!لماذا أنتَ مَدفونٌ هُنا إن لَم ترغب بالتّوَرّط بالأمر؟
!لماذا؟! من أنت؟
!أخبرني! سأُعطيكَ العصير
!حـ-حسناً! سأقول، لذا إنزل عنّي
!توَقّف
!قُل بسرعة
...قبل عدّة أعوام، كنتُ لبيغ ماما
...أعني، للقُرصانة تشارلوت لينلين
...للينلين
!زوج لينلين
!ماذا؟
!لـ-لماذا أحد جنرالات الحلوى الـ3 هُنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تشارلوت كراكر - الإبن العاشر
أحد جنرالات الحلوى الـ3، وَزير البَسكويت - قراصنة بيغ ماما
!قُبّعة القشّ
...سأضع
DisCinema.com
...نهايةً...
!لحياتكم...
!جنرالات الحلوى الـ3 هُم أعظم مُحاربي قراصنة بيغ ماما
!أحدهم، كراكر قد أتى ليُهاجم
،عندما تُحوّل مَوجةٌ هائلةٌ من غضبه غابة الإغراء إلى جحيم
!تبدأ مَعركةٌ شرِسةٌ و مُميتةٌ بين كراكر و لوفي
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!ضابطٌ بمنصبٍ عالٍ! ظُهور كراكر، أحد جنرالات الحلوى الـ3"
!سأُصبح ملِك القراصنة