لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.كان لوفي هائماً في غابة الإغراء، الغابة التي لا مَهرَب منها، و عاد لَمّ شمله مع نامي
!فهمت! سعيدٌ لأنّكِ وَجدتّني
!حسناً
DisCinema.com
!لنَذهب الآن لإنقاذ تشوبر و كاروت
أين هُما؟
.هُنا
.حصل كلّ هذا هُنا
.لكن الآن، إختفوا جميعاً
!لهذا أسأله
!كنتَ تُراقب طوال الوَقت
!أين تشوبر؟ و كاروت؟
!تلك المرأة برولي، و وُحوش الغابة لَم يلمسوكَ حتّى
!هذا يعني بأنّكَ وَاحدٌ منهم
وَاحدٌ منهم؟
.حسناً، لَستُ عدوّاً لهم بالتّأكيد
...قبل عدّة أعوام، كنتُ لبيغ ماما
...أعني، للقُرصانة تشارلوت لينلين
...للينلين
!زوج لينلين
!ماذا؟
...خلال ذلك الوَقت، ظِلّ عدوٍّ آخر كان يقترب من لوفي و نامي
!لـ-لماذا أحد جنرالات الحلوى الـ3 هُنا؟
!ضابطٌ رفيع المُستوى! ظُهور كراكر، أحد جنرالات الحلوى الـ3
سـ-سيّدي، ماذا أحضركَ إلى هُنا؟
ألا يُسمح بوُجودي هُنا؟
!كلّا! بالتّأكيد، أنتَ مُرحّبٌ بك
!زهرة! زهرة
...زوج بيغ ماما
!السّابق؟...
.أه-هاه
.حالَما وُلِدَت إبنتانا، تخلّت عنّي
.لَيس كما لَو أنّهم يتفادون مُهاجمَتي
.لا يهتمّون لأمري فقط
!ما الأمر؟
!هاي... ما القادم نحونا الآن؟
!ما-ماذا؟
!من هذا؟
!هاي
!مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم
!ماذا؟
!جسده يخرُج-
!تراجعي، نامي-
!مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم
!لا... لا... لا تفعل هذا
!كلّا
DisCinema.com
!ظننتُه كان عملاقاً
!...أ-أنت
!هل جُننت؟ كيف أمكنكَ التّفوّه بمَعلوماتٍ كهذه لأعدائنا، أيّها الغبيّ
!إ-إنتظر، كراكر كن
!أُريد أن أرى ابنتي، تشيفون، و لَو للحظةٍ فقط
!سمعتُ بأنّها تزوّجَت
!أُريد إعطاءها برَكاتي
!لذا دعني أتحدّث إلى لينلين
!سمعتُ بأنّ لولا قد هربَت
!كِلتاهنّ إبنتاي الثّمينتان
لولا؟
هربَت؟
.إحدى أخوَاتي الأكبر التي أحببتُها بشدّةٍ خرجَت إلى البَحر بحثاً عن الحُبّ
.للبحث عن شريك حياتها
لولا التي هربَت من المنزل؟
من هي؟
!كراكر كن، أفلِتني
...لا أُريد سوى أن أرى لولا و تشيفون
!أُريد أن أرى إبنتاي فقط
...لولا... لا تُخبرني بأنّ لولا هي
!إنتظري لَحظة
!أنا... أنا رجلٌ في الوَاقع
!ماذا؟
!حـ-حقّاً؟
!نـ-نعم، أنا كذلك! أُحبّ ارتداء ملابس الفتيات
!لا أمزح
،علاوةً على هذا
!أظنّكِ و ذلك الرّجل الحيوانيّ ثُنائيٌّ رائعٌ و أردتّ المُساعدة
!ماذا؟! حقّاً؟
DisCinema.com
.لَم يقُم أيّ شخصٍ بدعم مَشاعري نحوَه
.أنتَ أوّل من قال لي شيئاً بهذا اللّطف على الإطلاق
.إرفعي رأسكِ، يا صديقتي
!هذا هو مَعنى الصّداقة
.إسمي هو ناميزو. يُمكنكِ دعوَتي بنامي
...صداقة
!نامي
!شُكراً لكِ على قُدومكِ لإنقاذي
...بالتّأكيد سآتي، ناميزو
...أنا صديقتُك
.لكنّني كذبتُ عليكِ وَقتها لأنّني خِفتُ منكِ
.أعتذر. أنا امرأةٌ في الوَاقع
.أيّتها الفتاة السّخيفة... عرفتُ هذا من البداية
.لولا
لماذا قُلتُ هذا؟ من ناميزو؟
.بالتّفكير بالأمر، هذا غريب
.لسببٍ ما، أشعر كما لَو أنّني عرفتكِ سابقاً
!هل أنتِ... لولا؟
أنا كذلك. هل قُلتُ إسمي؟
!أوه، لا يُمكنني تصديق هذا، لولا
!أنا سعيدةٌ جدّاً لرُؤيتكِ ثانيةً
لولا، ذهبتُم إلى العالَم الجّديد؟
.لَم نذهب إلى هناك. نحن من هناك
...أُمّي قُرصانةٌ و... أوه
.تفضّلي شيئاً لكِ
.بطاقة فيفر التي تخُصّ ماما. يُمكنكِ الحُصول عليها
وَرقة؟
!واو! أنتِ مَحظوظة
!وَالِدة القُبطانة لولا هي قُرصانةٌ مُدهشة
!لا تفقديها
!وَاثقٌ من أنّها ستُفيدكِ يوماً ما
!كلّ شيءٍ يتوَضّح الآن
...بتلك الحال، هل يُمكن أن تكون وَالِدة لولا هي
DisCinema.com
!بيغ ماما؟
...و هذا الرّجل هو
!وَالِد لولا؟-
ماذا؟-
!كراين
!لَقد عادا
!الأرنب و طائر الكركي
!يُمكنه الطّيران؟
!توَقّف! راندولف
!هل كان ذاك هاكي؟! رُبّما لا
!ماذا كان ثانيةً؟
...لَقد صرَخوا
!و ذبلوا من الخوف؟...
DisCinema.com
...كراين
كيف أمكنكَ أن تقِف في طريقي هكذا؟
متى أصبحتَ شديد الأهمّيّة؟
!راندولف
.أعتذر. كانت هذه فِكرته
!لا تكذِب! كانت فِكرتكَ أنت
!لَقد تحدّثا
.كانت تلك فِكرته-
!هاي-
.نعتذر بشدّة
هل هو شخصٌ رفيع المُستوى؟
.إنّه قويٌّ بالتّأكيد
.تقوم ماما دائماً بمُبادرةٍ وِقائيّة
،بما أن قُبّعة القشّ لوفي هزمَ دوفلامينغو
.توَقّعَت أن تُعاني برولي من وَقتٍ عصيب، لذا أرسلَتني
!لا يُمكنني أن أسمح لكَ بقول هذا ببساطة، أخي الكبير
!ما الأمر هذه المرّة؟
DisCinema.com
!هواه! وَحش شجرة
!أوه، تلك المرأة
!إن طُلِب منّي قتلهم، سأفعل هذا بالحال
كينغباوم - سيّد غابة الإغراء
!هذا صحيح-جو
،نحن، فريق غابة الإغراء
!لَم نترُك أيّ هدفٍ يخرُج من هُنا على قيد الحياة أبداً حتّى-جو
!أوه! لَيس فقط كراكر ساما و برولي ساما، بل كينغباوم ساما هُنا أيضاً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ ثلاثتهم جميعاً هُنا دُفعةً وَاحدة
.هذا عظيم، لكنّنا لا نملك الوَقت لهدره الآن
عند حُلول ظُهر الغد، جميع إخوَتنا و أخوَاتنا من فينسموك سيجتمعون
.و يدخلون الهول كيك شاتو
.تكوين روابطٍ عائليّةٍ مع فينسموك هو شيءٌ أرادته ماما منذ وَقتٍ طويل
.يُمكننا مُشاركة جيرما 66 بجيشهم القويّ و تكنولوجيّتهم العِلميّة
!أعلَم هذا
!لَقد تحوّلوا إلى حيوانات
و كيف يُمكن لفِرع الشّجرة ذاك أن يتحدّث؟
!لَستُ فِرع شجرة
!أُنظر إلى هذا، قُبّعة القشّ
!أوه، لوفي
!لوفي! نامي! ساعدانا
!ماذا؟
!تمّ أسر تشوبر أيضاً؟
!ماذا حصل، أيّها الرّفاق؟
!كيف دخلتُما إلى هناك؟
!إحتجزَتنا في المِرآة
!تملك قُدرةً تتعلّق بالمَرايا! إحذرا
!هل رأيتَ ما فعلت، أخي كراكر؟
...أُمسك بهذان الغبيّان
!من مُؤخّرة عُنقيهما...
!هاي، تشوبر! كاروت! هل أنتُما بخير؟
!نحن بخير
!لَم نتأذّى على الإطلاق
.الأمر فقط بأنّ المِرآة تكسّرَت
!نحن بأمانٍ في هذا البُعد
!إذاً أنتُما بخير-
.لا أعلَم ما تتحدّث عنه، لكن هذا جيّد-
...لوفي! إسمع
.إنسي الأمر
.لنبدأ بالغبيّ الثّرثار
!ما-ماذا ستفعل بي؟
.أخبرَتني ماما بما تُريدني أن أفعله بك
ماذا؟ هل فعلَت؟
DisCinema.com
ماذا قالت؟
.قالت بأنّه يُمكنني أن أقتُلك
!ماذا؟
!فـ-فكّر بالأمر
!أنا زوج وَالِدتك، كراكر كن
!كُنتَ كذلك! لَم تعُد الآن
.تعتبر ماما أزواجها الـ43 كغُرباء لا رابطة بيننا و بينهم بالدّم
!كيف تجرؤ
!لكنّني مُرتبطٌ بإبنتاي بالدّم بالتّأكيد
!هذا يكفي
!أُريد فقط تقديم برَكاتي لإبنتاي
هل كان هذا بدافع الشّفقة؟
!قابلتُه للكثير من المرّات
!بالتّأكيد أصبحتُ مُتعلّقاً به
!شُكراً لك
!!شُكراً لك
DisCinema.com
!هناك شُعورٌ بالخطر
!سيبدأ كراكر ساما قتالاً هُنا
!أوه، لَقد بدءا لوَحدهما
!أوه، حسناً
!هوميز
!أمسكا بهذان الإثنان و لننتهي من الأمر
!المكان لَيس آمناً هُنا! لنهرُب
!أسرِع
!سنعتني بهما
!لا تسمحوا لهما بالهرَب
!هاي، ما اسمك؟
.إسمي باوند
هل ذكرتِ لولا سابقاً؟
.لَقد فعلت. إنتظر
...أمم
!سيلحقون بنا
!ها هي
ما تلك؟
!هذه بطاقة فيفر لوَالِدة لولا
!ماذا؟
...لكنّني لا أعلَم إن كانت لبيغ ماما أو لا
!ماذا تفعلون؟
!ما الخطب، أيّها الرّفاق؟
!ماذا، كينغباوم؟
حتّى أنتَ تتوَقّف؟
!لا يُمكننا فِعلها-جو، برولي
!لا يُمكننا نحن الهوميز قتالها-جو
!لِمَ لا؟
!يُمكنني الشّعور برُوح ماما القويّة-جو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا؟
DisCinema.com
!الرّجل ذا المُكافأة التي تُقدّر بـ860 مليون بيلي، كراكر
!أذرُعه المُدهشة التي تتضاعف وَاحدةً تلوى الأُخرى تقصف و تُهاجم لوفي
،بمُوَاجهة شخصٍ قد يكون أقوى عدوٍّ قاتلَه على الإطلاق
!لوفي بكلّ عزمٍ يرمي بلَكمةٍ بكامل قوّته
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!عدوٌّ يُقدّر بـ800 مليون! لوفي بمُوَاجهة كراكر ذا الأذرُع الألف"
!سأُصبح ملِك القراصنة