لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.غابة الإغراء هي الغابة التي لا مَهرب منها
،بعد اكتشاف لوفي و نامي بأنّ بوند كان زوج بيغ ماما
.كراكر، أحد جنرالات الحلوى الـ3 قد ظهر
DisCinema.com
!كراكر كن، أفلِتني
...لا أُريد سوى أن أرى لولا و تشيفون
!أُريد أن أرى إبنتاي فقط
!ما-ماذا ستفعل بي؟
.أخبرَتني ماما بما تُريدني أن أفعله بك
ماذا؟ هل فعلَت؟
.قالت بأنّه يُمكنني أن أقتُلك
!ماذا؟
!فـ-فكّر بالأمر
!أنا زوج وَالِدتك، كراكر كن
!كُنتَ كذلك! لَم تعُد الآن
.تعتبر ماما أزواجها الـ43 السّابقين كغُرباء لا رابطة بيننا و بينهم بالدّم
!كيف تجرؤ
!لكنّني مُرتبطٌ بإبنتاي بالدّم بالتّأكيد
!هذا يكفي
!أُريد فقط تقديم برَكاتي لإبنتاي
.كان كراكر على وَشك إعطاء بوند ضربةً قاتلةً بما أنّه كشف سرّ بيغ ماما للوفي و نامي
هل كان هذا بدافع الشّفقة؟
!قابلتُه للكثير من المرّات
!بالتّأكيد أصبحتُ مُتعلّقاً به
!عدوٌّ يُقدّر بـ800 مليون
!لوفي بمُوَاجهة كراكر ذا الأذرُع الألف
!قوموا بالإخلاء! سنتأذّى نحن أيضاً
!أُهربوا
!غير سيكوند
...غومو غومونو
!ريد هوك...
!لَم أنتهي
!قُبّعة القشّ
...ماذا؟! ماذا بحقّ الله
!ماذا؟! يملك ذِراعاً أُخرى
!كيف يكون هذا مُمكناً؟
!ها أنا ذا
!ماذا؟! يملك أُخرى
!أوقِف هذه المُقاومة العقيمة، قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!هل هذه حقّاً بطاقة فيفر بيغ ماما؟
!لوفي! كلّا
!هل أنتَ بخير؟
!كـ-كراكر كن
!يملك أذرعاً إضافيّة
!سُحقاً
!ذلك الوَغد
.أنا فارس البسكوت - كراكر، أحد جنرالات الحلوى الـ3
...أُعرَف أيضاً بلَقب
.كراكر ذا الأذرُع الألف...
.إن قرعتُها مرّة، تُصبح إثنتان
،إن قرعتُها ثانيةً
.تُصبح ثلاثة
!ماذا؟
.ستستمرّ بالتّضاعف
.تضاعفَت قدماه أيضاً
.لا تحلُم بهزيمتي حتّى
كراكر ذا الأذرُع الألف - أحد جنرالات الحلوى الـ3
من قراصنة بيغ ماما - المُكافأة: 860 مليون بيلي
!لَن أسمح لكَ بإفساد حفلة شاي ماما
!تملك أطرافاً إضافيّة. ماذا في ذلك؟
!غير سيكوند
...غومو غومونو
...جيت...
!بوليت...
...غومو غومونو
!هوك ويب...
DisCinema.com
!لوفي! كلّا! لا تدخُل في قتالٍ بكامل قوّتك
!هذا لَيس هدفنا
!يجب أن نخرُج من هُنا و أن نستعيد سانجي كن
...لا أعرف سوى كيف أُقاتل
!بكلّ قوّتي...
!همف! يا لكَ من شقيٍّ وَقح
أُنظر إلى هذا السّيف! ألَيس رائعاً؟
!يُدعى بريتزيل
!إنّه السّيف الوَحيد من نوعه في العالَم
!سأُعلّمكَ درساً عن قسوة العالَم الجّديد
!ماذا؟! السّيف الوَحيد من نوعه في العالَم؟
!لكنّكَ تملك 6
!هـ-هاي
!لنهرب للآن، لوفي
!مُستحيل
!غير ثيرد
...غومو غومونو
!إيليفنت غن...
!لا مكان لتهربوا إليه، أيّها المُغفّلون
!سُحقاً
!رول بريتزيل
DisCinema.com
!هذا هو أخي
...لوفي
!أوه، لا
!إنّهما فردان من جماعة الإمبراطورة
!كان يجدُر بنا أن نكون أكثر حذراً
!حتّى لوفي يُعاني من وَقتٍ عصيبٍ مع تابعها
!لوفي! أُهرب
...ما-ماذا بحقّ الله
!توَقّفا! سأُقاتلكما
!أنا أيضاً-جو
DisCinema.com
.أعرف كيف تشعرين
شعرتِ بالخوف فجأة، صحيح؟
الجّيل الأسوأ؟
!ما "الأسوأ" بشأنه؟
،بعد إصابتكم بالغُرور في النّصف الأوّل من الغراند لاين
-"أتى العديد من التّابعين إلى هُنا قائلين "سيُصبح قُبطاننا ملك القراصنة
.فقط ليُصابوا بعدها بالإحباط
!رأيتُ العديد من هذه الحالات
.حتّى في العامان السّابقان، أتى العديد من هؤلاء القراصنة للتّجوّل في منطقة ماما
.كابتن" كيد"
.زئير البحر" أبو"
.غانغ" بيغي"
.الكاهن المجنون" أوروغ"
،عدا عن بيغي الذي وَجد موقفه على الفور و أصبح حليفاً لنا
!تمّ إبعاد الجّميع دون حتّى رُؤية ماما أو سماع إسمها
...الوَحيد الذي صمد كان
!الكاهن المجنون" أوروغ"...
!كان بالوقاحة الكافية لهزيمة أحد جنرالات الحلوى
.كانوا 4 جنرالات حلوى حتّى وَقتٍ قصير
!هذه هي النّهاية
.أظنّ أنّه لا يُمكنني رُؤية وَجه الإمبراطورة بهذه السّهولة
DisCinema.com
.لَقد ضربتني بشدّة
!عِقاب
!ماذا؟
هل هذا كلّ ما لَديك، أيّها "الكاهن المجنون" أوروغ؟
!رول بريتزيل
.لكن هذه كانت النّهاية
!أغضب ماما و ضربه أخي كراكر بشدّة
!لا مكان لَديه للهرب
!أُراهن على أنّه ميّتٌ في حُفرةٍ في مكانٍ ما الآن
!لَقد اختفَت
!إسمعي
!وَصلتُم إلى نهايةٍ مُغلقةٍ في العالَم الجّديد
قتال أحد الأباطرة؟
!هذا لَيس سوى حُلم
!لا يُمكنكم رُؤية ماما حتّى
التّسلّل إلى حفلة الشّاي؟
!إفساد الزّفاف؟
!و استعادة صديقكم؟
!هذا لَن يحصل
!ستموتون في هذه الغابة دون رُؤية ماما حتّى
...عـ-عصاي
!الآن، تعالي إلى عالَم المِرآة
!أفلِتيني
!تعالي! تعالي! تعالي إليّ
!سأُمزّق وَجهكِ و جسدكِ ببُطءٍ في البُعد الآخر
!كلّا
!أفلِتيني
!أبعدي يَداكِ عنّي
!لا تفعلي
DisCinema.com
!بوند تشان
!إستسلِمي فقط
!أفلِتيها، برولي
!شُكراً لك
!زوج أُمّي بوند
!أعني، بوند
!ما فعلتَه للتّوّ كان خيانةً لماما
!خيانة؟
!أنتَ رجلٌ ميّت! لَن يُنقذكَ أحد
...ثندربولت
!تيمبو...
!إنّها شديدة القوّة! عصا المُناخ خاصّتي
.ستعود برولي
.يُمكنها الظّهور في أيّ مكانٍ فيه مِرآة
!أعتذر. فعلتَ هذا لتُساعدني
DisCinema.com
.كنتُ مُستهدفاً لأُقتَل على أيّة حال
.من قِبل زوجتي السّابقة
بالمُناسبة، هل أنتِ صديقة لولا؟
.أه-هاه
!فهمت. لا خطأ في هذا
.وَالِدة لولا هي بيغ ماما
.وَاقع خوف تلك الأشجار في الغابة من بطاقة فيفر هو الدّليل
!سأستغلّها جيّداً، لولا
!رول بريتزيل
...غومو غومونو
!جيت ستامب غاتلينغ...
!لا فائدة، قُبّعة القشّ
!لَن تنجح تقنيّاتكَ القتاليّة ضدّي
!سُحقاً
!أُهربوا
!لا تتوَرّطوا بقتالهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إستسلِم، قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!إخرس! سأذهب لرُؤية سانجي
!قوّة كراكر الإستثنائيّة تترك لوفي عاجزاً تماماً
!يتمّ رميه في الأرجاء و سحقه، لكن عندما يسمع عدوّه يستهزئ بسانجي، ينفجر غضباً أخيراً
!هجمة لوفي القاتلة باستخدام غير فورث و قوّة كراكر المَخفيّة تتصادمان
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!نِزالٌ بالقوّة الكاملة! غير فورث ضدّ قُدرة بيس-بيس"
!سأُصبح ملِك القراصنة