لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
دخلوا غابة الإغراء
.و بدأوا بقتال كراكر، أحد جنرالات الحلوى الـ3
!رول بريتزيل
DisCinema.com
...خلال ذلك الوَقت، بوند الذي كان يُشاهد نامي و هي تُهاجَم و تُحاصَر
!أفلِتيها، برولي
.تمكّنَت نامي من إبعاد برولي أخيراً
...ثندربولت
!تيمبو...
.إضافةً إلى هذا، تأكّدَت ناامي من أنّ بطاقة فيفر التي أعطتها لها لولا كانت لبيغ ماما
!فهمت. لا خطأ بهذا
.وَالِدة لولا هي بيغ ماما
.وَاقع خوف تلك الأشجار في الغابة من بطاقة فيفر هو الدّليل
!سأستغلّها جيّداً، لولا
!نِزالٌ بالقوّة الكاملة! غير فورث ضدّ قُدرة بيس-بيس
ألا يُمكنكَ النّوم؟
ماذا تُريدين؟
.أنتَ باردٌ كالعادة
ألا تظنّ أنّه من الطّبيعيّ لأُختٍ أن تقلَق على أخيها الصّغير اللّطيف؟
.توَقّفي. هذا يُقشعرني
.إيتشيجي و نيجي سيكونان هُنا في الغد
.للمرّة الأُولى منذ 13 عاماً، ستجتمع العائلة بأكملها معاً
.سيكون الغد كثير الإنشغال
.سنلتقي ببيغ ماما في الهول كيك تشاتو
.و سنعقد حفل خِطبةٍ لكَ و لبودينغ
.من الأفضل أن تحصل على بعض الرّاحة
غابة الإغراء
...غومو غومونو
!الفأس الضّخم...
!غريزلي ماغنوم...
DisCinema.com
...دبل بريتزل
!رول...
!أوه، لا! سنتوَرّط في هذا
!هاي! لا تتشتّتوا كثيراً و تُهمِلوا وَاجبنا كغابة الإغراء
!لا يجب أن نسمح لأحدٍ بالخُروج من هُنا
!حـ-حسناً
!أغلِقوا عليه الطّريق
DisCinema.com
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
!هارد بيسكيت
!سُحقاً! إنّه صلب
!تسلّح هذا الشّخص
إن فكّرتَ بفينسموك سانجي كصديقٍ لك، إذاً لماذا لا تتركه و شأنه؟
.إنّه أميرٌ لمملكةٍ قويّة
.هو في مُستوىً يختلف عنكَ بالكامل
...باتّخاذه لزوجةٍ نبيلة، يُمكنه العيش هُنا
.براحةٍ كبيرة...
لا يُمكنكَ حتّى تمنّي السّعادة لصديقكَ
.و تتصرّف بأنانيّةٍ فقط بقول أنّكَ ستستعيده
،برُؤية مثل هذا القُبطان المُزعج
:الأمير الفاضل سيشعر بالقرف على الأرجح و سيقول
"!إحزم أمتعتك، أيّها القُرصان المُثير للشّفقة مُتدنّي المُستوى"
DisCinema.com
!هو مُثيرٌ للشّفقة بالتّأكيد
!أيّها القُرصان المُتدنّي المُستوى! إحزم أمتعتك
!بالون العضلات
!غير فورث
!الإنسان القافز
.بالون العضلات إسمٌ جيّد
لكن ماذا يُمكن للبالون أن يفعل؟
!دعني أقُلها ثانيةً
!إحزم أمتعتك، أيّها القُرصان المُثير للشّفقة مُتدنّي المُستوى
...غومو غومونو كونغ
!هارد بيسكيت
!غن...
!كراكر ساما
!لا تستخفّ بسانجي
DisCinema.com
،حتّى لَو كان سعيداً و لا يرغب بالعودة
!لَن يتحدّث إلينا بهذه الطّريقة أبداً
سويت سيتي
.إذاً هذا هو الهول كيك تشاتو حيث تُوجد بيغ ماما
.نعم-
كيف الحراسة؟-
.التشاتو تحت حراسةٍ مُشدّدةٍ من قِبل مُحاربي البسكوت
مُحاربوا البسكوت؟
بيدرو سان، كيف يُمكننا تجاوز مثل هذه الحراسة المُشدّدة؟
.لا تقلَق. لَديّ فِكرة
.لنَستخدم ذاك-غارا
ماذا؟
DisCinema.com
ما هذا المكان؟
.أظنّه عالَمٌ داخل مِرآة برولي
.أتسائل إلى أيّ مسافةٍ يستمرّ
.لا أرى نهايةً له
.لكنّني أرى مرايا في كلّ مكان
.لننظُر بداخل وَاحدة-
.نعم-
!يُؤلِمُني كاحِلاي
!تماسكي، كاروت
!هذا لَيس صعباً جدّاً، لذا توَقّفي عن النّحيب
!حسناً
...ماذا تعنين بأمر الإستغلال الجيّد للينلين
أعني لبطاقة فيفر بيغ ماما؟
ألَم تسمع ما قالَته الشّجرة المَغرورة تلك قبل قليل؟
هل تعنين كينغبوم؟
"!لا يُمكننا نحن الهوميز قتالها-جو"
!توَقّفا
هل تُحاولان الهرب؟
.أعتذر. كانت هذه فِكرته
!لا تكذب! كانت فِكرتكَ أنت
.إسمعوا. ستكونون خدَمي الأوفياء من الآن فصاعداً
!توَقّفي عن قول الهُراء، أيّتها الشّقيّة
!نعم! من تظنّين نفسكِ؟
ماذا؟ هل ستُقاومون؟
هل أتحدّث بالهُراء؟
...كـ-كلّا، لا تفعلين-جو
أرنب كن، ما رأيك؟
.أعتذر. كان هذا خطأه-
!هاي-
!إسمعوا، يجب عليكم دَعم لوفي الآن
هل تُخبريننا أن نُقاتل كراكر ساما؟
!هذا مُستحيل-جو
أوه، حقّاً؟
!هيّا الآن! إذهبوا لمُساعدة لوفي بالحال
!إهزموا كراكر
!لا يُمكننا مُقاومة وَرقة حياة ماما - بطاقة الفيفر-جو
DisCinema.com
...أيّها الوَغد
!سأذهب لرُؤية سانجي
...غومو غومونو
!لا تدفع بحظّكَ كثيراً
...رول
!كونغ غن...
!بريتزيل...
!كراكر ساما
!ماذا؟
...أحسنتَ بتحطيم
!دِرعي...
!من أنت؟
من أنا؟
.أظنّني أخبرتكَ للتّوّ بأنّني جنرال الحلوى كراكر
كراكر ذا الأذرُع الألف
...كان ذلك دِرعي المُفضّل
دِرع؟
!هذا مُستحيل! لَقد بصق دَماً
!كان ذلك مُربّى-
!مُربّى؟-
.بما أنّني حِرفيٌّ بارع، أتأكّد من أن يكون مَذاقه لَذيذاً أيضاً
.أكلتُ فاكهة البيس-بيس و أصبحتُ إنسان البسكوت
DisCinema.com
!يُمكنني إنتاج عددٍ لا نهائيٍّ من البسكوت و التلاعب به
...لتشكيله إلى أيّ شيء
!كراشد بيسكيت
...و إن ركّبتُه ببراعة
!ها أنتَ ذا! وَجه مُحاربٍ قويّ
.عبر التّاريخ، تغيّر شكل البسكوت مع تغيّر الزّمن و رغبات الخبّازين
.لَيس كما لَو أنّ العديد من الأشخاص اكتشفوا مَظهري الحقيقيّ
...في الوَاقع، صورتي على مَنشور المَطلوبين الذي أصدرَته الحُكومة
.لَيست لي. إنّها لدِرعي...
!أكره الألَم. أكره الإبر أيضاً
.لهذا أرتدي الدّرع أو أتلاعب به للقتال
!يتضاعفون بينما أُصفّق بيَداي
.هكذا يعمل البسكوت الخياليّ خاصّتي
!لذا أملك قوّةً غير مَحدودة
...الذي حطّمتَه بكلّ قوّتكَ كان أحد مُحاربي البسكوت خاصّتي فقط
.الذين يُمكنني إنتاجهم بشكلٍ غير مَحدود...
هل تُدرك لماذا لَن تتمكّن أبداً من رُؤية فينسموك سانجي ثانيةً؟
.سأعود
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!سأرى سانجي
!يستمرّ مُحاربوا البسكوت بالتّضاعف دون نهاية
!المَعركة التي يتضاربان فيها و هجمات الغير فورث الخاصّة بلوفي تشتدّ
!خلال ذلك الوَقت، يلتقي سانجي بأخواه الأكبر منه
!تصرّفاتهما الشّائنة تُشعل رُوح سانجي الشّهمة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!الأوّل و الثّاني ينضمّان للبقيّة! عائلة فينسموك"
!سأُصبح ملِك القراصنة