نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كلا، ليست هذه
إفعلها
إنتظر، لا تتسرع
أجــــل
هل توقفت؟
لقد قال بإنه أوقف اللعنة قبل 15 سنة مضت
...هذا ما يقوله
مع أنه لا يتذكر التفاصيل بالكامل...
ريكو، هل تتذكرين السيد ماتسوناقا؟
بالتأكيد، لقد كُنا في نادي واحد
أحقًا ذلك؟
إذًا، هل مرةً تحدث عن ما فعلهُ ليُوقفها؟
لا يمكنني تذكر أي شيء حول هذا الأمر
...قبل 15 سنة
هل ذهبتم في رحلة في أثناء العطلة الصيفية؟
أجل
ليس من الجيد أن أبقى محصورة في المنزل
ما الذي حدث في أثناء تلك الرحلة؟
...أنا متأكدة من حدوث أمرٍ ما
لكن لا يمكنني إخبارك ما هو...
...حقًا
لا أساعدك، صحيح؟
آسفة
كلا
أنا بخير، لستِ بحاجة لإرهاق نفسك
إذًا، السيد ماتسوناقا ذهب للرحلة أيضًا، صحيح؟
أعتقد ذلك
أجل، لقد ذهب
هل هنالك أي شيءٍ غريبٍ حوله؟
لا أعتقد ذلك
...أعتقد أن كل ما يمكننا فعله الآن سوى سؤاله
حسنًا، سأتصل بـ ماتسو من أجلك
عندما تذهب للتحدث إليه، سأذهب معك
صباح الخير
لما كل هذه الحاجيات؟
لقد جهّزت الأغراض
عذرًا على التأخير
هل أنت بخير؟
يبدو أنك لست بخير
...لا شيء، إنه فقط
...يُحاول بجد
هل أنتِ قادمة أيضًا آكازاوا؟
بالطبع
كويتشي لما لا تركب السيارة
DisCinema.com
يبدو بأنها لن تحمل أربعة أشخاص
إنها ليست كذلك
هذه السيارة تكفي أكثر مما تعتقدي
هذا غير ضروري
حسنًا
إذن تيشيقاوارا أنت ستركب في سيارتي
ناكاو بما أن لديك دوار الحركة ستأتي في المقدمة
حسنًا
حسنًا، لنذهب
لهذا السيد ماتسوناقا لن يعود لـ يومييامي لفترة
...تحدثت مع أمه
و قالت أنه يسكن في فندق، حيث يعمل هناك
مدينة يومياما - من فضلكم زورونا مجددا
مدينة سانامي
لقد خرجنا من يومييامي دون أي مشاكل
أجل
دعونا نُسرع
عفوًا .. ريكو؟
ماذا؟
كـ..ـلا .. لا شيء
تبًا، إن كنت ستقود ببطأ
إذن إبتعد عن الطريق السريع
أعتقد أنه لا يمكنك أن تَحكم على الكتاب من غلافه
لا أعلم، أعتقد أنه من السهل قِراءتكِ
إذًا ما هي شخصيتي؟
...حسنًا إذن
قوية ويمكن الإعتماد عليكِ
هل أنا حقًا ماتشو؟
...حسنًا، أنتِ قاسية
و قوية، ولديك شعورٌ بالمسؤولية...
أو شيئًا كهذا...
"ليس هذا ما قصدته"
هذا ما كان عليك قوله
ما هذه النبرة؟
مُزعج
أرغب أحيانًا من الإنتقام منك
بالمناسبة، أنتِ رئيسة " الإجاراءات المضادة "، صحيح؟
كيف تقررون اختيار من يقوم بذلك الدور؟
عادةً، يتم تعينهم من قبل المعلم
إنه ليس بمنصبٍ شعبي
بطريقةٍ ما، يمكنك قول أنهم مسؤولين عن حياة الفصل بالكامل
إذًا، من قام بتعينك؟
لقد رشّحت نفسي
لماذا؟
...في الواقع، ربما لا أحد يؤمن باللعنة
لكنني كنت مُختلفة...
لا يمكنني السماح لمثل هذه الظاهر أن تتواجد
لهذا، سأضع حدًا للأمر
حارٌ جدًا
لقد قالو أن ماتسوناقا دُعي فجأة
...لقد تركت رقم هاتفي هناك
لهذا، يجب عليه أن يتصل عليّ عندما يعود
ما الذي يجب فعله حتى ذلك الحين؟
لا يوجد مراكز انتظار هنا، صحيح؟
أجل، لقد أتينا كل هذا الطريق
بما أننا خارج يومييامي فاللعنة لن تؤثر علينا
حسنًا، لنذهب إلى السباحة
DisCinema.com
نحن قريبين من المحيط، أليس كذلك؟
أجل هذا صحيح
لكنني لم أجلب عدّتي
يمكنك أخذ بعضها من الفندق
إنها لا تكلف الكثير، سأشتري لي أيضًا
لم أطلب منك ذلك
إن لم تُريدي السباحة، فأنا لا أريد أيضًا
...حسنًا، بما أنه كذلك
...مستحيل
أعتقدت أن هنالك الكثير من الأمتعة
إنه مُنتجعٌ بحري
دون الحاجة لذكر أننا خارج يومييامي
إنها العطلة الصيفية
إنه من الكئيب البقاء في المنزل طوال الوقت
يجب علينا أن نمرح قليلًا
إنه البحر
!البحر في الصيف
!إنه لي
!أجـــل
ميساكي؟
ساكاكيبارا؟
DisCinema.com
نظاراتي .. نظاراتي
ستدفع ثمن ذلك
مستعد .. إغرق
هل منزل عائلتكِ قريب؟
أجل
ما هو عمل والدكِ؟
لست متأكدة
من النادر تواجده في اليابان
...لهذا نقوم بهذه الأعمال العائلية الصغيرة
في المناسبات النادرة عندما يعود للمنزل...
ربما قد نكون عائلة لكننا غير متواصليين أبدًا
شيءٌ غير مهم
إن إكتشفنا من هو الشخص الميت
سنجعله غير موجود ومن ثم تتوقف اللعنة، صحيح؟
لا أعتقد أنها ستعمل
لقد بدأت بالفعل
أعتقد أنه من المتأخر جدًا محاولة إعادة الأمور الآن
إتصلنا ببعض، صحيح؟
يبدو ذلك
إيصال الأمور بين الحين والآخر ليس سيئًا جدًا، أليس كذلك؟
DisCinema.com
أعتقد
لنتجمع من أجل الغداء
حســنا
إنتظروا
هل يجب علينا العودة إلى الفندق؟
لا بأس ببعض من الوجبات السريعة
هنالك العديد من المحلات أمام الشاطئ
إنتظروا .. إنتظروا، أنتم
نحن في الشاطئ
كيف لنا ألا نستفيد من الحياة في الهواء الطلق؟
أتريد الطبخ هنا؟
كما هو متوقع من آكازاوا، لقد فهمتِها
ماذا؟
كيف يمكننا فعل ذلك دون أي أدوات؟
لدي كل شيء تحتاجونه
أنظري إلى هذه الأدوات
أنت حقًا غبي
هل هذه هي الأشياء التي كانت في تلك الحقيبة الضخمة؟
هل تريد الشواء؟
الشواء؟
ماذا عن المكونات؟
بالتأكيد، المأكولات البحرية
أنت غبي جدًا
...جلبت كل هذه المواد، كان يجب على أن أعلم
أنا جائعة
المأكولات البحرية؟
موتشيزوكي لقد جلبت معدات الصيد، صحيح؟
.. أجـ..ـل ..
حسنا، دعونا نرى من سيتمكن من جمع أكبر قدر من المكونات
هل هنالك شيء ما للفائز والخاسر؟
...الخاسر سيصنع الطعام
و الفائز سيأكله...
ما رأيكِ؟
يبدو مثيرًا
حسنًا، تم الأمر
سأقسّم أنا الفرق
...أولًا، فريق رئيسة " الإجراءات المضادة " سيكون
آكازاوا -
سوقييورا -
ناكا... في الحقيقة، سندعه -
و أنا -
...و الآن، فريق الغير موجود سيكون
- ساكاكيبارا
- ميساكي
- موتشيزوكي
أنا موجود
0}.لكنك غير موجودٍ هنا
...قاسي
DisCinema.com
إذًا، هل سنتنافس على كم سمكةٍ نصطادها؟
كلا، إن وجدت أي شيء إضافةً للسمك يُحتسب أيضًا
لقد تركوني
ذلك خس البحر، مذاقه سيئ
تلك طحالبٌ حمراء، لا يمكنكِ أكلها
حصلت عليها
إنها كبيرة
أجل
ما هذا؟
عشب البحر
من المفترض أن تصطاد سمكة
عــذرًا
ما الأمر؟
...لقد خرج
إعتقدت أنه سيأكلني
الأخطبوط لا يأكل البشر
مع أنهم سيعضونكِ إن آذيتيهم
ما الأمر؟
...أعتقد أنني حصلت على واحدة كبيرة
من الصعب سحبها...
أخيرًا
هل هذه الكبيرة؟
على الأقل سمكة
لطيــفة
لقد حصلت على واحدة هذه المرة
...أنت تفعل هذا عمدًا، ألست
DisCinema.com
ما هذا؟
خيار البحر؟
في الحقيقة مُتعجبٌ من إمساكك بواحدةٍ كهذه
أو أنه مجرد حظ
يا... عديم الفائدة، حقير -
عـــذرًا، عـذرًا، عذرًا -
السمكة المُنتفخة، أخطبوط ونجم البحر
هذا عشب البحر، صحيح؟
...و خيار البحر، و
ما هذه الصدفة؟
سرطان بحري
أعتقد أن هذا ما يمكنكم جلبه فقط
هذه المسابقة انتهت بالتعادل
لقد إشتريت بعضًا من اللحم والخضروات، لهذا دعونا نأكلها مع هذه
حـــسنًا
الطعام الطازج هو الأفضل دائمًا
كم أحب هذا حقًا
لذيذ جدًا
بالتأكيد، لا يمكننا أكلها
حصلت عليها
ريكو؟
حاولت الاتصال بهاتفكِ
هل البطارية فارغة؟
هاه؟
مُهملة كما كُنتِ دائما
مُتفاجئة من أنك وجدتنا هنا
ليست بتلك الصعوبة
هذا الشاطئ الأقرب للفندق
حقًا
...لكن
الفتيات يتغيرن بالفعل...
لقد كنتِ كـ الروبيان
أنت تغيرت قليلًا، أليس كذلك؟
إلى رجلٍ عجوز
أصمتي
...لقد كانت 15 سنة
حسابيًا، إنها فقط 14سنة منذُ تخرُّجنا
أجل
0, huh?هذا يجعلنا حول الـ 3
لا تُذكّرني
...إنتظري
هل رأيتُكِ في مكانٍ ما مؤخرًا؟
أين؟
لا أتذكر أنني رأيتُك
من المحتمل أنها امرأةٌ أخرى
للأسف، لا أعتقد ذلك
ربما كانت في كينتارو أو في إحتفالات منصب ناتسوكو
كلا، أنا لم أذهب سوى للجنائز
حقًا؟
لا يمكنني تصديق أنها 15 سنة منذُ أن توفوا
منهم هؤلاء الأطفال؟
طلاب الفصل الثالث لهذه السنة
حقًا ..؟
هم هنا من أجل ما حصل قبل 15 سنة مضت؟
يمكنني فقط أن أتذكر القليل من ذلك الصيف
DisCinema.com
ماتسو لقد سمعت أنك أوقفت اللعنة
توموكا في اينويا سألتني عن ذلك أيضًا
لكنني لا أتذكر شيئًا
هل تتذكر رحلة الفصل التي أخذناها ذلك الصيف؟
أجل
و حدث أمرٌ ما في تلك الرحلة، صحيح؟
هل تتذكر أي شيءٍ عنه؟
من أنتِ؟
"آكازاوا رئيسة" الإجراءات المضادة
حقًا
لأقول لك الحقيقة، أنا لا أتذكر الكثير
...أعلم أن هنالك شخصٌ ما توفي على الجبل، لكن
ذاكرتي ضعيفةٌ، أيضًا...
لا أعلم ما هي الحادثة بالضبط
هل حدثت الحادثة قبل أم بعد زيارة الضريح؟
ما الذي تعنيه؟
...حسنًا، إن كان قبل
ربما شيءٍ ما من الضريح أوقف اللعنة
لا يمكنني التذكر
...لكن، شيءٌ ما يخبرني أنه كان متهدم
يبدو أنه ضريحٌ مهجور
صحيح، الضريح
أنا متأكدة أننا ذهبنا إلى الضريح
...جميعنا ضممنا أيدينا و
كلا، لا يمكنني التذكر
عفوًا سيد ماتسوناقا
ألم تترك شيئًا خلفك، كالتفكير بالآخرين؟
...أعتقد أنني قلت ذلك، لكن
ما الذي كنت تريد إخبارهم؟
...كل ما أعرفه أنني شعرت بحاجة ماسة لأخبرهم، لكن
لكن، ألا يمكنك تذكر ما هو؟
و أنت لا تتذكر ما الذي تركته خلفك أو أين؟
مثلًا مُذكرة أو شيئًا كهذا
...كلا لم تكن مُذكرة .. لقد كانت
ماذا؟
...أجل، أعتقد أنني استخدمت شيئًا
صحيح، إنها في المدرسة
لقد أخذت شيئًا إلى المدرسة
المدرسة؟
أين في المدرسة؟
DisCinema.com
سآخذها
إلى أي مدى ستذهب أنت؟
ما الذي يفعله؟
هذا سيئ
...ماذا
توقف عن العبث
تبًا
...لماذا
...لكن أنا
...لقد حميتهم...
لقد تركته في الفصل من أجلهم...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
طلاء الجسد