الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انها جزيرة
!!!!!جزيرة
هي . جزيرة نحن الان في جزيرة
هوي .نامي اليس خبرا مفرحا
يقولون اننا وجدنا جزيرة
سوف تكونين بخير
انها جزيرة
!جزيرة جزي...رة
جزي... رة. جزي .....رة
اذهب واستطلع الامر بنفسك انها بخير هنا.
جزيرة
الكثير من الثلج يالسعادتي
يكفي هذا ايها القراصنة
هي يبدوا ان هناك اناس هنا
ولكن ... انا اشعر بشىء سىء نحو ذالك
ايها القراصنة
ايها القراصنة نحن نطلب منك مغادرة الجزيرة حالا
الان
!!نحن هنا نبحث عن طبيب
!!!معنا فتاة مريضة جدا علي السفينة
!!!هل تعتقد ان خدعتكم ستنفع معنا
ايها القراصنة الحمقاء
انهم يكرهوننا جدا
رغم اننا لم نتعارف جيدا بعد
...اغلق فمك يا هذا.
.........انهم يطلقون
سوف تندم علي ذالك
!!!!!!سانجي انتظر
جزيرة الأطباء
المغامرة في بلاد بدون أسم
فيفي
انت لماذا؟؟
!!!!صوبوا اسلحتكم
!من فضلك انتظر
..لا تقاتلهم من اجل هذا
!!انا بخير.انا جرحت ذراعي فقط
.كما انني كنت اتمني الا نرسي هنا
لكن من فضلكم .استدعي لنا طبيبا
صديقتنا تعاني من مرض حاد جدا
لذالك ساعدوها .أرجوكم
DisCinema.com
فيفي
انت كابتن فاشل .لوفي
التمثيل يحل اي شىء
...لو انت قاتلتهم
ما الذي سوف يحدث لنامي؟
انا اسف
انا كنت مخطىء
من فضلك استدعي لنا طبيب
انقذ ملاحتي
..انا سوف اوصلك للقرية
اتبعوني
اتري لقد فهمونا الان
نعم.انتي رائعة حقا
يجب ان احذرك
بلادنا لها فقط طبيبة واحدة وهي ساحرة
ماذا
ساحرة
ماهذا بحق الجحيم؟
.هذة البلاد غريبة بالتاكيد
.بحق الجحيم ما هذة البلاد عي اي حال؟
.هذة البلاد ليس لها اسم
بلاد ليس لها اسم
ايمكن ان يكون شىء مثل هذا هناك
ااااااااااااااه  , دب
كلنا موتي الان
انة دب السفر علي الاقدام
انة ليس خطير
وله اسلوبه خاص في تسلق الجبال
حسنا لنراهن
اتري؟
اخيرا استطيع الان ان ابدا تمريني الخاص والمتميز
انا مرهق من كل هذة الأمور الروتينية التي تصلب العضلات
...والجلوس هنا ومراقبة السفينة ممل ...
لقد حان الوقت لننظف عقولنا بالسباحة في في النهر
.هذة هي بلدتنا بيرون
هناك بعض الحيوانات الجميلة الغريبة تتمشي هنا
فقط كما انت تتوقع من بلاد الثلج
....نامي  لقد وصلنا حالا الي
القرية
حسنا شكرا لكم جميعا لمساعدتنا
لا احد منكم يترك المراقبة عودوا الي اعمالكم من فضلكم
ولكن هل ستكون بخير بمفردك يا دلتون
انهم قراصنة وانت تعلم ذالك
انا اعتقد انهم لا يمثلون اي اذي علينا
انة حدس الرجل العجوز
ثقوا بي
...دلتون
ما الذي نفعلة  ؟
حسنا هو لا يحتاج مساعدتنا الان
دلتون سنترك الامر لك
ولكن ابقي عينك عليهم دلتون
استدعنا ثانية لو حدث اي شىء
اخمن انهم ليسوا القوات المسلحة للبلاد
انهم مدنيون
انتم تستيعون ان تأتوا الي بيتي اذا رغبتم
انظر يالوفي
انة دب اخر
ثانية
هاي دلتون
انا سمعت ان هناك بعض القراصنة علي الجزيرة ولكن هل كل شىء بخير؟
.نعم كل شىء تحت السيطرة
لا داعي للقلق
هاي دلتون انا كنت اتطلع الي ايام الانتخابات المقامة
كل واحد سوف يقوم بالتصويت لك
لايجب عليك فعل ذالك
ليس لشخص مثلي
انا رجل عندي الكثير من الاخطاء
من فضلكم استخدموا السرير هناك
انا ساحضر لكم غطاء الغرفة
.اعذروني لعدم تقديم نفسي اسمي هو دلتون
DisCinema.com
انا قائد وحارس هذة الجزيرة
ولكن اعذرونا لهذا الاستقبال العدائي
هل لي ان اسالك عن بعض الاشياء؟
انا اعتقد انني قابلتك في مكان ما من قبل
انا متاكدة انك تتخيل
نحن عندنا شىء اكثر اهمية من هذا لنتحدث بة
خلا الايام الماضية الترمومتر سجل لنامي 42 درجة
سجلت 42 درجة
انها هكذا منذ ثلاثة ايام الي الان
اذا ارتفعت درجة حرارتها عن ذالك ستموت حتما
نعم
ولكن نحن لا نعرف ما الذي سبب لها هذا المرض ولا كيف نعالجة
لا يهم اليس هناك طبيب هنا
علي حسب قولك
الساحرة
هل تري هذة الجبال خارج النافذة
نعم. الضخام هناك
جدا ايها الرجل الثلجي
مونستر شيرايرا الثلجي
ايها الاحمقين سوف اقتلكم  الان
تلك الجبال انها صخور الطبل
انت من الممكن ان تري القلعة من قمة الجبل الاوسط هذا
قلعة؟
قلعة وبها ملك
انة جميل ودافيء
نعم انا اري ذالك
هل هناك شىء حول هذة القلعة
المراءة الساحرة التي يدعونها الناس في بلدتنا
د.كوريها تعيش في هذة القلعة
ماذا؟
من كل هذا المكان لماذا تعيش هناك في الاعلي؟
ادعها اذا للاسفل
هذة حالة طوارىء
حتي اذا اردنا ذالك ليس هناك طريق يصلنا بها
هي من المفترض ان تكون طبيب
ماهذة الطبيبة بحق الجحيم
....ليس هناك من ينكر مهاراتها كطبيبة ولكن
انها امراءة عجوز بالاحري
انها تعيش الان ما يقرب من 140 سنة تفريبا
140؟ ومازالت علي قيد الحياة
نعم .ويقولون بأنها تحب الخوخ
وماذا يحدث لمن يمرض او يصاب  علي هذة الجزيرة
انها تنزل الجبل بارادة وعزيمة وبمفردها الي هنا
وتبحث عن المرضي وتعالجهم
DisCinema.com
وتاخذ الذي تريدة الي بيتها من هنا قبل ان تعود ثانية
تبدوا مثل العفريتة القديمة المرعبة
هوي هل هي تحب القراصنة
ولكن هل تستطيع عجوز ان تنزل بمفردها فعلا
....هي فقط اشاعة ولكن
....ذكر شاهدوا عيان من عدة شهور
انا تذهب الي السماء راكبة العربة
لذالك السبب هي تدعي الساحرة
ويقولون ان مخلوق غريب ياتي معها ايضا
انا فقط عرفت ان هناك واحد مثل هذا
انة رجل الثلج المكروة
من القمم الثلجية
انا فقط من اعرفة
ساحرة ومعها الرجل الثلجي
من فضلكم لا اريد ان اقابلها
ولكن هي طبيبتنا الوحيدة
لكن تلك الإمرأة لا تريد أَن يكون عندها علاقات وثيقة معنا
كل مايمكننا فعلة هو الانتظار الي اليوم الذي تقرر فية النزول من الجبل
.....ماذا لا
سنوفا نحن ليس لدينا وقت لكي ننتظر
.....بينما نحن ننتظر نامي سوف تكون
هوي نامي
نامي
اتسميعنني
ماذا تفعل بحق الجحيم
اوه لقد استيقظت
اسميعني نحن لا نستطيع رؤية الطبيب الا بعدما نصعد الي الجبل
لذالك سوف نذهب لتسلقة الان
هل انت مجنون
ماذا  سوف تفعل لنامي كي تصعد الجبل
كل شىء بخير سوف اقوم بحملها
سوف تسوء حالتها
ماذا كلما اسرعنا لنري الطبيب كلما كان افضل اليس كذالك
انك علي علي حق ولكن ليس بفعل ذالك
انظر كم هي حادة وعالية هذة المنحدرات
انا استطيع فعل ذالك
من الممكن انك تستطيع لكن ذالك سيسب اجهاد كبير لنامي
ولكن انظروا حتي اذا سقطت سيكون هناك ثلج من تحتنا
الشخص الغير مريض يموت اذا سقط
الحمي التي هي بها فوق الوضع الطبيعي ب6 مراحل
لن تحصل علي ذالك
انا يجب ان اتحسن قريبا
DisCinema.com
قريبا من اجل مملكة فيفي
اعتني بي كابتن
فهمت, اتركِ الباقي لي
لقد فهمت, إذا طلب القائد من الملاح شيئا لن يتردد الملاح في تنفيذة
هل تعرفين الأن أنتي في أية حاله , نامي-سان
هل ستكون حقا بخير , تلك الرحلة قد تستغرق ساعات
اوسان
اعطني بعض اللحم !اللحم
لحم؟
حسنا سوف اذهب ايضا
اسمعني لوفي
اذا تحركت وسقطت نامي سوف تموت
ماذا
....حتي عندما
انتظروا انتظروا لحظة
احتاج لربط هذا الحبل
انا اعتقد انكم جاهزون الان
انا سانتظركم هنا
انا سوف اعيقكم فقط اذا جئت معكم
وانا ايضا
فهمت
حسنا نامي , تمسكي جيدا
اذا كنت انت جدي حقا انا لن اوقفك
لكن رجاءا اصعد من هذا المنحدر
إنّ الطريق من هنا مسكون من قبل لابان
وهم نوع مفترس من الارانب
اذا تصادف وقابلت الكثير منهم سوف تموت بالتاكيد
ارانب؟ولكننا مستعجلون
سنكون بخير
اليس كذالك
نعم .انا سوف اركلهم
تركلهم؟
!مستحيل
بهذة الطريقة سوف تموت سريعا
نحن سوف نكون بخير
دعنا نذهب سانجي
قبل ان تموت نامي
لا تقل مثل هذة النكتة المشؤمة بعد ذالك
هل سيكونون بخير حقا
....لا داعي للقلق علي هذين الرجلين ولكن
ان القلق الحقيقي علي قوة نامي ان كانت ستدوم طويلا
DisCinema.com
انا اتمني لهم  ان يكونون بخير وامان
هل هناك امر خطأ  انتما الاثنان
انتم يجب عليكم ان تأتو الي الداخل فالجوا مثلج بالخارج
انا بخير سوف ابقي انا هنا
وانا ايضا
انا اري
وانا سانتظرهم هنا ايضا
منذ وقت طويل
هم كانوا عندنا
اطباء
ولكن كلهم ذهبوا
هم كَانوا جميعاً ماهرون جداً
في الحقيقة هم أثبتوا ان العناية الطبية الفائقة مممكنه
إذا لماذا ؟
قبل اقل من سنة هذة البلاد دمرت بالكامل
علي ايدي القراصنة
البلاد بالكامل؟
هذا يوضح لماذا كنت عصبي عندما وصلنا
نعم
......لذالك المواطنين ليسوا مستعدين لسماع كلمة قراصنة مرة اخرى
يجب عليكم ان تعذروهم لذالك
هم كانوا قراصنة مكونة من خمس اعضاء
الكابتن كان يدعوا نفسة "بلاك بيرد" اللحية السوداء
لقد دمر القرية بالكامل بمفردة باستعما قوتة بشكل واسع
فقط 5 قراصنة
هل أنت جاد
بلاكبيرد
البعض يقولون انة كان جيد القضاء علي هذة البلاد
DisCinema.com
كيف يكون تدمير بلادك شيء جيد
نعم كيف يمكنك قول ذالك
شكرا لك
لكن الحقيقة ان الحكم في ذالك الوقت كان يسبب البؤس للناس
إن الأسم السابق لهذه البلاد مملكة الطبلِ
و ملكنا كان وابل
لقد كان ملك سىء اكثر مما تتوقع
نعم ذالك الرجل انا اتذكرة
وابول
الجو سوف يصبح ابرد
بسبب ارتفاع الرياح
لماذا تركض هكذا
ان منظرك يوذيني وانت تحملها
حَسناً انها  فقط طريقتي
ما هذة الطريقة بحق الجحيم
انها سياسة
نعم انها كذالك
اوة اتعرف ؟
الناس في قري الثلج لا ينامون
كيف ذالك
السبب انهم اذا ناموا فانهم سيموتون بالتاكيد
ابلة لا يمكن لشخص ان يفعل ذالك
لقد سمعت ذالك من شخص منذ زمن بعيد
يوسوب
لا سمعتة في حانة في قريتي
إذا لماذا كان هناك سرير في بيت دالتون
نعم
حسنا ربما يريد ان يموت علية
أتمزح ,أيها الرأس البليد
إذا اسمع ذلك
كل امراءة تعيش في الثلج جلدها ناعم
لماذا
اليس ذالك واضحا
عندما يكون الجو باردا , عليك ان تدلك جلدك هكذا
هكذا يصبح جلد الجميع ناعما
الجلد الناعم , ابيض جدا وتقريبا شفاف
هكذا تبدو المرأه التي تعيش في القرى الثلجية
هاه , كيف يصبح أبيض؟
علي كل حسنا
بالطبع , بسبب لون الثلج المتساقط بستمرار فيتسرب إلى جلودهم
انت اخرق جدا اتعرف ذالك
انا لست ذاهبا معك لاسمع ذالك منك
......و
انت تريد ان تذوق الالم الحقيقي
يالـه من مسبب للمشاكل
نامي -سان
تماسكي لمدة اطول
نحن سنأخذك لهذة الطبيبة
الثلج هنا عميق جدا
اوي لوفي
......أركض بلطف أكثر والا
انت ستدفع جسم نامي للسقوط
ماهذا بحق الجحيم
انهم ضخام ولونهم ابيض  ....يجب ان يكونوا دببة قطبية
بالتاكيد
انتما الاثنين
اتعرفون وابول
...حسنا, نحن لا نعرفه
لكن كان هذا أسم القرصان الذي هاجم سفينتنا
ومع ذالك لقد قاتلتة
أنا أعتقد أنة قال أنة ذاهب إلي مملكة الطبل
نعم
إنة علي حق , أنا اتذكر ذلك بوضوح
.....عندما كنت طفلا اصطحبني ابي
DisCinema.com
الي مجلس الملوك
انا رأيته هناك
مجلس الملوك؟
من انت فقط...؟
......لا حسنا
علي اي حال لقد قابلنا وابول
لقد قابلناه في اليوم السابق في طريقنا الي هنا
اليوم السابق هل انتي متاكدة
لكن , ماذا يعني هذا
لقد اسمي نفسة قرصان وليس ملكا
انة يستعمل اسم القرصان كتموية مؤقت
وابل يشق طريقة في البحر , محاولا العودة لهذة الجزيرة
......إذا , الناس الذين علي سفينتة يجب ان يكونوا
هربوا بعيدا لأنهم لم يستطيعون الوقوف في وجه (البلاك بيرد) الذي هاجم الجزيرة
لم يستطيعوا مواجهته...؟
لا
....وقتها
قوات ولابول لم تحاول حتى أن تقاوم
في اللحظة التي ادرك فيها قوة القراصنة
ترك البلاد فورا
وابول هو اول من هرب الي البحر من الجزيرة
ذالك الذي سبب للبلاد السقوط  في اليأسِ
.......هكذا البلاد كلها
كيف لملك البلاد ان يتصرف هكذا
.....كم هو قبيح
الملك الذي يترك شعبه
فيفي
كما تقولين
لكن الان استبداد وابول قد انتهي
إتحد المواطنون الباقون لبِناء البلاد بمفردهم
والان الشىء الوحيد الذي نخاف منة هو عودة وابول
إعادة الحكم الملكي
بالناس الغير مناسبين, لذالك يجب علينا منع ذالك
لكي ننشأ بلده جديده في سلام
انة يقفز
لقد جن جنونة
كيف يمكنة التحرك هكذا ؟
هل هو غوريلا؟
DisCinema.com
لا . انهم دببة قطبية
انهم ارانب
ولكنك سألتني ان كانو هم غوريلا
انا أعتقد انهم من كان يتحدث عنهم دولتون
ولكن لماذا يوجد الكثير منهم
وابول -ساما
ما الامر شيز
هل وجدت سفينة القبعه القشيه
لا  يا وابول -ساما
لقد وصلنا الي بيوتنا
ماذا
اتسائل كم من الشهور بقينا عائمين هكذا
انها  جزيرة الطبل انها جزيرتنا
حقا
.................يتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com