لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.تمّ احتجاز تشوبر و كاروت في عالَم المرايا
.تسلّل بروك و بيدرو إلى سويت سيتي
،بينما يتصرّف الجّميع بشكلٍ مُنفصل، بالقُرب، في غابة الإغراء
DisCinema.com
.المعركة الشّرسة بين لوفي و جنرال الحلوى كراكر تدخل مرحلةً جديدة
!يتضاعفون بينما أُصفّق بيَداي
.هكذا يعمل البسكوت الخياليّ خاصّتي
!لذا أملك قوّةً غير مَحدودة
...الذي حطّمتَه بكلّ قوّتكَ كان أحد مُحاربي البسكوت خاصّتي فقط
.الذين يُمكنني إنتاجهم بشكلٍ غير مَحدود...
هل تُدرك لماذا لَن تتمكّن أبداً من رُؤية فينسموك سانجي ثانيةً؟
.سأعود
!سأرى سانجي
"!الأوّل و الثّاني ينضمّان للبقيّة! عائلة فينسموك"
...المَعرفة بوُجود من لا يُمكنكَ هزيمتهم مهما حاولت
!هو دلالةٌ على التّقدّم الحقيقيّ، أيّها الشّقيّ...
!سأُعلّمكَ درساً
ما الخطب؟
ألَم تعُد تملك طاقةً مُتبقّيةً لتحطيمهم؟
...غومو غومونو
!رينو شنايدر...
!ليو بازوكا...
!سُحقاً
...غومو غومونو
!كالفرين...
.تقنيّاتٌ مُثيرةٌ للإعجاب
.إنّه مُثابرٌ جدّاً
.دمّرَهم جميعاً
!لا يُمكننا فِعلها-
!لا فُرصة لَدينا-
!أُهربوا
DisCinema.com
.مهما هزمتَ منهم، هذا لا يُحدث فرقاً
.أظنّنا سنكون بأمانٍ هُنا
!لَسنا نِدّاً لهما
!أوه؟ هاي، أُنظروا
!إختفت تلك الفتاة
.أنا هُنا
!متى وَصلَت إلى هناك؟
.إن أغلَقتَ فمك، ستختِم نهايتك
!أخبرتكم بأن تقضوا على كراكر
!هذا مُستحيلٌ بالفِعل
!كراكر ساما و قُبّعة القشّ مُرعبان جدّاً حتّى أنّه لا يُمكننا الإقتراب
و ماذا في ذلك؟
!لا يهمّني كم منكم سيذبُل، لَن يتألّم قلبي على الإطلاق
!ماذا؟
.أنتِ إنسانةٌ فظيعة
.جنرال الحلوى كراكر و وَالِدته الإمبراطورة بيغ ماما
أيّهما يُخيفكم أكثر؟
!أنتِ مُخيفةٌ أكثر منهما
عالَم مرايا برولي
ما هذا؟
داخل منزل أحدهم؟
.أظنّ هذا
ماذا عن هذا؟
.لا أرى أيّ شيء
هل هذه دورة مياةٍ في مكانٍ ما؟
...رُبّما
DisCinema.com
!فهمت! فهمتُ الأمر
!إسمعي، كاروت
!لَديّ فِكرةٌ رائعة، لذا أرجوكِ إدعيني بأخي الكبير تشوبر من الآن فصاعداً
.أه-هاه، حسناً
!هذا جيّد
!و ما فِكرتك، أخي تشو؟
!أخي تشو؟
!هذا صحيح
!إختصار أخي الكبير تشوبر، أخي تشو
.حسناً، كما تُريدين
يبدو بأنّ عالَم المرايا
!مُتّصلٌ بجميع مرايا الهول كيك آيلند
.نعم، أظنّ هذا
!بدلاً من الهرب من هُنا، يجدُر بنا استغلال قُدرة برولي
كيف؟
!يُمكننا البحث عن سانجي عبر هذه المرايا
!أنتَ مُحقّ! هذا هو عزيزي أخي تشو
!إطراؤكِ لا يُفرحني، أيّتها الحمقاء
!حسناً، لنذهب
!حسناً، أخي تشو
سويت سيتي، عاصمة الهول كيك آيلند
.أُغنية زوبعة القطع السرّيّة
.سار هذا بشكلٍ جيّد-
.همم-
.بعد الدّوريّة، مُحاربوا البسكوت سيُوضعون بعيداً في التشاتو
DisCinema.com
.لنقُم بتحرّكنا وَقتها
.عملٌ جيّد
تُريد تدمير المزيد، صحيح؟
.إستمرّ
!تفضّل المزيد
!من المُمتع وُجود من يُحطّمهم هكذا
.هذا يجعل الأمر يستحقّ صناعتهم
.لكن مهما قاتلت، لا فُرصة لأن تنتصر
!سأهزمكَ و سأذهب لرُؤية سانجي
DisCinema.com
...غومو غومونو
...كونغ...
!أورانج غن...
!تقدّموا
!هاني بريتزل
!إنّه الصّباح، إنّه الصّباح
!صباح الخير
،اليوم، ستزورنا عائلة فينسموك للتّعارف
الهول كيك تشاتو
.و سنعقد احتفال خِطبة، ماما
ماذا عن كعكة الزّفاف؟
.سيحين وَقتها في الغد
.لَقد مرّت ليلةٌ وَاحدة
كيف وَضع صُمود تلك الفطريات العفنة؟
.هذه فُرصتهم الأخيرة للقاء صديقهم
أوه، أرجوكِ! كيف يُمكنكِ قول هذا بعد إرسالكِ لكراكر ساما؟
!بالفِعل أنّه حالما يدخل ذو القدم السّوداء القلعة، لَن تكون لَديهم فُرصةٌ لرُؤيته
.كِلا حفلة الشّاي و الزّفاف سيُقامان في القلعة
هل هُم مليؤون بالهُراء بدلاً من الفِعل كالآخرين جميعاً؟
DisCinema.com
لَم يصل بعضٌ من أبناء عائلة فينسموك إلى هُنا بعد، صحيح؟
مملكة جيرما
.حسناً، وَصلني اتّصالٌ للتّوّ لإبلاغي بوُصولهما
.هذا جيّد. إنّهما هُنا
!إبناي العزيزان
.لا يُمكنني الإنتظار لرُؤيتهما يُوَاجهان سانجي
!مرحباً بعودتكما
فينسموك إيتشيجي - الشّرارة الحمراء
الإبن الأكبر لعائلة فينسموك
فينسموك نيجي - الأزق الكهربائيّ
الإبن الثّاني لعائلة فينسموك
!إيتشيجي ساما، نيجي ساما-
!سعيدون لرُؤيتكما عائدان من رحلتكما الطّويلة-
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكما أنهيتُما تلك الحرب التي لا نهاية لها في البروك كولي
لماذا لا يخرج لتحيّتنا؟
.توَقّف، نيجي
.أبي، لَقد عُدنا
.شُكراً على عملكما، إيتشيجي، و نيجي
أين هو؟
.إنّه هُنا
!سانجي! واو
!مازلتَ على قيد الحياة بالفِعل
.مُباركٌ على خِطبتك، سانجي
.هاي، قُل شيئاً
!تتمكّن من ارتداء مثل هذا الشّيء الجّميل على مِعصميك
!هذا هو أبانا العزيز! يعرف كلّ شيء
.هذه الأشياء تُناسبكَ تماماً
.دُروسٌ كهذه
.إيتشيجي، و نيجي، إرتاحا من رحلتكما
DisCinema.com
.أوّلاً، كُلا شيئاً
.يُمكن القول بأنّ جبهة بروك كولي هي ضحيّةٌ أُخرى لسُقوط نظام دوفلامينغو
لَم يعُد بإمكان الجّيش بعد الآن الحُصول على الأسلحة من دوفلامينغو
.لذا التجأوا إلينا للمُساعدة
...إستسلموا من فِكرة كبح خُصومهم فقط
.هذا مِثالٌ جيّدٌ على أنّ الأعمال الجيّدة تزيد فقط من سفك الدّماء في النّهاية
.تبّاً للأسباب
.نجعل فقط من يدفع لنا مُنتصراً، هذا كلّ شيء
!إن سحقنا الجّانبين، يُمكننا كسب المزيد من النّقود
.هذا ما قد يفعله القراصنة
.مازلنا دولةً عُضواً في مُنظّمة حُكومة العالَم
.بالحديث عن الأمر، أبي، سيُعقد الريفيري قريباً
.نعم
.مع ذلك، سيحرمونا على الأرجح من المُشاركة في الريفيري بدءاً بهذا
!جميعكم، إستعدّوا لهذا
!القوّة التي سنحصل عليها في المُقابل ستكون هائلة
!ستتغيّر جيرما
.الأُمور التي تُسعد أبي لهذا المدى نادرة الحُدوث
.لا يُمكنني أن أُصدّق أنّكَ أصبحتَ مُفيداً بعد كلّ شيء
!سانجي
.تفاجأنا يوم اختفائك
.بالفِعل
.إعتدنا على الحديث عنكَ كلّ فترة
.تساءلنا عن أيّ الأماكن سيكون الأكثر إضحاكاً لأن تموت فيه و كيف ستموت
.مازال يوجد طعامٌ في طبقك، نيجي
.كُل كلّ شيء
DisCinema.com
هذا؟
.سأتركه فقط. لا أُريد أن آكل
،أكلتُ الكثير من الشّوكولاتة قبل قليل
.و هذه الصّلصة المَسكوبة عليه لا تبدو جيّدة
.إنّها لزجةٌ و مُقرفة
.يُفترض أن يُرمى به
!كُله
لا تعلَم كم الطّعام ثمين
!أو كم من المَجهود يُبذل في الطّهو، أيّها الأمير الغبيّ
!غبيّ؟
!أنتَ الضّعيف سانجي
!لا تملك الحقّ لإهانتي أو لأن تأمُرني
!إستدعوا رئيسة الطّهاة
!أين أنتِ، كوسيتي؟
رئيسة الطّهاة كوسيتي
!بسبب تقديمكِ لهذا الشّيء المُقرف، أهانني أخي
!نعم، سيّدي! أعتذر
...لا يجدُر بي تقديم أيّ شيءٍ لَيس لَذيذاً بالنّسبة لك
.حسناً
.إبقي مكانكِ، كوسيتي
...أيّها الوَغد
كم يُمكنكَ أن تكون وَغداً؟
هل تُحاول ترك نُدبةٍ على وَجه امرأة؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.الرّجل الذي بمثابة وَالِد سانجي في الأزرق الشّرقيّ، الرّجل الذي ربّاه - أونر زيف
الرّابطة التي لا بديل عنها بينهما الآن
!تُجبر سانجي على اتّخاذ أعظم قرارٍ في حياته
.باقتراب الزّفاف، يُكشَف السرّ خلف ترك سانجي لطاقم قُبّعة القشّ خلفه أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!حياة فاعل الخير! سانجي و أونر زيف"
!سأُصبح ملِك القراصنة