لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.يُقاتِل لوفي مَعركةً شرسةً بمُوَاجهة كراكر الذي أظهَر نفسه في غابة الإغراء
خلال ذلك الوَقت، إلتقى سانجي بأخواه الأكبر، إيتشيجي و نيجي
DisCinema.com
.للمرّة الأُولى بعد عدّة أعوامٍ في قلعة جيرما
...أيّها الوَغد
كم يُمكنكَ أن تكون وَغداً؟
هل تُحاول ترك نُدبةٍ على وَجه امرأة؟
!حياة فاعل الخير! سانجي و أونر زيف
...غومو غومونو
!كونغ غن...
!سُحقاً! لا أرى نهايةً لهذا
.هذا صحيح. لا نهاية لهذا
!بسكويتي لا نهاية له
!سأُحطّمهم أسرَع من تمكّنكَ من صُنعهم
إكتشاف أيٍّ منّا هو الأسرَع؟
!يبدو هذا مُمتعاً
...غومو غومونو
!دبل كولفارين...
!لا تستخفّ بقُدرَتي
!سُحقاً. هذا سيّء
!لَيس لَديّ الوَقت لهذا
هل ستستسلِم؟
أم هل نفذَت طاقتك؟
!سأُحطّمهم جميعاً دُفعةً وَاحدة
!ها نحن ذا
...غومو غومونو
!دِفاع
!كينغ كونغ غن...
!ماذا بحقّ الله؟
!أوه، لا
هل يتضاءل؟
...سُحقاً
.وَصلتُ إلى حدّي بالفِعل
.أحتاج لـ10 دقائق
.يجب أن أختبئ في مكانٍ ما
ماذا قُلت؟ إمرأة؟
!لماذا تُدافع عن خادمةٍ طاهيةٍ عاديّة؟
DisCinema.com
.يا لنُبلِه
.سقط الطّعام على الأرض
.تُدعى هذه الصّلصة بأليغوت
.تُصنع من الجّبنة المَخلوطة مع البطاطا
!سانجي ساما، سأُنظّفه أنا
.البطاطا تزيد من المناعة و تجعل ضغط الدّم مُستقرّاً
.إنّها مُغذّيةٌ جدّاً
،و رُبّما لأنّكم مُميّزون جدّاً
.قِطَع اللّحم في الكونفيت قد تمّ اختيارها بعنايةٍ أيضاً
.إنّه طبقٌ مُفصّلٌ جدّاً ليُطهى كوَجبة إفطار
!أوه، أرجوكَ لا تفعل، سانجي ساما
!لا يجب على من يملك الدّماء الملَكيّة تناول الطّعام من على الأرض
!هاي، هل فقدتّ عقلك؟
!هذا مُقرف
.النّكهة مِثاليّةٌ أيضاً
!رُوح الفُقراء قد تأصّلَت بك
!توَقّف عن القيام بمثل هذا الفِعل الشّائن
!لا تفعل، نيجي! الزّفاف على الأبواب
.شُكراً لك، سيّدي
.لا تجلِب سوى العار لعائلة فينسموك
!العار بالنّسبة لي هو أن أكون فرداً من العائلة
!ماذا؟
.غبيٌّ لا يملك احتراماً للطّعام
.رجلٌ يضرب امرأة
!غطرسة العائلة المالِكة تُجبركم على رُؤية خدَمكُم كأقلّ منزلةً من البَشر
!كلّ ما يتعلّق بكم يُخالِف ما يُمثّلُني
.ما تقوله هو هذا النّوع من الهُراء الذي يتفوّه به كلّ أولئكَ الفاشلين، سانجي
.لَم أتمكّن من فهم ما كنتَ تقوله منذ طُفولَتنا
DisCinema.com
!للعائلة المالِكة تقديرها الخاصّ للعالَم
!أنتَ هو الغير عقلانيّ
.إنّه مُحقّ
.لا يُمكن أن تكون أكثر خطأً
هل هذا بسبب التّأثير السيّء من هذا الرّجل، سانجي؟
.قُدرة بيغ ماما على جمع المعلومات أعظم ممّا يظنّ الآخرون
.كنتَ تعمل في مَطعمه حتّى قبل عامين
.حدّدنا مَوقعه أيضاً بالفِعل
.يبدو بأنّ هذه الصّورة قد تمّ التقاطها في الآونة الأخيرة
!المَطعم البَحريّ، باراتي
.ما الخطب؟ تُصبح شاحباً
أين اختفَت رُوحكَ القِتاليّة منذ قبل قليل، سانجي؟
!قُل شيئاً. هاه؟ هاي
ما هذه؟
.هذه أساور لمنعه من الهرَب-بون
.يبدو بأنّ طاقم قُبّعة القشّ و سانجي سيُعارضون هذا الزّواج-بون
.سأُعيركَ هذه الأساور و أُخبركَ بنُقطة ضعفه للإحتياط فقط-سوارو
نُقطة ضعفه؟
DisCinema.com
،حسناً، في أسوأ الأحوال فقط عندما تُصبح خارجاً عن السّيطرة
."سأستخدمه كتهديدٍ مثل قول: "سنقطع رأس هذا الرّجل
.لا تفعل أيّ شيءٍ غبيّ، لا تعرف ما يُمكننا فِعله
.لا تُقاوِم أبداً
.إستسلِم عن أمر العودة إلى أصدقاءكَ و تقبّل هذا الزّواج من بودينغ
.وَقتها، سيكون كلّ شيءٍ بخير
!سانجي
!سأجد أول بلو يوماً ما
!قُبطان
!ذلك الشّقيّ اللّعين
DisCinema.com
إذاً فقد استعدتّ وَعيك، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
.أنتَ مَحظوظٌ جدّاً
...قُرصان...! هذا مُؤلِم، مُؤلِم، مُؤلِم
!من المُستحيل أن تتمكّن من الحركة
ركلات من تظنّ أنّكَ استلَمت؟
ماذا بشأن السّفينة؟
.من يدري... كان البَحر هائجاً جدّاً
.لَن أتفاجأ لَو تحطّموا بالكامل
.نحن الوَحيدان اللّذان جُرِفنا إلى هُنا
.لا فواكه أو حيواناتٍ على هذا الجّبل الصّخريّ
.لا خيار لَدينا سوى بانتظار المُساعدة على أيّة حال
.الحقيبة هناك هي حصّتك
ماذا؟
.إنّه الطّعام الذي تمّ جرفه إلى هُنا لحُسن حظّنا
.إنّه طعامٌ يكفي لـ5 أيّامٍ على الأكثر إن أكلتَ بشكلٍ طبيعيّ
.فكّر و كُل
.من الجيّد أنّ كِلانا طاهيان
!إنتظر لَحظة! هل تلك حِصّتك؟
!إنّها ضخمة
.بالتّأكيد! أنا بالِغ
.مَعِدَتي أضخم من مَعِدَتك
.يجب أن تكون مُمتنّاً لأنّني أُشارككَ الطّعام حتّى
.لا تتوَقّع أيّ شفقةٍ منّي
!أيّها المُسنّ اللّعين
.راقب الجّانب الآخر من البَحر
.حالما ترى سفينة، أبلِغني
.حتّى وَقتها، لَن يكون بيننا توَاصلٌ على الإطلاق
.لا بأس، أملك طعاماً يكفي لـ5 أيّام
.إن كنتُ أملك 5 أيّام، ستمرّ بالتّأكيد سفينةٌ أو اثنتان من هُنا
.لكن للإحتياط فقط، سأُقسّمه لـ20 يوماً للآن
.إن كنتُ أملك 20 يوماً، ستمرّ سفينةٌ من هُنا بالتّأكيد
.سيكون الأمر بخير
!سأنجو بالتّأكيد. هذا سهل
اليوم الـ5
اليوم الـ10
DisCinema.com
...إنّها قِطعة الخُبز الأخيرة... أصبحَت عفِنة
اليوم الـ25
...آااه... يا للهدر... ترك كلّ ذلك الطّعام
.توَقّفوا عن أكل بقايا طعام الزّبائن
.تخلّصتُ من الطّعام الذي بدا فاسداً قبل قليل
.لَدينا الكثير من الطّعام
لماذا لا تأكل بعضاً منه أيضاً، هاه؟-
!لا أُريده-
...قِطعة الخُبز الأخيرة لَديّ
اليوم الـ70
...أتسائل... إن كان ذلك المُسنّ اللّعين قد مات بالفِعل
...مازال على قيد الحياة
...و مازال يُوجد كلّ هذا الطّعام أيضاً
لماذا أتيتَ إلى هُنا، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
.أتيتُ لأسرِق طعامك
.إن ظننتَ أنّه بإمكانكَ قتلي، إفعل
.سأموت إن لَم آكل على أيّة حال
...بالتّفكير بامتلاككَ كلّ هذا الطّعام لنفسك
ماذا؟
ألَم أُخبركَ بأنّنا لَن نتوَاصل معاً حتّى نرى سفينة؟
لماذا...؟
...كلّ هذا كنز
.من الغريب أنّه لا يُمكننا تناول الطّعام بينما نملك المال
!ما هذا؟
!ما المَعنى من هذا؟
أين طعامك؟
ألَم تأكل أيّ شيءٍ طوال هذا الوَقت؟
!هاي! قُل شيئاً
ماذا أصاب قدَمك؟
DisCinema.com
...وَقتها
...إذاً لَم يكُن ذلك حُلماً
...لإنقاذي، أنت
ماذا عن الطّعام؟
هل أعطيتَني كلّ الطّعام الذي كان بحوزتك؟
.هذا صحيح
!دون تلك القدَم، لَن تتمكّن من أن تُصبح قُرصاناً بعد الآن
...أظنّ هذا
!لماذا...؟ لَم أطلُب منكَ المُساعدة
!لا يُمكنني التّفكير بأيّ سببٍ يدفعكَ لأن تكون لَطيفاً معي
!لماذا...؟ لماذا فعلت؟
...لأنّكَ
.امتلكتَ نفس حُلمي
...الأول بلو
هواه!! أيّها المُسنّ اللّعين، هل هذا هو المَطعم البَحريّ؟
!سنكون مَشغولان
!سنكون بخيرٍ لأنّني هُنا
!هاي، أيّها الشّقيّ الصّغير
!أنتَ بطيءٌ جدّاً، أيّها الشّقيّ الصّغير
!لَستُ كذلك، أيّها المُسنّ اللّعين
!هل تعبث مع امرأةٍ مرّةً أُخرى، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
!أيّها الشّقيّ الصّغير
DisCinema.com
!سانجي
.لا تُصَب بالبرد
!أونر زيف
!!شُكراً لكَ على كلّ الأُمور اللّعينة التي فعلتَها لأجلي طوال كلّ تلك الأعوام
...لَن أنسى لُطفكَ أبداً
!!لبقيّة حياتي
.لنَعقد حفل زفافٍ مُسالِمٍ في الغد
.سنتناول الغداء مع بيغ ماما و بودينغ اليوم
.إستعدّ لزيارة قلعتهم
حسناً، سانجي؟
قُبّعة القشّ اللّعين... إلى أين ذهب؟
.إبحثوا عنه
...الـ10 دقائق وَقتٌ طويل
.لا يُمكنني استخدام الهاكي حتّى
...أوه، سُحقاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يجب أن أرى سانجي
DisCinema.com
باستنفاذ كلّ ما لَديه من هاكي، لوفي عاجزٌ و
!أنصال كراكر التي لا حصر لها أتت لتُهاجمه
،خلال ذلك الوَقت، في أسفل أعماق مملكة جيرما
!يرى سانجي تجربةً مَحظورة - مَصدر قوّتهم العسكريّة الهائلة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"سانجي الغاضب! سِرّ جيرما 66"
!سأُصبح ملِك القراصنة