لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،كان سانجي يتناول وَجبةً مع وَالِده و الآخرين في القلعة في مملكة جيرما، وَطنه
.لكنّه تجادل مع إخوته المُتغطرسين
.مع ذلك، إضطرّ للتّراجع لأنّ أباه بالتّبنّي زيف كان رهينة
DisCinema.com
،حسناً، في أسوأ الأحوال فقط عندما تُصبح خارجاً عن السّيطرة
."سأستخدمه كتهديدٍ مثل قول: "سنقطع رأس هذا الرّجل
.لنَعقد حفل زفافٍ مُسالِمٍ في الغد
خلال ذلك الوَقت، كان لوفي يُقاتل
.بمَعركةٍ شرسةٍ بمُوَاجهة جنرال الحلوى كراكر في غابة الإغراء
!ماذا بحقّ الله؟
!أوه، لا
.لكن عندما انتهى وَقت الغير فورث باونس مان، إنهار في الغابة
!يجب أن أذهب لرُؤية سانجي
"!سانجي الغاضب! سِرّ جيرما 66"
!كراكر ساما، لَم أرغب بفِعل شيءٍ كهذا-جو
...أمرَتني و لَم يكُن لَديّ خيارٌ آخر
!هجمةٌ جميلة، كينغبوم
!نامي
لوفي! هل أنتَ بخير؟
!اللّعنة عليكِ! كيف يُمكنكِ أن تظنّي بأنّه يُمكنكِ النّجاة بعد تحدّي كراكر ساما
أوه؟ كيف يُمكنكَ قول هذا؟
هل تظنّ حقّاً بأنّكَ في مَوقعٍ للحديث؟
...توَقّفي! سُحقاً
...نامي
.إنتهى وَقت باونس مان
ماذا؟
...لا يُمكنني استخدام الهاكي لـ10 دقائق
.أحتاج للرّاحة
.حسناً. فلنَعتني بك
!حسناً، يا رفاق
!إحملوا لوفي إلى فَم كينغبوم
!ماذا؟
!أخبرهم بأن يفعلوا هذا أيضاً
!ظننتكَ كنتَ سيّد هذه الغابة
...أ-أنتِ
ماذا؟
!لا خيار آخر لَديّ-جو
!هوميز، إفعلوا كما تقول
!ماذا؟
!إحذروا عند حمله
...أنقذتِني، نامي
.أُحصل على بعض الرّاحة
!إنّه قادم
!لنَهرب! الآن
!هذا مُخزٍ جدّاً-جو
من ذلك الطّريق، هاه؟
!لا تسمحوا له بإلقاء القبض عليكم، يا رفاق
!سُحقاً
عالَم مرايا برولي
DisCinema.com
...تلك الشّقيّة الصّغيرة
!سأجعلها تدفع الثّمن
!حالَما يُشفى جُرحي، سأُقطّعها
.قبل هذا، فلنَعتني بالرّاكون و الأرنبة أوّلاً
!أوه، ها هو هناك، أخي تشو
!ماذا؟ حقّاً؟
ألَيس هذا سانجي؟
أيّهم؟
!إنّه سانجي بالتّأكيد
!هاي، سانجي
!سانجي
!كلّا، هذا لَيس سانجي
!أُهربي! إن وَجدونا، سنكون في وَرطة
...سُحقاً
أين سانجي؟
...يجب أن نجده قبل أن يتأخّر الوَقت
!!أخي تشو، أتى شيءٌ غريب
.ماما بمزاجٍ جيّد-ناسو
.لا عجب
.حفلة الشّاي غداً و اليوم ستأتي عائلة فينسموك بأكملها للزّيارة
.أنتَ مُحقّ-ناسو
DisCinema.com
.آمل أن تكون بودينغ ساما سعيدة-ناسو
!نعم، أشعر بالغيرة من العريس
.يقوم سانجي ساما بالإستعداد في قلعة مملكة جيرما الآن على الأرجح
.أُراهن على هذا-ناسو
هل سمعتِ؟-
.أه-هاه-
!سانجي في قلعة جيرما الآن-
!لنُسرع
!يجب أن نجد مِرآةً للقلعة
!فهمت، أخي تشو
.ها نحن ذا
!ما الذي  أُفكّر به؟
ماذا تفعلين هناك؟
.أيّتها الطّاهية الحقيرة
...أمم
هل من أحدٍ هناك؟
!فليُساعد أحدٌ ما! إستدعوا الطّبيب
!هاي، لا تموتي
!سُحقاً! فعلوا هذا من خلف ظهري
!ماذا فعلَت لتستحقّ هذا؟
DisCinema.com
...أفقدوا امرأةً الوَعي
!لَم أُقابل مثل هؤلاء الأوغاد سابقاً
.هذا خطأُك، سانجي
!يونجي
.أعطيتَ امرأةً من منزلةٍ مُتدنّيةٍ طعم الثّقة بالذّات
!ماذا تعني بهذا، أيّها الوَغد؟
هل ترغب برُؤية نيجي؟
.بالتّأكيد، هو الفاعل
.إتبعني. سآخذكَ إليه
.ستكونين بخير. لا تقلَقي
ما الخطب؟ هل ستأتي؟
!نعم، سأكون سعيداً لفِعل هذا
!أين هو؟
.حسناً، سترى
...هذا
كنتَ تشعر بالفُضول، صحيح؟
.لأنّه لَم يُسمح لنا الدّخول إلى هُنا في طُفولتنا
DisCinema.com
.MST-30من نوع .MB-54من نوع
.بحاجةٍ لأن يتمّ إعادة تزويدهم MH-و 21من نوع
.حسناً
!ماذا هُم؟
هل تشعر بالفُضول بشأن حقيقتهم؟
.جيش جيرما 66 يخافه العالَم أجمع
!و هؤلاء جُنوده
!أسرِعوا أكثر! سيلحق بنا
!أركض بأقصى سُرعتي-جو
!لا يُمكنني الإسراع أكثر-جو
...لَم تمرّ 10 دقائق بعد
!أنتُم هناك
نـ-نعم؟-
هل يُمكننا مُساعدتكِ؟-
!أنزِلوه
!هذا مُستحيل
!سواء كان مُستحيلاً أم لا، إكسبوا بعض الوَقت
!ليستعيد لوفي طاقته
DisCinema.com
!إنطلقوا الآن
!إنّها الأسوأ
!كراكر ساما، سامحنا
!هذا مُستحيلٌ كما ظننت
!حتّى لَو استخدمتينا، لَسنا نِدّاً له-جو
!إستسلِمي فقط-جو
!كلّا
.لَقد حان دوري لمُساعدة لوفي
!إستمرّوا بالرّكض
!إن أمسك بنا، ستُعاقَبون أيضاً
!أنتِ فظيعة-جو
...عندما سأُضطرّ لهذا، سوف
ما الخطب؟
من ذلك؟
!!كراكر ساما
!كراكر؟! هل ذلك هو؟
ما الخطب، كينغبوم؟
هل أخذتَ جانب قُبّعة القشّ؟
...هناك سببٌ وَجيهٌ لهذا
.لا أعذار
!سأقتلكم جميعاً
DisCinema.com
ما خطبه؟
.يا امرأة، أنا جنرال الحلوى كراكر
!جُنود جيرما 66؟
لماذا هُم في الماء؟
.إنّه سائل استنبات
جميعهم يملكون نفس الوَجه... هل هُم على قيد الحياة؟
...سانجي، البَشر
!قابلون للتّكرار...
.كانت جيرما مملكة عِلمٍ لأجيال
.قد لا يبدو عليه هذا، لكن كان وَالِدنا مَشهوراً في الماضي كعالِمٍ بارع
،قبل أن نُولَد
،كان جُزءاً من فريق أبحاثٍ أجنبيٍّ غير مُقيّدٍ بالقوانين
.و مع الدّكتور فيغابنك الشّهير، كانا يعملان على التّسليح
!هو و فيغابنك؟
.نعم، في شبابهما
ما أنجزه فيغابنك وَقتها كان
!اكتشاف العناصر الوِراثيّة في الكائنات الحيّة
كان هذا على بُعد خُطوةٍ فقط من اغتصاب مَكانة السيّد
.لقُربه من اكتشاف أساسيّات الحياة
.رأت حُكومة العالَم بأنّ هذا خطِرٌ و ألقَت القبض على فيغابنك
...تمّ حلّ فريق الأبحاث
.بهذا أعني بأنّ الحُكومة قامَت بشراءه
مع ذلك، هربَ وَالِدنا من قبضة الحُكومة
.و أكمل أبحاثه هُنا في جيرما
.أبحاثه باستنساخ الكائنات الحيّة و تعديلها
!و بعدها، تمّ بناء هذه المُنشأة تحت الأرض
!جميعهم نُسخٌ من بضع جُنودٍ موهوبين فقط
!إنّهم جُنودٌ مُستنسخون
!مُستنسخ؟
DisCinema.com
.بالتّأكيد، لا يُدركون هذا
هل ترى، سانجي؟
.الكثير من الدّول تخشى جيشنا، لكن بنفس الوَقت يرغبون بالحُصول عليه
.لا يُمكنهم سوى هذا لأنّهم أقوياءٌ و مُطيعون
.تمّت برمَجتهم حتّى لا يخشوا الموت و ألّا يعصوا أسيادهم
.عندما يموتون، يُمكننا القيام بإعادة التّزويد فقط
.يحتاج الأمر لـ5 أعوامٍ لصناعة جُنديٍّ بالـ20 من العُمر
.هذا هو المُستودع الذي نُخزّن فيه الجّنود
،أُنظر. لَم تحتج صناعتهم سوى لـ5 أعوام
.لكن يبدو بأنّهم كانوا موجودين لعقدين من الزّمن
!توَقّف! هذا يكفي
!هذا يُشعرني بالغثيان
.سانجي
،عندما سمعتُ بأنّكَ أصبحتَ قُرصاناً
."فكّرت "لرُبّما كبر ذلك الفشل ليُصبح رجلاً أفضل
.لكنّكَ لَم تتغيّر و أشعر بخيبة الأمل
!نيجي
...أيّها الوَغد
...كيف أمكنكَ فِعل هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!لكوسيتي تشان...
DisCinema.com
حمل سانجي أمل
!وَالِده جادج، و كان يُتوَقّع منه أن يحكُم جيرما عندما كان أميراً صغيراً
صُنِع من تجربةٍ عِلميّةٍ غير أخلاقيّةٍ و مجنونةٍ و
!الحياة الجّحيميّة التي عاشها في طُفولته يُكشف عنها السّتار الآن
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"الماضي الذي تخلّى عنه! فينسموك سانجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة