لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.إكتشف سانجي بأنّ مملَكة جيرما كانت تُصنّع جُنوداً مُستنسخين تحت الأرض
!توَقّف! هذا يكفي
!هذا يُشعرني بالغثيان
DisCinema.com
.بعدها، حوّل غضبه العارم نحو نيجي الذي ضربَ كوسيتي
!نيجي
،خلال ذلك الوَقت، في مُنتصف المَعركة بمُوَاجهة جنرال الحلوى كراكر
.وَجد لوفي نفسه في وَرطةٍ بعد انتهاء وَقت الغير فورث
!كراكر ساما، لَم أرغب بفِعل شيءٍ كهذا-جو
...أمرَتني و لَم يكُن لَديّ خيارٌ آخر
!أحسنت، كينغبوم
.أنقذه كينغبوم و الهوميز بقيادة نامي
.لكنّهم مُحاصرون الآن من قِبَل مَجموعة كراكر ثانيةً
...يُوجد سببٌ وَجيهٌ لهذا
.لا أعذار
!سأقتُلكم جميعاً
"الماضي الذي تخلّى عنه! فينسموك سانجي"
!كينغبوم
!لا يُمكنني-جو! لا يُمكنني-جو
!ستُخبريني بأن أُقاتِل كراكر ساما، صحيح؟
!سأُقاتِله أنا
!ماذا؟
!أُريدكم أن تحموا لوفي بكلّ ما لَديكم من قوّة
!سـ-ستُقاتِلينه؟
!كراكر ساما يملك قوّةً غير عاديّة-جو
!فتاةٌ مثلكِ لَيست نِدّاً له-جو
!مهما يكُن
!تأكّدوا من حماية لوفي
...نا... مي
!سأقوم بتشتيتهم لتتمكّنوا من الهرب
حسناً؟
.حـ-حسناً-جو
.كان تشوبر مُحقّاً
!إستخفّينا بجماعة الإمبراطورة
!لكن الآن، يجب عليّ فِعل هذا فقط
هواه، هواه... هل ستُقاتِليني؟
!على الرّغم من كوني فتاةً لَطيفة، إن استخفّيتَ بي، ستتأذّى
!لنَكسب الوَقت فقط
.لَم يعُد بإمكان قُبّعة القشّ القِتال بعد الآن
.سأقتلكِ أوّلاً
!إفعلا
!غاست سورد
!الآن! أُهربوا
!لنَذهب-جو
!ويذر إيغ
!ثاندر بريد تيمبو
!يجدُر بكما قِتالي
!هذا لَم ينجح
.يا لها من مهارةٍ مُثيرةٍ للإهتمام
...لكنّها أحرقَت البسكوت قليلاً فقط ممّا أخرجَ رائحةً جميلة
DisCinema.com
.يُمكنكِ التّحرّك بسرعةٍ بالفِعل
!ظهركِ مَفتوحٌ للهجمات
!متى قُمتَ...؟
هل إبن جيرما بهذه الأهمّيّة بالنّسبة لكم؟
.أوه، لا أفهم هذا
.إن كنتُم تُخالِفون ماما، ستُقتَلون بالتّأكيد
هل يستحقّ أن يتمّ إنقاذه بتقديم حياتكِ ثمناً لهذا؟
.أظنّكَ لَن تفهم هذا أبداً
...سانجي كن هو
.رجلٌ مُنحرفٌ يُحبّ النّساء و يُزعجُني أحياناً...
،لكن لإنقاذ أصدقاءه
!سيُخاطر بحياته
،إن كان في وَرطة
!فقد حان دورنا لإنقاذه بتقديم حياتنا ثمناً لهذا
!هذا طبيعيٌّ فقط
...حقّاً؟ فهمت
!يُمكنني تعلّم الكثير منكِ
!هاجمني بالفِعل
!أنتَ جبانٌ تُرسل دُماكَ للقِتال و تُراقب من مكانٍ آمن
هل تُحاولين استفزازي لأُقاتل؟
.حسناً، سأُقاتلكِ
!أكرَه الألَم، لكن لا أظنّ أنّه بمَقدوركِ إيذائي
!عصا الغيمة العاصفة
DisCinema.com
!خُذي هذا! خُذي هذا
!خُذي هذا! خُذي هذا! خُذي هذا
.سأُعذّبكِ بعنايةٍ و آخذ وَقتي بقتلك
.لذا استمتعي بالرّعب
...لا تلمس
!صديقتي...
!قُبّعة القشّ
.أعتذر لإبقائكِ تنتظرين، نامي
!سأترك البقيّة لك
!نعم! إعتمدي عليّ
...خلال ذلك الوَقت، في المُنشأة السرّيّة تحت الأرض في مملَكة جيرما
...كيف أمكنكَ فِعل هذا لـ
!!كوسيتي تشان...
!ما فعلتَه كان جريمةً كبيرة
!سأُعلّمكَ درساً
!إنتظر، سانجي! لا تنسى بأنّنا نحتجز رهينةً في الأزرق الشّرقيّ
.بانسلال
...لا يُمكنني تصديق هذا
تُحبّ تلك الطّاهية الحقيرة اللّعينة؟
.لا تُقاتِل
.عدا هذا، ستنسكب الدّماء في الأزرق الشّرقيّ
...هينري
!نيدل...
DisCinema.com
!هذا أسخف شيءٍ لفِعله، سانجي
.كبحتَ نفسكَ فقط لإنقاذ طاهٍ مُسنٍّ مُتدنّي المُستوى
.كان يجدُر بكَ إخباري
،لَو أخبرتَني بأنّكَ كنتَ تُحبّ الطّاهية الحقيرة تلك
.لما كنتُ قد أفسدتّ وَجهها
،لكن إن كنتَ لا تُوَاجه مُشكلةً مع ذلك الوَجه المُتوَرّم
.سأُعيّنها لتكون خادمتكَ بالحال
.ثانيةً، مرحباً بعودتك، سانجي
!إلى عائلة فينسموك
.أظنّ بأنّ الوَقت قد حان لإعادة تأكيد تسلسلنا الهرَميّ
.أنتَ... فاشل
!إسمعوا
،أنتُم الأطفال أعظم إنجازٍ عِلميٍّ لي
وُلِدتّم كبَشرٍ خارقين بفضل التّعديلات العِلميّة
!التي تُمثّل أفضل ما أنتجته الأبحاث
،دون العيش وِفقاً لتأرجح المَشاعر الغبيّة
كلٌّ منكم سيقود بالنّهاية قوّاته الخاصّة
!و ستقودون جيش جيرما 66 الذي سيتقدّم أكثر باستخدام قوّة العِلم
!أعطيتُكم القُدرات! كلّ ما تحتاجون لفِعله هو التّدرّب
!نعم، أبي
DisCinema.com
!ريجو ساما
!إيتشيجي ساما
!نيجي ساما
!سانجي ساما
!الآن، سانجي ساما
...أبي
...لا يُمكنني فِعل هذا
...هذا مُؤلِم، هذا مُؤلِم، هذا مُؤلِم
DisCinema.com
!هذا مُؤلِم! هذا مُؤلِم! هذا مُؤلِم
أين سانجي؟
.لا أعلَم
.تعالي. تعالي
.تعالي إلى هُنا
!توَقّف عن اللّعب مع السّلحفاة
!كيف تجرؤ
!لا تتحدّث إليّ هكذا
!همف! هذا سيُعلّمكَ درساً
!سانجي ساما-
!نيجي ساما-
!ما الخطب؟ هاتِ ما لَديك
...أعتذر
!توَقّف! هذا مُؤلِم
!أستسلِم! نيجي
!أوه، أرجوكَ توَقّف
...نيجي ساما
!أفلِتني! مازلتُ أُريد أن أضربه
لماذا سانجي أضعف من البقيّة؟
.الفجوة بين درجاتهم تستمرّ بالتّزايد
.حصلنا على نتائج الإختبارات
.إيتشيجي ساما، و نيجي ساما، و يونجي ساما يتقدّمون بقدرٍ رائع
هياكلهم الخارجيّة قد تطوّرَت
.و مقاييس مُرونتهم و قوّتهم تُساوي بالفِعل التي تخصّ الجّنود الأقوياء الآخرين
...مع ذلك، سانجي ساما
...يُؤلِمُني قول هذا
.ما الأمر؟ قُله
.يجب عليّ القول بأنّه فاشل
.ظننّا بأنّنا نجحنا بتعديل عناصر سُلالة الدّم لأربعتهم جميعاً
.لكن لسببٍ ما، سُلالة دَمه قد عادت لشكلها الأصليّ
DisCinema.com
...إذاً تعني
.سانجي ساما بَشريٌّ عاديّ
لماذا تعتنين بي؟
ألا تُريدني أن أفعل؟
!أُريدكِ أن تفعلي
.ريجو، أنتِ لَطيفةٌ جدّاً
!إخرس! كُن هادئاً
أنتِ لَطيفة، لكن لماذا تسخرين منّي؟
!ماذا يُمكنني أن أفعل سوى هذا؟
!إن حاولتُ إيقافهم، سيتنمّرون عليّ أيضاً
!لا أُريد هذا
"نولاند الكاذِب"
"فواكه الشّيطان"
!أوه، ها هو هناك
.يُمكنكَ أكل هذا
.طهوته لك
هل هو لَذيذ؟
!سانجي! هل طهوتَ لجُرذٍ ثانيةً؟
!لا يجب أن تخدِم العائلة المالِكة أيّ أحد
!كم مرّةً يجب عليّ إخباركَ بهذا؟
...لكنّني
!ماتت وَالِدتك
!توَقّف عن اتّباع إرث الأموات
!على خِلاف إخوتِك، لا تملك مَوهبة
...لذا إبذل 10 أضعاف
!كلّا، 100 ضعف جُهد الآخرين
!جميعكم جُزءٌ من مُخطّطي لإعادة إحياء إمبراطوريّة جيرما
!لا تُخيّب أمَلي
!لا تطهو ثانيةً أبداً أيضاً
!هل تركض هكذا، سانجي؟
DisCinema.com
.لا تقدّم
.إذاً لا يملك إمكانيّات-
.كلّا-
...يا للهدر
ماذا يجب أن نفعل؟
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه قد وَقعت له حادثة
!كم هذا مُحزن
!توَقّعتُ من خمستهم جميعاً أن يُصبحوا مُحاربين ليقودوا جيرما
!فقدتّ إبناً وَاعداً
ماذا؟ ما هذا؟
!ماذا؟! ما هذا؟
!ما هذا؟ لا يُمكنني خلعُه
!ماذا تفعلون؟
هل مات سانجي حقّاً؟
.لا أعلَم. لا يهمّني أمر ذلك الغبيّ
!إنتظرا! لا أُريد أن أبقى هُنا
!أخرِجاني
!لا تتركاني في الخلف
!أنا خائف! سأموت
!أُريد أبي
!أبي! ساعدني! سيقتلوني
.هذا قرار الملِك ساما
ماذا؟ قرار أبي؟
!مُستحيل! لابدّ من وُجود خطأٍ بهذا
.قال الملِك ساما بأنّه يُريد أن يتظاهر بأنّ سانجي ساما لَم يُولَد من الأساس
ماذا؟
لماذا...؟
...أرجوكَ اسمح لي بالخُروج، أبي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أعتذر... أعتذر لأنّني وُلِدتّ ضعيفاً
!ساعدني... أبي، ساعدني
DisCinema.com
!!أبي
ترَبّى إخوَة سانجي و هُم يحصلون على الكثير من المَحبّة من وَالِدهم
.على خِلاف سانجي الذي لَم يحصل على أيّة مَحبّةٍ و لَم يملك أحداً
،بذِكرى وَالِدته و حُلمه لأن يُصبح طاهياً في قلبه
!دولاب حظّ سانجي الصّغير بدأ يلتفّ بشكلٍ جذريّ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!إلى الأرزق الشّرقيّ! مُغادر سانجي بعزم"
!سأُصبح ملِك القراصنة