لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.في غابة الإغراء، كان لوفي و نامي يُقاتلان في مَعركةٍ مُميتةٍ ضدّ جنرال الحلوى كراكر
،خلال ذلك الوَقت، يتذكّر سانجي ماضيه المُؤلِم في وَطنه
.مملكة جيرما، الذي كان مَخفيّاً في أعماق قلبه
.أنتَ... فاشل
!إنتظرا! لا أُريد أن أبقى هُنا
!أخرِجاني
"!إلى الأرزق الشّرقيّ! مُغادرة سانجي بعزم"
!يا للإزعاج! هاجموا بقوّتكم الكاملة دُفعةً وَاحدة
DisCinema.com
!يتطوّرون بسرعةٍ كبيرة
!أطفالكَ بَشرٌ خارقون بالفِعل
!نَصرٌ سهل
!أيّها الأطفال
!أحسنتُم
!أبي-
!أبي ساما-
!أنا فخورٌ بكم جميعاً
!أطفالي الأعزّاء
بعد 6 أشهرٍ من سجن سانجي
إلى أين يأخذون هذا الطّعام الفاخر خلال فترات وَجبات الطّعام؟
.لا أعلَم. لا نملك أيّة ضُيوف
!لا تكنّ فُضوليّات! هذه أوامر الملِك ساما
!سنطهو كما نُؤمر فقط
!سانجي
!لا يجب أن تخدِم العائلة المالِكة أيّ أحد
!كم مرّةً يجب عليّ إخباركَ بهذا؟
!ماتت وَالِدتك
!توَقّف عن اتّباع إرث الأموات
!هذا مُؤلِم
!أوه، يا إلهي
!هذا مُؤلِم-
!هل أنتَ بخير، سانجي ساما؟-
.أخبرَنا الملِك ساما بألّا نسمح لكَ بدُخول المَطبخ
!أرجوك
!دعني... أبقى
!إنتهى
إلى أين ستذهب لوَحدك؟-
.لأرى أُمّي-
...الجّناح الطّبّيّ في أبعد نُقطةٍ من المملَكة، و الطّقس
.يُمكنني النّجاح بالوُصول-
...لكن-
.توَقّف عن مُلاحقَتي
.لا تُخبر أبي
!أُدخلوا منازلكم
!ماذا؟! هذا لَيس طعامك
DisCinema.com
!تـ-توَقّف
!سـ-سانجي ساما
!هل أنتَ هُنا لوَحدك؟
...أُقدّر ما فعلت
...لكن لا يُمكننا السّماح للملِكة ساما بالمُعاناة من مشاكل في المَعِدة
...لكن رُبّما مذاقه جيّد
!ماذا؟
!سانجي
هل أتيتَ لرُؤيتي بوُجود هذه الأمطار؟
.سيغضب وَالِدكَ إن اكتشف الأمر
.أه-هاه-
.جلالتكِ-
.هذا من سانجي ساما
هل طهوتَ هذا لأجلي؟
.همم... همم
!إيبوني
!نـ-نعم، جلالتكِ
!لا تكوني وَقحة
!أحضري ما طهاه لي سانجي حقّاً
.حسناً، نعم
.لكنّه تضرّر في طريقه إلى هُنا، لذا رميتُ به في حاوية القُمامة
DisCinema.com
!أحضريه لي-
!نعم، سيّدتي-
!واو، جميل
لُفافات العجّة و السّمك و الموز؟
!أعتذر، أُمّي! أفسدتّه
.تعثّرتُ و أسقطتّه في طريقي إلى هُنا
...سُحِقَ و تبلّل بالمَطر
.لنتذوّقه
!إنّه لَذيذ
!ماذا؟
!حقّاً؟-
!نعم-
!أُمّي
سانجي، هل ستطهو لأجلي ثانيةً؟
!أه-هاه
!!أُمّي
سانجي، هل ستطهو لأجلي ثانيةً؟
تُريد كُتب طهوٍ و أوعية؟
الأول... بلو"؟"
"...حيث تعيش الأسماك من البِحار الأربعة جميعاً"
DisCinema.com
"!بَحرٌ أُسطوريّ"
!أُنظرا! أخبرتكما بأنّه كان سانجي
!أنتَ مُحقّ! إنّه هو بالفِعل
.إذاً هو على قيد الحياة
لماذا أخبرَنا أبي بكِذبة؟
.لأنّه يُريده أن يموت
بتلك الحال، إن مات حقّاً، هل سيُسعِد هذا أبي؟
!توَقّف
!أنتَ فاشلٌ يستحقّ الموت، صحيح، سانجي؟
...هذا مُؤلِم
.لا تظنّني إلى جانبك
.لا أُريد أن أتوَرّط بهذا
.أولئكَ الثّلاثة هُم مُقاتِلوا أبي المِثاليّون
.لا يملكون مَشاعر، لذا لا يشعرون بالأسف أو الحُزن
.تمّ تعديل جسدي بنجاح، لكن هذا هو الفرق بيني و بينهم
.وَداعاً
...شُـ-شُكراً لكِ، ريجو
DisCinema.com
.أوه، صحيح. سنتسلّق الريد لاين قريباً
.يبدو بأنّنا سنُقاتل بعض الحُروب في الإيست بلو
حرب؟
!فليبدأ الرّحيل نحو الإيست بلو
.الوَقت المُقدّر للرّحلة هو 3 أسابيع
.عبرنا الريد لاين و دخلنا الإيست بلو
.نحن في المَسار نحو كوجيا، الدّولة التي نستهدفها
!هاي
!سنقوم بتدمير دولةٍ ما قريباً
.أتمنّى لَو يسمحون لنا بالقِتال أيضاً
DisCinema.com
...لا تتعلّم أبداً
...ريجو، أنا
!أُريد أن أُصبح طاهياً
!أطلِقوا
.إنّهم جيرما 66-
!ماذا؟! هل لهم وُجودٌ حقّاً؟-
!ماذا يحصل؟
!جادج ساما، لاحظَت الدّولة كوجيا التي نستهدفها وُجودنا
!إقمعوهم
!ماذا قُلت؟ لا تُخبرني بهذا
...إن أمكنني... الهرَب
...هُنا في الإيست بلو...
...لَن أُضطرّ
...لرُؤية...
وَجه أبي ثانيةً أبداً، صحيح؟...
!تراجع
!لَديكَ فُرصةٌ وَاحدةٌ فقط
!لا تفسدها
!إنزلوا إلى الشّاطئ
!لَقد بدأت للتّوّ
!مِفتاح قِناعكَ الحديديّ في غُرفة أبي ساما
!إذهب للحُصول عليه
!ماذا؟
!سأذهب لأرى كيف الوَضع في الخارج
!حسناً؟
!أه-هاه
!عندما تذهب إلى غُرفته، إبحث عن الرّمز الشّبيه بالجّمجمة على الجّدار
!ستجد باباً سرّيّاً هناك
!وَجدتّه
ماذا تفعل هناك؟
!سانجي... لماذا أنتَ هُنا؟
!أبي ساما
DisCinema.com
!سأخرج من هذه المملَكة
!لا تقِف في طريقي
.أصبحتَ وَقحاً بينما كنتَ في السّجن
!لا يُوجد بَحرٌ سهلٌ حيث يُمكن لطفلٍ مثلكَ من النّجاة وَحده
!ستموت
!و ماذا في ذلك؟! لا يُمكنكَ إيقافي
!هذا مُريح
.أظنّني بَشريٌّ بعد كلّ شيء
.على الرّغم من كونكَ بلا فائدة، لَم أتمكّن من قتل إبني
لكنّكَ ستُغادر طوعاً؟
.لَن أُوقِفك
.يُمكنكَ أخذ مِفتاح القِناع الحديديّ
لكن هل يُمكنني أن أطلُب منكَ شيئاً وَاحداً أخيراً كأبيك، سانجي؟
...إيّاكَ و الإعتراف بي كوَالِدكَ
!أمام الآخرين...
!هذا خِزيٌ لا أُريد لأحدٍ معرفته
تُدرك هذا، صحيح؟
DisCinema.com
!ماذا عن السّفينة السّياحيّة عند المرفأ؟
!لا علاقة لنا بها
!لَيست سوى سفينةٍ غير مَحظوظة! أُتركوها و شأنها
!إصعد على متن تلك السّفينة
!سانجي! أنتَ صبيّ! توَقّف بسرعة عن البُكاء
!إسمع! إيّاكَ و العودة إلى هُنا
!أه-هاه
...البَحر شاسع! سوف
!!سوف تلتقي بالتّأكيد بأشخاصٍ لُطفاء يوماً ما
!!أُركض
!!لا تنظر إلى الخلف
!!أُركض! سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،بمُحاصرة مُحاربي البسكوت له و هُم يتضاعفون حوله بلا حُدود
!يسعى لوفي بحزمٍ نحو فُرصةٍ ضئيلة
!الأكل أو الموت
!يأكل لوفي كما لَم يفعل مُسبقاً و يتحدّى أقصى حُدود مَعِدته
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!مَعركة الحُدود القُصوى! لوفي و البسكوت الذي لا نهاية له"
!سأُصبح ملِك القراصنة