لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،قاتلَت نامي جنرال الحلوى كراكر لأجل حماية لوفي المُرهَق
.لكنّها حُوصِرَت من قِبَل هجمة كراكر الشّرسة
...مع ذلك، وَقتها
...لا تلمس
!صديقتي...
خلال ذلك الوَقت، كان يتمّ ضرب سانجي من قِبَل إيتشيجي و بقيّة إخوَته
.و تمّ وَصفه بالفاشل
"!مَعركة الحُدود القُصوى! لوفي و البسكوت الذي لا نهاية له"
!سانجي ساما
أوه، لا. هل هو وَاعٍ؟
DisCinema.com
.إبتعدوا عن طريقي
.أوه، ريجو ساما، سنُعالِجه بالحال
!"قُلت "إبتعدوا عن طريقي
!أعتذر
...يا إلهي
هل سترى خطيبتكَ بهذا الوَجه؟
،لَو أنّكَ تخلّيتَ عن مالِك المَطعم الذي كنتَ تعمل فيه
.لأمكنكَ تفادي هذا
لماذا عُدتّ؟
.ظننتُه كان المكان الذي لَم ترغب بتذكّره حتّى
.سانجي
غابة الإغراء
.أيّها الشّقيّ اللّعين
.لكن أظنّكَ لَم تفتعل شِجاراً مع ماما بلا سبب
...لوفي
!نامي
!أُدخلي إلى هُناك
!نعم، حسناً
...سُحقاً
...أشعر بالجّوع
!إنطلِقوا، يا مُحاربي البسكوت
.قُبّعة القشّ... سآخذ وَقتي بتعذيبكَ و بعدها بقتلك
!أنتَ أيضاً، أيّها الخائن، و أصدقاؤك
...هذا
!هذا قاسٍ
!لا يُمكنكَ أكل بسكوتي
!إنّه قاسٍ جدّاً ليتمكّن من صدّ هجمتك
!لَيس بسكوتاً عاديّاً
!أوه، حقّاً! إنّه بسكوت
!ويذر إيغ
!راين سبارك
!مُحاربوا البسكوت، أُقتلوه
!تفتّت سيفه؟
!لوفي
!لَم يعودوا كالمُحاربين السّابقين بعد الآن
DisCinema.com
!أصبحوا أكثر طراوةً بفِعل المَطر
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
!لَقد أصبحوا أكثر طراوةً بالتّأكيد
!لَم ينتهي الأمر بعد
!لَذيذ! جيّدٌ و مُقرمش
!نعم
!لَقد أكل مُحاربي بسكوت كراكر ساما-جو
!ماذا؟
!كيف أمكنكَ أكلهم؟
!البسكوت طعام
!هذا صحيح، لوفي
!حالما تأكلهم، لا يُمكنهم العودة ثانيةً
!كُل قدر ما تُريد
!يا لها من امرأةٍ ماكرة-جو
...كيف يجرؤ
!ما خطب هذا الطّفل؟
DisCinema.com
!لوفي، تراجع لبعض الوَقت
!كلّا! سآكلهم جميعاً
!تُوجد طريقةٌ لجعلهم ألَذّ
!ماذا؟
!لننطلِق، يا رِفاق
!حسناً
!ماذا؟! لا تسمحوا لهم بالهرب
!سآكل قدر ما أحتاج لأكله
!إنتظرني، سانجي
عالَم مرايا برولي
...خلال ذلك الوَقت، في عالَم مرايا برولي
DisCinema.com
...هذا غريب
وَضعتُ أغلالاً على كِلَيهما، لكن لماذا هُما لَيسا هُنا؟
.لَيست هذه أيضاً
.مازال لا يُمكننا إيجاد سانجي، أخي تشو
!حسناً، سنجده
!يجب أن نجد مِرآةً في قلعة جيرما مهما كلّف الأمر
!حسناً
!وَجدتّكما
!لَقد عادت
!لا يُمكنكما الهرب
!لا يُمكنني الرّكض أكثر، أخي تشو
!توَقّفا عن الرّكض في أرجاء المِرآة
...غومو غومونو
!المطرقة العملاقة...
!روكيت...
...و
!مَضغ-مَضغ...
!...أيّها الحقير
DisCinema.com
!هل ستستمرّ بالأكل؟
.لَقد أكلَهم جميعاً
،البسكوت بنكهة عصير التّفّاح من وَقتٍ سابقٍ كان لَذيذاً
.لكن الذي بنكهة الشّمّام كان لَذيذاً أيضاً
!نجح تغيير النّكهة
يُمكنكَ أن تأكل إلى الأبد هكذا، صحيح؟
كم أكثر يُمكن لمَعِدته أن تستوعب؟
.لكن أظنّني أكلتُ الكثير
!هذا وَاضح
!لا يُمكن للبَشر أكل هذه الكمّيّة
!أُراهن على أن مَعِدتكَ لا يُمكنها استيعاب المزيد
!حسناً، سأصنع المزيد منهم لأجلك
.لَقد تعبتَ أيضاً
!إنطلِقوا، يا مُحاربي البسكوت
!راين سبارك
!هذه المرّة، ستكون النّكهة الأصليّة
!حسناً، لوفي! كُل ما تشاء
!أوه، حسناً
!إنّها تفعلها ثانيةً
!سآكل بلا نهاية
!وَقتها، سنستعيد سانجي
جيرما 66
.جادج ساما، لَقد حان الوَقت
.إكتملَت التّحضيرات
!حسناً، أخبر أبنائي
!سنُغادر إلى الهول كيك تشاتو
DisCinema.com
.مُستعدّ؟ سيُؤلمكَ هذا
.إفعليها فقط
...إنّه يَخِز قليلاً
.لا تلمسه
ما رأيك؟
.إختفى التّوَرّم
!هذا مُؤلِم
.هذا قِناع وَجهٍ لا يعمل إلّا مع التّوَرّم
.يكبح ردّات الفِعل الجّسديّة الطّبيعيّة لذا يجعل الكدمات أسوأ فقط
.لكن هذا أفضل من أن ترى خطيبتكَ وَجهكَ المُتوَرّم
.لا يأخذ أفراد عائلة تشارلوت إسم عائلة زوجهم
.لذا إن قبلوا بكَ كفردٍ من عائلتهم، ستتمكّن من عيش حياةٍ سعيدة
...سُحقاً لكِ
.عُدتّ طوعاً
.لا تتوَقّع منّي أن أفعل أيّ شيء
.لا تُوجد فُرصةٌ أُخرى
على أيّة حال، من أين حصلتَ على شهامتك؟
!إمرأة! إمرأة! إمرأة! إمرأة
!!إمرأة
!إخرس! لا نحتاج لطاهيةٍ أُنثى
!توَقّف
.أُعلّم الآخرين الأُمور عبر الرّكلات
!لا يُمكنني فِعل هذا مع امرأة
!لماذا؟! إن لَم تتعلّم، يُمكنكَ رَكلُها
!أيّها الغبيّ
!هذا مُؤلِم
!لا يجب أن يَركُل الرّجال النّساء
!هذه الفِطرة السّليمة منذ عصر الدّيناصورات
!إسمع، أيّها الشّقيّ الصّغير
!يُمكنكَ اقتراف عدد الأخطاء التي تحتاج لاقترافها كبَشريّ
،لكن إن خُنتَ شرَف الرّجولة
!سأقصّ رُجولتكَ من جذرها و أقطع رأسي أيضاً
!ماذا؟! لماذا تحتاج لفِعل هذا بنفسك؟
.هكذا يَدفع الوَالِد الثّمن
...أيّها الغبيّ
.لا تُصبح شخصاً أكرهه
.الآن، عُد إلى العمل
.هذا عُرفٌ من عصر الدّيناصورات
DisCinema.com
.أ-أشعر بالتّخمة الآن
!تبّاً لك
!إكتفيتُ من قِتالك
!تُقاتِل، تهرب، تعود و تأكل
!هل هو بَشريٌّ حقّاً؟
!كراكر ساما مُدهش، لكن شهيّة قُبّعة القشّ كذلك أيضاً
...كراكر ساما
هاي، هل يُمكنه حقّاً صُنع عددٍ لا نهائيٍّ من البسكوت؟
.نعم، يُمكنه-جو
.لكن ستنفذ طاقته
!كلّا، أنتَ من سيفعل
!كُل حتّى تنفجر
.وَقتها ستستسلِم عن أمر استعادة صديقكَ أخيراً
!لَن أستسلِم
!سآكل باستمرارٍ و أذهب لرُؤية سانجي
.سأُخرج المزيد من مُحاربي البسكوت لأجلكَ إذاً
!كُلهم و انفجر، يا قُبّعة القشّ
...و
!سأُخبر ماما بأنّكم ساعدتّموهما، كينغبوم...
!ماذا؟! لكنّكَ قصصتَ بالفِعل الجّزء العُلويّ من رأسي
!هذا لَيس عدلاً-جو، كراكر ساما
!نشعر برَهبةٍ فقط من بطاقة فيفر ماما التي مع هذه الفتاة-جو
!لذا نحن نُطيع ماما فقط
!نعم، نعم! هذا صحيح
!وَفّروا أعذاركم حتّى ترون ماما
!قُمتُم بإعاقتي بالتّأكيد
...لَولا مَطر تلك المرأة و استراتيجيّتها، مُحاربوا بسكوتي
!لَم يكونوا ليتحوّلوا إلى وَجباتٍ خفيفةٍ لَذيذةٍ و مُقرمشة...
DisCinema.com
!إخرس! هذه مَعركة قراصنة
،فقط لأنّ نُقطة ضعفكَ قد كُشِفَت
!لا تُخرِج غضبكَ على جُنودنا
!جُـ-جُنودنا؟
هل نحن جُنودها الآن؟
ألَديكم مُشكلةٌ مع هذا؟
!أعتذر
!لنضع نهايةً لهذا، يا مُحاربي البسكوت
!هذه هي النّهاية
.كلّ ما يُمكنني فِعله هو أكلُهم
.سيعودون حتّى لَو حطّمتُهم
...لكن، أرب
.لأكون صادقاً، لا يُمكنني أكل المزيد
!تأكّدوا من أن تحموني، هوميز
!حـ-حسناً
هاي، نامي، هل يُمكننا تجربة شيءٍ آخر عدا عن أكلهم أوّلاً؟
...بينما أذهب لتحطيمهم و أعود
!ويذر إيغ
!لا أعلَم عن علاقتكَ بالإمبراطورة
!لكن سيُصبح لوفي ملِك القراصنة
!لذا لا حدّ لشهيّته
...ماذا؟! نامي، كنتُ آكل طوال هذا الوَقت، لذا
!لا أعلَم لماذا، لكن هل مَعِدتكَ لا قعر لها؟
...كلّا
!راين سبارك
!سيُصبح المُحاربون أكثر طراوةً ثانيةً
!أوه، لا
...كلّا... لا يُمكنني
!إنتظرني، سانجي
!سُحقاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أُنظروا كيف يأكل
DisCinema.com
!يأكل لوفي و يتضاعف البسكوت
،لوفي على وَشك الإنفجار و لا يمكنه الحركة حتّى
!لكن عندما يقترب منه نصل كراكر ، تتفعّل القوّة الجّديدة للغير فورث
!المَعركة المُميتة لاستعادة سانجي تصل إلى نهايتها أخيراً
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!قوّة التّخمة! تشكّل غير فورث جديد - تانك مان"
!سأُصبح ملِك القراصنة