لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
كان لوفي يُعاني بمُوَاجهة
.مُحاربي البسكوت الذين يُنتجهم جنرال الحلوى كراكر بلا نهاية
،لكن بقوّة نامي، أصبح مُحاربوا البسكوت جيّدين و طريّين
.طريّون بما يكفي ليأكلهم لوفي
!لا أعلَم عن علاقتكَ بالإمبراطورة
!لكن سيُصبح لوفي ملِك القراصنة
!لذا لا حدّ لشهيّته
...ماذا؟! نامي، كنتُ آكل طوال هذا الوَقت، لذا
!راين سبارك
!إنتظرني، سانجي
!سُحقاً
...خلال ذلك الوَقت، سانجي في مملَكة جيرما
على أيّة حال، من أين حصلتَ على شهامتك؟
!هذا مُؤلِم
!لا يجب أن يَركُل الرّجال النّساء
!هذه الفِطرة السّليمة منذ عصر الدّيناصورات
.هذا عُرفٌ منذ عصر الدّيناصورات
DisCinema.com
!قوّة التّخمة! تشكّل غير فورث جديد - تانك مان
هل يُمكنني الدّخول؟
.سانجي ساما، لَقد حان وَقت الذّهاب
.سيُقام لكَ احتفال خِطبةٍ في الهول كيك شاتو
.إرتدي هذا القميص
.أنتَ فردٌ من العائلة المالكة، فينسموك
.تحتاج لأن يكون مَظهركَ مُتوَافقاً مع هذا
...كم هذا سخيف
!كم أكل من مُحاربي البسكوت؟
...لا-لا يُمكنني أن آكل أكثر
!إنطلِقوا
!ماذا؟
!راين سبارك
!سُحقاً
!هل يُمكنه أن يأكل إلى الأبد حقّاً؟
.أشعر بحرقة مَعِدةٍ من مُشاهدة هذا فقط-جو
!هذا يكفي، يا رِفاق
!قُلتُ بأنّه لا يُمكنني أن آكل أكثر
!هل وَصلتَ إلى حدّكَ الأقصى؟
!مُستحيل
!مهما نظرتِ إليه، لَقد فعل
!سينفجر بالفِعل
!لَن... أنفجر
!لا أُريد أن أتقيّأ ما أكلتُه مهما حصل
!إذاً، سأجعل الأمر مُريحاً بالنّسبة لكَ بطعنكَ في مَعِدتك
!إحذر، لوفي
!سأضع نهايةً لهذا إذاً
!بالون العضلات
ماذا بحقّ الله...؟
!غير فورث
!تانك مان: النّسخة المُتخمة
DisCinema.com
!ماذا؟! إنّه ضخم
.تبدو مُختلِفاً جدّاً عن التّحوّل الأوّل
!هل يُمكنكَ القِتال بذلك الجّسد الضّخم السّمين؟
!لا يُمكن لسيف كراكر ساما أن يشُقّه
!ما مَدى صلابته؟
!أيّها الشّقيّ القذر
!لا تدفع بحظّكَ كثيراً
!قُبّعة القشّ
!إن لَم يكُن بإمكاني أن أشُقّك، سأطعنك
...هوني
!بريتزل...
!لَيس بعد
!بهذه الطّعنة، ستنفجر
!كرَش بريتزل
!لوفي
ما هذا؟ هل هو صلبٌ أم طريّ؟
ما... ما هذا بحقّ الله؟
!مُحاربوا البسكوت
!مَطر-
!نامي-
!لا تصبّي الماء على بقيّة البسكوت
!يُمكنهم البقاء قاسين
!حسناً
DisCinema.com
!لا يُمكنني الخُروج! ماذا سيفعل؟
!سأُريكَ قوّة أن أكون مُتخماً
...غومو غومونو
...طِر بعيداً
!إلى نهاية العالَم الجّديد...
!كانون بول
!ماما، لَقد وَصل سموذي ساما من جنرالات الحلوى الثّلاثة
.حسناً
!جنرال الحلوى كاتاكوري ساما سيكون هُنا قريباً أيضاً
!أوه، لَقد مرّ وَقتٌ طويلٌ منذ اجتماعهم معاً
ماذا عن كراكر؟
ألَم يعُد إلى المنزل بعد؟
!أُراهن على أنّه سيعود قريباً مع رأس قُبّعة القشّ كهديّة
!لا يُمكنني الإنتظار
DisCinema.com
همم؟ هل هذا...؟
ماذا حصل؟
!ما الأمر؟
!أخي الكبير
!أخي الكبير كراكر
!لا يُمكن أن يحصل هذا
!هو أحد جنرالات الحلوى الثّلاثة خاصّتنا
!من فعل هذا؟! سأقتل ذلك الوَغد
تشارلوت مونتدور
الإبن الـ19 لعائلة تشارلوت، وَزير الجّبن
تشارلوت أوبرا
الإبن الـ5 لعائلة تشارلوت، وَزير الكريما
!من أين أتى طائراً-فا؟
...أظنّه ذهب إلى الغابة
تشارلوت غاليتي
الإبنة الـ18 لعائلة تشارلوت، وَزيرة الزّبدة
.للإعتناء بأمر قُبّعة القشّ لوفي ليلة البارحة...
...هذا يعني
!هذا يعني بأنّ قُبّعة القشّ لوفي في مكانٍ قريب-فا
!أطلِقوا تنبيه الطّوارئ
!أخلوا المكان
!ماذا حصل؟
!تمّت هزيمة جنرال الحلوى كراكر ساما
!ماذا؟
DisCinema.com
!لوفي! هل أنتَ بخير؟
...أكلتُ من البسكوت ما يكفيني طوال حياتي
.لكنّكَ تقلّصتَ عن السّابق كثيراً
.يتطلّب الغير فورث الكثير من الطّاقة
!بوند
!أين كنت؟
.حسناً، أعتذر لأنّني هربت
.ظننتُكما ستخسران
!أنتَ صادقٌ جدّاً
...لأنّه كان أحد جنرالات الحلوى الثّلاثة
...حسناً
!على أيّة حال، لَقد فُزنا
!لَقد فعلناها! لَقد فعلناها
!مَرحى! مَرحى
!إبتهجوا
!هزمنا أحد أفضل ضُبّاط الإمبراطورة
...لا... يُمكنني أن أتحرّك حتّى
...ماذا فعلنا
!ساعدناهما على هزيمة كراكر ساما-جو
!يعلَم الجّميع بأنّ بطاقة فيفر ماما هي أداةٌ ذات تأثيرٍ قويٍّ علينا نحن الهوميز
!لهذا السّبب حتّى أبناء ماما لا يُمكنهم الحُصول على وَاحدةٍ الآن
!لماذا تملكينها؟
حقّاً؟
.إذاً فهي بالفِعل شيءٌ ثمينٌ جدّاً
.لكنّكما في وَرطةٍ عويصة
لماذا؟
...عندما هُزِمَ جنرال الحلوى سناك
،أُسطول كراكر المُنتقِم جعل البَحر أسوداً
...و لينلين الغاضبة صنعَت عاصفة
!سمعتُ بأنّها أغرَقَت سفينة العدوّ بغمضة عين
عاصفة؟
.عناصر الطّقس تُصاحب لينلين دائماً
DisCinema.com
طقس؟
!على ذِراعها اليُسرى، زوس، سحابةٌ رعديّة
!على ذِراعها اليُمنى، بروميثيوس، شمس
.لا يُمكن لشيءٍ إيقافها عندما تغضب
!قبل أن تسمع عن هذا، من الأفضل أن تهربا
!لا يهمّني إن غضِبَت
!ماذا؟
!أنا من يرغب بأن يَغضب
!أوّلاً، سانجي، ذلك الغبيّ
.إلى أصدقائي، يجب أن أذهب لألتقي بامرأة. سأعود
!كيف أمكنه الإختفاء فجأةً تاركاً خلفه رسالة
!دون إعلامنا عن السّبب
.هذه مُشكلَتي
.سأعود
.أوصلوا لهم تحيّاتي
،بفضل خريطة بودينغ، تمكّنّا من الوُصول إلى هُنا
.لكن أصبح بيكومس مَفقوداً
،و على الرّغم من أنّ بودينغ قالَت بأنّها ستُحضِر سانجي
.لَم يكُن هناك أحدٌ في نُقطة اللّقاء
!أهدرنا الكثير من الوَقت في الغابة حيث ضِعنا
!عندما يتزوّجان، سيُصبح سانجي تابعاً لبيغ ماما، صحيح؟
!يجب أن ننطلِق
نعم! متى الزّفاف؟
قال كراكر بأنّ الفينسموك سيدخلون
.قلعةً اليوم، حيث سيُعقد الزّفاف
!ما السّاعة الآن؟ يجب أن نُوقِفهم
هـ-هل أنتُما جادّان؟
...إن لَم تهربا، ستكونان بالفِعل
!لَن أهرب
!هاي، أيّها الشّجرة
تعرف أين القلعة، صحيح؟
...حسناً
!إحملني إلى القلعة
...مُستحيل-جو
!سنستعيد سانجي مهما كلّف الأمر
!أين أنتُما؟
عالَم مرايا برولي
!لا فائدة من الهرب
.لننتظر حتّى تذهب بعيداً
.حسناً
...عقلي مُشوّشٌ... نوعاً ما
!أخي تشو
!لا تصرُخي
!أُنظر
!سانجي
DisCinema.com
.تلك أُخت سانجي
ما الخطب؟
هل تشعر بالخوف؟
لماذا، بعد كلّ هذا الوَقت؟
...إذاً، متى نُغادر
إلى الهول كيك تشاتو؟
الهول كيك تشاتو؟
!أظنّها قلعة بيغ ماما
!ماذا؟
!سانجي يُغادر
!لَقد وَجدناه أخيراً
!أُنظر إلينا، سانجي
!سانجي
!يجب أن نُخبر لوفي و نامي بسرعة
!نعم
...نعم، يجب أن تذهبا لإخبارهما
!وَجدتّكما
!سانجي ساما-
!مُبارك-
DisCinema.com
.أُهرب إن أردتّ
.لأتمكّن من ضربكَ حتّى الموت عندما أُمسك بك
.كما لَو أنّه يُمكنك
!ماذا قُلت؟
.توَقّفا. لَيس أمام العامّة
!فليكُن يوم زِفافكَ رائعاً
!مُبارك
!سانجي ساما
.اليوم، نحن الفينسموك نبدأ بدايةً جديدة
.لوّح للمُوَاطنين، سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لننطلِق، أيّها الرّفاق
DisCinema.com
!بعد تخطّي المَعركة الصّعبة، يَرى لوفي سانجي ثانيةً أخيراً
!مع ذلك، يتمسّك كِلاهما بعِنادٍ بأهدافهما و يأخذ كلّ شيءٍ مُنحنىً خاطئاً
هل سيتمكّن لوفي من الفوز باستعادة سانجي؟
!عندما تكون صداقتهما على المِحكّ، يبدآن بالقِتال
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"نِزالٌ يكسر القلب! لوفي بمُوَاجهة سانجي! الجّزء 1"
!سأُصبح ملِك القراصنة