نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إن لَم يكُن بإمكانكَ دفع ثمن الطّعام، إذاً أنتَ لَستَ زبوناً
!!إن لَم تكُن زبوناً، أُغرُب عن هُنا بسرعة
.كُله
...أعتذر
.أعتذر... شُكراً لك... ظننتُني سأموت
...ظننتُ بأنّني قد انتهيت
!لَم آكل في حياتي طعاماً لَذيذاً هكذا
إنّه لَذيذٌ جدّاً، صحيح؟
!وَجدتّ طاهٍ جيّد
...هاي، أنت، من الجيّد
!أنّه أعطاكَ طعاماً...
!هاي، أنت، أيّها الطّاهي! إنضمّ إلى طاقمي
!كُن الطّاهي لسفينة القراصنة خاصّتي
!هاه؟
!أنتَ طاهٍ جيّد، لذا لنُصبح قراصنةً معاً
DisCinema.com
!إضربني إن أمكنكَ هذا
...غومو غومونو
!بوليت...
!إنّه مَجنون
.ترى أغبياءً من أمثاله كل فترة
.من يُقاتِلون حتّى الموت حالَما يضعون هدفاً نُصب أعيُنهم
،حتّى لَو امتلكَ شخصٌ مئات الأسلِحة مُركّبةً على جسده
.يُمكن أن يهزمه شخصٌ يملك رُمحاً من الإصرار الأعمى
هل يعتمد الأمر على الأسلِحة للنّجاة، أو الإيمان الذي يطغى على الخوف من الموت؟
!القوّة القُصوى تعني أقوى المُعدّات و القوّة الجّسديّة
!الأقوى هو من ينجو
!إذاً، سيكون هذا أنا
!أُخرُج! هذا فخّ
...غومو غومونو
!هذا عقيم! حتّى غُروركَ لَن يُوصلكَ بعيداً
!!بازوكا...
!هذا سيّء
!بعد كلّ شيء، هذا كلّ ما تملكه
...غومو غومونو
!ماذا؟
!!بازوكا...
!!لا تتجاوز حُدودكَ كثيراً، أيّها الشّقيّ
!هل يُمكنكَ أن تهرب؟! إنّها شبكةٌ فولاذيّة
!إنتهت اللّعبة، يا صبيّ المِرساة
!إن أمكنني إخراج ذِراعاي و ساقاي، سيكون النّصر في اللّعبة حليفي
لماذا لا يجفل؟
لماذا يصل إلى هذا المَدى؟
...غومو غومونو
!!المطرقة العملاقة...
...الإيمان
"نِزالٌ يكسر القلب! لوفي بمُوَاجهة سانجي! الجّزء 1"
!نامي، هل يُمكنكِ سماعي؟
!تشوبر
!لَدينا مُشكلة
ما الأمر؟-
--...سانجي قد-
!إتّجه سانجي إلى قلعة بيغ ماما
!يجب أن نُوقِفه بسرعة
!نعم
!نحن في طريقنا إلى القلعة الآن
!هذا رائع! أرجوكما أسرِعا
!ماذا عن فريق بروك؟
...لا أعلَم
كيف حالكما؟
!نحن بخير
...إن سارت الأُمور بشكلٍ جيّد، سنراكما و بروك
ماذا؟
هذا لا يبدو جيّداً! تشوبر؟
!على أيّة حال، لا يُمكن إنقاذنا من الخارج
...إستمرّا فقط
!تشوبر؟
...نامي، لا تقلَقي! نحن بخير
كيف لي ألّا أقلَق؟
!صحيح، سنذهب إلى القلعة لإيجاد سانجي كن
!حسناً
...حالما تقومان بإنقاذه، أبلِغانا عبر هذه المِرآة ثانـ
!لَقد تكسّرَت
!هاي، تشوبر؟! كاروت؟
.تحوّلَت إلى مِرآةٍ عاديّة
هل هُما بخير؟
DisCinema.com
.لا يتوَقّف هذان الجّرذان عن الهرب
...إنّهما سريعان جدّاً
!لا يمكننا إضاعة الوَقت في مكانٍ كهذا
.لا خيار لَديّ
...عندما يتعلّق الأمر بهذا
ماذا تفعل؟
!يُوجد وَاحدٌ مِثاليّ
ماذا؟
.و آخر
...هذا مُؤلِم
...ماذا بحقّ الله؟ من المِرآة
ماذا يجب أن نفعل، أخي تشو؟
...هذا مُؤلِم
.كان عليكَ أن تبتعد
!أنتَ أيضاً
!الآن، إنفصلوا و ابحثوا عنهما
...أخي تشو، لَديها حُلفاء
!لنستغلّ تلك القوّة
نستغلّ؟
!نعم
!لكسب عودة سانجي
...سانجي كن
.سيكون الحدَث البارز في الحفلة هو حفل زفاف
،العريس هو الإبن الثّالث لعائلة فينسموك
!سانجي
!زواج؟
حفلة زفافي؟
!أتزوّج من امرأةٍ لا أعرفها حتّى؟
!لابدّ من أنّكَ تمزح معي
!لا أُريد من طاقم قُبّعة القشّ أن يكونوا أتباعاً لكم أيضاً
!قُبطاننا لَيس من نوع الأشخاص الذين يعملون تحت إمرَة أحد
...لوفي سوف
!يُصبح ملِك القراصنة...
.نامي سان
.صدّقي هذا و لا شيء آخر
.لَم أقصد إخفاء أيّ شيءٍ عن أصدقائي
.سأعود
DisCinema.com
.بلّغوهم تحيّاتي
لا يُمكنكَ حتّى تمنّي السّعادة لصديقكَ
.و تتصرّف بأنانيّةٍ بقول أنّكَ ستستعيده
،برُؤية مثل هذا القُبطان المُزعج
:سيشعر الأمير الفاضل بالقرف و سيقول على الأرجح
"!إحزم أمتعتك، أيّها القُرصان مُتدنّي المُستوى المُثير للشّفقة"
!لا تستخفّ بسانجي
،حتّى لَو كان سعيداً و لا يرغب بالعودة
!لَن يتحدّث إلينا هكذا أبداً
!كراش بريتزيل
...طِر بعيداً
!إلى نهاية العالَم الجّديد...
!سنستعيد سانجي مهما كلّف الأمر
.سانجي كن، إبقى سالِماً
!هل أصبح أصغر من السّابق؟
هواه... ماذا؟
!ماذا يحصل؟
...هواه
!عاد تقريباً لشكله الطّبيعيّ
!هل هذا مُمكنٌ بالنّسبة لبَشريّ؟
...لَحم-
!لَحم؟-
.هاي، أيّتها الشّابّة الصّغيرة
.أنتِ مَحظوظة
لماذا؟
.ها هُم هناك
.إنّهم جيرما 66
.هاي، أيّتها الشّابّة الصّغيرة
DisCinema.com
.هؤلاء جيرما 66
هل يُمكنكِ رُؤية سانجي؟
!هل هذا هو؟
!يجب أن أذهب
!لوفي
!هاي، سانجي
!لَقد مرّ وَقتٌ طويل
!سانجي كن، سعيدةٌ لوُصولنا في الوَقت المُناسب
!هاي
!نحن هُنا لأخذك! سانجي
!توَقّف، أيّها الغبيّ
!ستنقلِب العربة
!لنذهب، سانجي
.قُلتَ بأنّكَ ستعود في الرّسالة، لكنّني لَم أُرِد الإنتظار
...كنتُ سآتي لوَحدي، لكن كما تعلَم، أنا
!هاي! ماذا تفعل، سانجي كن؟
!إحزموا أمتعتكم، أيّها القراصنة مُتدنّي المُستوى
.إسمي فينسموك سانجي
أنا أميرٌ
!لمملَكة جيرما
.أعتذر على إبقاء هذا سرّاً
.ظننتُ بأنّ هذا سيجعلكم بائسين
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكم أتيتُم طوال الطّريق إلى هُنا
.شُكراً على تعبكم
.أُخرُج من هُنا... نسيتُ إسمك
!تبّاً لهذا! ما الذي تتحدّث عنه؟
!لَم أقتنع
.حسناً، سأُساعدكَ على إبعادهما
!إجلِس
!سأُرسلهما بعيداً
DisCinema.com
...ساعدني
!أبي، ساعدني
!لا أُفكّر بكَ كإبنٍ لي على الإطلاق
هل هو لَذيذ؟
!سانجي! هل طهوتَ للجّرذ ثانيةً؟
!لا يجب على أفراد العائلة المالِكة خِدمة أحد
!لِكم مرّةً عليّ إخباركَ بهذا؟
!إيّاكَ أن تطهو ثانيةً أيضاً
!يطهو للجّرذان ثانيةً
.لا يجب على أفراد العائلة المالِكة أن يطهو
الأول... بلو"؟"
"......حيث تعيش الأسماك من جميع البِحار الأربعة"
!"بَحرٌ أُسطوريّ"
...لا تتعلّم أبداً
...ريجو، أنا
!أُريد أن أُصبح طاهياً
...إن أمكنني... الهرب
...هُنا في الإيست بلو...
...لَن أحتاج
...أبداً لرُؤية...
وَجه أبي ثانيةً، صحيح؟...
!هذا مُريح
.على الرّغم من أنّكَ بلا فائدة،لَم أتمكّن من قتل إبني
لكن هل يُمكنني أن أطلُب مَعروفاً وَاحداً أخيراً كوَالِدك، سانجي؟
...إيّاكَ أن تعترف بأنّني وَالِدك
!أمام الآخرين...
DisCinema.com
!هذا عارٌ لا أرغب بأن يعرفه أحد
تُدرك هذا، صحيح؟
!إصعد على متن تلك السّفينة
!سانجي! أنتَ صبيّ! توَقّف عن البُكاء بسرعة
!إسمع! لا تعُد إلى هُنا أبداً
!أه-هاه
...البَحر شاسع! سوف
!!تلتقي بأشخاصٍ لُطفاء يوماً ما بالتّأكيد...
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّنا علِقنا بالنّزاعات في كوجيا
.بالكاد هربنا
!طِفل؟
هل يُمكنني... العمل في هذه السّفينة؟
!سأفعل أيّ شيء، أيّ عملٍ رُوتينيّ
!أُريد أن أُصبح طاهياً
!رجاءً! أتوَسّل إليكما
!رجاءً! رجاءً
!رجاءً! رجاءً! رجاءً
!!رجاءً
...آمل أن أذهب يوماً ما
.إلى الغراند لاين
.إذاً لنذهب الآن
.لَم يحِن الوَقت المناسب بعد
أخبرني... هل تعرف الأول بلو؟
...كلّا
!أوه، لا تعرفه؟
!إنّه بَحرٌ مُعجزة
...في ذلك البَحر
!ماذا؟! ألا تعرفون؟
.إنّه بَحرٌ أُسطوريّ
!يُوجد في الخارج هناك في مكانٍ ما
!سأجد ذلك البَحر يوماً ما بالتّأكيد
...الإيست بلو، الويست بلو، النورث بلو، و الساوث بلو
...البَحر الذي تعيش فيه الأسماك من جميع البِحار الأربعة
!الأول بلو
!بالنّسبة لطُهاة الحياة البَحريّة، هو جنّةٌ لا تُقاوَم
!هذا هو حُلمي
!قراصنة
...أحذيةٌ حمراء
!سفينة زيف
!إسرِقوا
DisCinema.com
!لَن أُقتَل في مثل هذا المكان
!سأجد الأول بلو يوماً ما
!!قُبطان
!ذلك الشّقيّ اللّعين
إذاً فقد استعدتّ وَعيك، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
.أنتَ مَحظوظٌ جدّاً
!...قُرصان
ماذا عن السّفينتان؟
...من يَدري
.نحن الوَحيدان اللّذان جُرِفنا إلى الأعلى هُنا
.راقب الجّانب الآخر من البَحر
.حالما ترى سفينة، أبلِغني
.حتّى وَقتها، لَن نتوَاصل على الإطلاق
...أتسائل... إن مات ذلك المُسنّ اللّعين بالفِعل
...مازال على قيد الحياة
لماذا أتيتَ إلى هُنا، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
.أتيتُ لأسرِق طعامك
...بالتّفكير بأمر امتلاككَ كلّ هذا الطّعام لنفسك
ماذا؟
!ما هذا؟
!ما مَعنى هذا؟
أين طعامك؟
ألَم تأكل أيّ شيءٍ طوال هذا الوَقت؟
DisCinema.com
!هاي! قُل شيئاً
ماذا أصاب ساقك؟
...وَقتها
...إذاً لَم يكُن ذلك حُلماً
...لإنقاذي، أنت
!دون تلك السّاق، لَن تتمكّن من أن تُصبح قُرصاناً بعد الآن
...أظنّ هذا
!لماذا؟
!لا يُمكنني التّفكير بأيّ سببٍ قد يدفعكَ لأن تكون لَطيفاً معي
!لماذا...؟ لماذا فعلتَ هذا؟
.لأنّكَ... إمتلكتَ نفس حُلمي
...الأول بلو
هواه!! أيّها المُسنّ اللّعين، هل هذا هو المَطعم البَحريّ؟
!سنكون مُنشغِلان
!سنكون بخيرٍ لأنّني هُنا
!إمرأة! إمرأة! إمرأة! إمرأة
!!إمرأة
!إخرس! لا نحتاج لطاهيةٍ أُنثى
.أُعلّم الآخرين الأُمور عبر الرّكلات
!لا يُمكنني فِعل هذا مع امرأة
!لماذا؟! إن لَم تتعلّم، يُمكنكَ رَكلُها
!أيّها الغبيّ
!هذا مُؤلِم
!لا يجب أن يَركُل الرّجال النّساء
!إسمع، أيّها الشّقيّ الصّغير
!يُمكنكَ اقتراف عدد الأخطاء التي تحتاج لاقترافها كبَشريّ
،لكن إن خُنتَ شرَف الرّجولة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سأقصّ رُجولتكَ من جذرها و أقطع رأسي أيضاً
!ماذا؟! لماذا تحتاج لفِعل هذا بنفسك؟
DisCinema.com
...هكذا
.يَدفع الوَالِد الثّمن...
!لقطع روابطه العاطفيّة مع أصدقاءه، يركل سانجي لوفي بقوّته الكاملة
!ركلَةً بعد أُخرى
.مع ذلك، لَم تنتهي رِحلتهم بعد
،-لكسب عودة طاهي سفينته - صديقه الثّمين
!يقِف لوفي مرّةً تلو الأُخرى بلا استسلام
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"نِزالٌ يكسر القلب! لوفي بمُوَاجهة سانجي! الجّزء 2"
!سأُصبح ملِك القراصنة