نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الخطب؟
.ظننتُني علّمتكَ كيف تستخدِم سيفاً
!أرفُض هذا
...يَداي
.للطّهو فقط...
هاي، ما هذه؟
.قُلتَ بأنّ يَداكَ مُهمّتان بالنّسبة لك
.هذا عظيم
هل تعرف أصفاد الياقات التي يرتديها عبيد التّنانين السّماويّة؟
.إن حاولوا الهرب من أسيادهم، ستنفجر مع رُؤوسهم
.تعمل هذه بنفس الطّريقة
.إذاً كنتَ تعمل في مَطعمه حتّى قبل عامين
،حسناً، فقط بأسوأ الأحوال عندما تخرُج عن السّيطرة
."سأستخدِمه كتهديد، "سنقطع رأس هذا الرّجل
!لماذا؟
!لا يُمكنني التّفكير بأيّ سببٍ قد يدفعكَ لأن تكون لَطيفاً معي
!لماذا...؟ لماذا فعلتَ هذا؟
.لأنّكَ... إمتلكتَ نفس حُلمي
هواه!! أيّها المُسنّ اللّعين، هل هذا هو المَطعم البَحريّ؟
!سنكون مُنشغِلان
DisCinema.com
!سنكون بخيرٍ لأنّني هُنا
!هاي، أيّها الشّقيّ الصّغير
!أنتَ بطيءٌ جدّاً، أيّها الشّقيّ الصّغير
!هل تعبث في الأرجاء ثانيةً، أيّها الشّقيّ الصّغير؟
!أيّها الشّقيّ الصّغير
!!أيّها الشّقيّ الصّغير
!هاي، سانجي
!لا تُصَب بالبَرد
!!أونر زيف
!!شُكراً لكَ على كلّ الأشياء اللّعينة التي فعلتَها لأجلي طوال تلك الأعوام
"نِزالٌ يكسر القلب! لوفي بمُوَاجهة سانجي! الجّزء 2"
.هكذا يُفترض أن يكون الأمر. هذا جيّد
!هاي، سانجي
!جلالتُك، هناك شيءٌ يُسرِع نحونا
!لَقد مرّ وَقتٌ طويل
!ماذا؟! وَصل ذلك الغبيّ لهذا المَدى في منطقة بيغ ماما؟
!ما هذه الشّجرة الضّخمة خلفه؟
!إنّها تركض
!هاي
!سانجي كن
!سعيدةٌ لوُصولنا في الوَقت المُناسب
!ظننتُني لَن أراكَ ثانيةً أبداً
لماذا هُما... هُنا؟
هل ذلك قُبّعة القشّ لوفي؟
!هاي! نحن هُنا لأخذك
!سانجي
!توَقّف، أيّها الغبيّ
!ستنقلِب العربة
!لنذهب، سانجي
.قُلتَ بأنّكَ ستعود في الرّسالة، لكنّني لَم أُرِد الإنتظار
!وَليمة
...كنتُ سآتي لوَحدي، لكن
.قُلتَ بأنّ يَداكَ مُهمّتان بالنّسبة لك
!إن حاولتَ الخُروج من هذه الجّزيرة، ستنفجر يَداك
...إن رفض أحدٌ دعوَة ماما
...إذاً لابدّ من أنّ زورو و الآخرين قد وَصلوا إلى دولة وانو...
.سنقطع رأس هذا الرّجل
...لهذا نامي، تشوبر، بروك و أنا أتينا لأخذك. و...
.أنتَ تضحية، سانجي
...لَم أتغيّر
!لكن إن خُنتَ شرَف الرّجولة، سأقصّ رُجولتكَ من جذرها و أقطع رأسي أيضاً
!سانجي، أنا جائع
!لا أُفكّر بكَ كإبنٍ لي على الإطلاق
.هكذا يَدفع الوَالِد الثّمن
!هذا عارٌ لا أرغب بأن يعرفه أحد-
!سانجي-
!هاي، سانجي
.لا تُصَب بالبَرد
...و لَم يكُن لَديّ خيارٌ آخر، لذا...
!هاي! ماذا تفعل، سانجي كن؟
!إحزموا أمتعتكم، أيّها القراصنة مُتدنّي المُستوى
.إسمي فينسموك سانجي
أنا أميرٌ
!لمملَكة جيرما
.أعتذر على إبقاء هذا سرّاً
.ظننتُ بأنّ هذا سيجعلكم بائسين
.الفرق بين مكانتنا لا يُمكن أن يكون أكثر وُضوحاً
.إن بقيتُ هُنا، يُمكنني صرف النّقود و استخدام الجّنود و الخدَم كما أشاء
...العودة إلى تلك السّفينة السّخيفة معكَ و مع أصدقائك
.أو البقاء هُنا، للزّواج من إبنة بيغ ماما الجّميلة...
.من الوَاضح مع أيّهما ستكون الحياة أكثر سعادة
.لا تأخذوا الرّسالة على مَحمل الجِدّ
!لَن أعود معكم
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكم أتيتُم طوال الطّريق إلى هُنا
.شُكراً على تعبكم
DisCinema.com
.أُخرُج من هُنا... نسيتُ إسمك
!تبّاً لهذا! ما الذي تتحدّث عنه؟
!لَم أقتنع
.حسناً، سأُساعدكَ على إبعادهما
!إجلِس
...سوف
!أُرسلهما بعيداً...
ماذا تعني بإرسالنا بعيداً، سانجي؟
.إحزموا أمتعتكم
.لا يُوجد مَعنىً آخر لهذا
،لا أعلَم ما الذي دفعكم للقُدوم
.لكن أُقدّر تعبكم
.بقول هذا، إن كنتَ تُفكّر بي حقّاً، إذاً كان عليكَ فِعل العكس
،بدلاً عن البقاء معكم أيّها الفُقراء و الضّعفاء
.سيكون أفضل أن أكون من قراصنة بيغ ماما الأثرياء و الأقوياء
.سأكون أكثر سعادة
.لَستُ وَاثقاً من أنّكَ ستُصبح ملِك القراصنة لأكون صادقاً
.إنّها الطّبيعة البَشريّة فقط بالقفز إلى الأحلام المُستحيلة
!توَقّف عن المُزاح، سانجي كن
!ما الذي تتحدّث عنه؟
،إذاً، طوال هذا الوَقت
.كنتَ تخدعُني
.نعم، هذا صحيح
.كنتُ أستحقركَ في الوَاقع
!ما ذلك التّوَهّج؟ نار؟
.ستكون مُشاهدة هذا مُمتعةً بالتّأكيد
DisCinema.com
.أُراهن على أنّكَ لَم تتوَقّع هذا، لذا من الصّعب تقبّله
.سأُثبت لكَ هذا. إستعدّ
...ديابل جمب
!كلّا، سانجي كن
!جوي شوت
!لوفي! أنتَ تنزف
...سانجي كن، هل قُمتَ حقّاً
.إستعدّ للقِتال
.إستخدِم الهاكي خاصّتكَ أو ستموت
.أُريد أن أتحدّث إليكَ فقط
لماذا أحتاج الهاكي؟
...لَن
!أُقاتِلك...
...إذاً
!إذهب بعيداً...
!لَن أفعل هذا أيضاً
DisCinema.com
...كنتَ دائماً
!أنانيّاً...
!هاي، أنت، أيّها الطّاهي
!إنضمّ إلى مَجموعتي
!!كُن الطّاهي لسفينة القراصنة خاصّتي
!أرجوكَ توَقّف، سانجي كن
!أتينا لأخذكَ فقط
...لوفي قد
!قاتل بمُوَاجهة أقوى ضُبّاطهم طوال المَساء ليصل إلى هُنا...
...لذا فجسده
!توَقّفي، نامي
!لا تتدخّلي في هذا
...هذا
!نِزال...
!هل تدعو هذا نِزالاً؟
!سانجي كن
!أُغرُب عن ناظِراي الآن
!لوفي
DisCinema.com
!إذهب بعيداً
!!أُغرُب عن ناظِراي بحقّ الله
!توَقّف... أرجوكَ توَقّف، سانجي كن
...أُغرُب عن وَجهي
!!الآن...
!أرفُض هذا
!أُغرُب عن ناظِراي الآن
!لوفي
مهما فعلت، لَن تُغادر، صحيح، أيّها القُرصان مُتدنّي المُستوى؟
DisCinema.com
.إن لَم تكُن ستُغادر، إذاً لَيس لَديّ خيارٌ آخر
.لَن أتساهل معكَ بعد الآن
.لا تندم على هذا بعد أن تموت
!سانجي كن
!ها نحن ذا
...سانجي كن... أرجوكَ توَقّف
!هذا يكفي! توَقّف، سانجي كن
!!سنُغادر
!لَن أفعل
،أنتَ طاهٍ جيّد
!لذا لنُصبح قراصنةً معاً
!كونكاسير
!لوفي! لوفي
...يا لقوّته
.بعد كلّ شيء، هو من عائلة فينسموك
!لوفي
!لوفي! لوفي! هاي! لا تمُت
!لوفي! لوفي
!!لوفي! لوفي
DisCinema.com
!هاي، سانجي
!وَداعاً
!أعتذر
!لَم يكُن يجدُر بنا فِعل هذا على الإطلاق
!هواه! فتاةٌ مُشاكسة! كم هذا جذّاب
.الرّوابط التي لا لُزوم لها قد قُطِعَت أخيراً
.شُكراً لانتظاركم
.لنُغادر-
.نعم، سيّدي-
!لوفي
!إنتظر
!سانجي
!قُرصانٌ مُتدنّي المُستوى"؟"
!أعلَم بأنّكَ كنتَ فقط تقول أُموراً لَم ترغب بقولها
!توَقّف عن الكذِب
!هل ظننتَ بأنّه يُمكنكَ إرسالي بعيداً بهذه السّهولة؟
!تبّاً لهذا
،مهما ركلتَني من مرّات
...أنتَ هو
!!من يتألّم...
DisCinema.com
!لوفي! لماذا؟
...مهما كان السّبب، لا يُمكنه فِعل هذا
!إخرسي
هل نتوَقّف، سانجي؟
.إستمرّوا
...أخبرني
هل تعرف الأول بلو؟
!إنّه بَحرٌ مُعجزة
...في ذلك البَحر
...رحلتنا
!لَم تنتهي بعد...
!سأكون بالإنتظار هُنا
...إن لَم تعُد، سأكون هُنا
!أموت جوعاً...
!أنتَ طاهي سفينتي
!كان يطهو للجّرذان ثانيةً
!لَن آكل أيّ شيءٍ سوى طهوِك
،حتّى لَو جُعتُ أو أُمطِرَت عليّ الرّماح
!سأبقى هُنا و سأنتظرك
!تأكّد من أن تعود، سانجي
...من دونك، أنا
!!لا يُمكنني أن أُصبح ملِك القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!هاي، أنت، أيّها الطّاهي! إنضمّ إلى طاقمي
!كُن الطّاهي لسفينة القراصنة خاصّتي
...آمل أن أذهب يوماً ما
.إلى الغراند لاين
.إذاً لنذهب الآن
.لَم يحِن الوَقت المناسب بعد
أخبرني... هل تعرف الأول بلو؟
...كلّا-
!أوه، لا تعرفه؟-
!إنّه بَحرٌ مُعجزة
...في ذلك البَحر
يقِف لوفي حيث أخبر سانجي بأنّه سينتظره دون أن يتحرّك إنشاً وَاحداً
بينما الظّلال السّوداء التي يبدو بأنّها تُغطّي
!كامل الأرض قادمةً لأجله بشكلٍ عاصف
!كتائب جيش بيغ ماما المُنتقمة ترعد الأرض مُسرعةً نحو لوفي
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!عاصفةٌ من الإنتقام! جيشٌ غاضبٌ يأتي للهُجوم"
!سأُصبح ملِك القراصنة