قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.وَجد لوفي سانجي أخيراً مُتّجهاً إلى الهول كيك تشاتو
.لكن رفضَ سانجي عرض أصدقاءه لإعادة لَمّ شملهم
...بَدءا نِزالاً لكن رفضَ لوفي قِتال سانجي
.ممّا عرّضه لهجماته بقوّتها الكاملة...
!إنتظر
!!سانجي
!سأكون بانتظاركَ هُنا
!لَن آكل أيّ شيءٍ سوى طهوِك
!تأكّد من أن تعود، سانجي
...من دونك، أنا
!!لا يُمكنني أن أُصبح ملِك القراصنة
"!عاصفةٌ من الإنتقام! جيشٌ غاضبٌ يأتي للهُجوم"
DisCinema.com
!ماذا قُلتُم؟
...كراكر
!قد هُزِم؟...
...قُبّعة القشّ
.لوفي
!هل ستنتظر هُنا حقّاً؟
.نحن في مُنتصف منطقة العدوّ
!سأنتظر
...قال بوند بأنّ من هزموا جنرال حلوى
إنتهى بهم الأمر بأن أُبيدوا بغمضة عينٍ...
.من قِبَل جيش ماما المُنتقِم الذي أتى بينما تُصاحبه عاصفة
...إذاً سيأتي العدوّ
...لكن سانجي كن
!سيأتي سانجي
!لذا سأنتظر هُنا
...سُحقاً! تمّ تشذيب رأسي بالكامل
!ماذا يحصل؟
...كانت السّماء صافية، لكن فجأة، بدأت الغُيوم السّوداء تتجمّع
!ما الخطب، كينغبوم؟
!ذلك الجّبل هو الهول كيك تشاتو حيث تسكُن ماما
!ماما غاضبة-جو
!بيغ ماما كذلك؟
...لكن
...كلّا
...مُستحيل
!لابدّ من أنّكَ تمزح
!هل هذه قوّة شخصٍ وَاحد؟
.عناصر الطّقس تُصاحب لينلين دائماً
.لا يُمكن لشيءٍ إيقافها عندما تغضب
!بروميتيوس ساما و زوس ساما قد خرجا عن السّيطرة
!ماما... تستشيظ غضباً
...هذا
.يزداد الطّقس سوءاً فجأة
DisCinema.com
!أخلوا الطّريق
!الجّيش الغاضب سيمرّ
!تمّ تنظيم جيشٍ للإنتقام لكراكر ساما
!تحرّكوا! إبتعدوا عن الطّريق
جيشٌ غاضب؟
!أُنظر لأعدادهم
.يبدو بأنّهم سيسعون خلف قُبّعة القشّ لقتله
.إن كنتُ أذكُر بشكلٍ صحيح، قال بأنّه سيكون هناك بانتظارك
!هذه نهايتُه
DisCinema.com
!لا يُمكنني تصديق هذا
!هذا بوبين المُتصرّف
!الآنسة أماندا
!أوه! هذا مونتدور المُخطّط
!أتسائل عن مَجموع المُكافئات على رُؤوسهم؟
!سأكون بانتظاركَ هُنا
حسناً، أظنّ بأنّ القُبطان لَن يكون بالغباء الكافي
.حتّى لا يهرب بعد رُؤيته لتلك الكتيبة
.بدأت تُمطِر
.كلّا... هذا... عصيرٌ مُركّز
لوفي؟
!لَن أسمح لعصيرٍ مُركّزٍ حتّى بدُخول فَمي
!لَن آكل أيّ شيءٍ سوى طهو سانجي
DisCinema.com
!مرحباً بكم في الهول كيك تشاتو
.تفضّلوا بالدّخول رجاءً
.ماما بانتظاركم-بون
!مَطر! مَطر! مَطر! مَطر
.يبدو أولئكَ الجّنود غريبين
.يملكون أشكال قِطع الشّطرنج
هل هذه هي قوّة بيغ ماما؟
.هذا لا يهمّ
.سيُصبحون جميعاً حُلفائنا على أيّة حال
.الجّذّاب بشأنهم لَيس أعدادهم فقط
رأيتَ الجّيش الذي ذهب خلف قُبّعة القشّ، صحيح؟
.كانت تُوجد العديد من الوُحوش الخياليّة
.هذا سيُفيدنا بأكثر من دَعمٍ لقوّاتنا ببساطة
!على الأقلّ
.سيتحقّق حُلمنا أخيراً
!حُلمنا
!أوه، ها هي ماما! ماما
!ماما-
هل جميعكم جيّدون؟
DisCinema.com
!ماما، ماما
ما الأمر، أنانا؟
.لَن يسمح لي رئيس الطّهاة باستخدام سكّين
.أُريد تقطيع حيواني المَحشوّ
!أوه، لا
.دولسي، دراغي، إذهبا و استعيرا وَاحدةً لها
!كلّا، ماما! حالما تحصل أنانا على سكّين، ستُفجّر بلاليننا
!نعم، إنّها سيّئة
!سأقتُلها يوماً ما
لا يجب أن نقول مثل هذه الأُمور، صحيح، ماما؟
.الجّميع لَديهم 100 إلى 200 شخصٍ يرغبون بقتلهم
.كونوا لَطيفين مع بعضكم، يا أبنائي
!سيكون لَدينا حفل زِفاف الأُخت الكُبرى بودينغ في الغد
هل تشعرون بالحماس؟
.ستتمكّنون من أكل كعكة زِفافٍ لَذيذة
!مَرحى! مَرحى
!لنُقابلهم الآن
!عائلَة العريس
!باب
.من الجيّد استقبالكم هُنا، جيرما 66
.أعتذر على تأخّري
!الإمبراطورة بيغ ماما
.وَاجهنا مُشكلةً صغيرة، لكن يُفترض أنّ الأمر بخيرٍ الآن
.إذاً أنتَ سانجي ذا القدَم السّوداء
.ستُصبح زوج ابنتي بودينغ
!لا تكُن خجولاً
DisCinema.com
.أوه، بودينغ! ها أنتِ ذا
.أعتذر لتأخّري
.على أيّة حال، سمعتُ الكثير عنه
إبنكَ طاهٍ، هاه؟
.هو مِثاليٌّ لبودينغ
.حسناً، لا يهمّ حتّى لَو لَم يكُن
.هذا زواجٌ سياسيّ
!مادُمنا أنا و أنتَ نتشارك بنفس الإهتمامات، هذا كلّ ما يهمّ، جادج
.نعم، لكن سيكون من الجّميل لَو كان إبنانا سعيدان
!لنعقِد حفل زِفافٍ جميلٍ في الغد
.نعم، لنفعل
.شاي-
.شايٌ أخضر-
بماذا ترغب؟
.سأشرب الشّاي
!شاي! شاي! شاي! شاي
!شاي
!كُلنا! كُلنا-
!إبدأ بي-
!يُمكنكَ أكلي أنا أيضاً-
!تحتاج للكثير من العسل، أيّها الشّابّ
...هذا جدّاً
!حُلو
!لا لا لَنش! لا لا لَنش
!نقانق-
!ملفوف-
!لَحم-
!بانكيك-
!لَذيذ
هل يُمكنكم أن تهدأوا؟
!ماذا؟
!لا تقُل مثل هذا الشّيء
!ليكُن غداءً لَذيذاً
!لا لا لَنش! لا لا لَنش
!هذا صاخبٌ جدّاً
كيف مَذاقي؟ هل أنا لَذيذ؟
!لا لا لَنش! لا لا لَنش
...سـ-سانجي سان
DisCinema.com
أحتاج لأن أتحدّث إليكَ بخُصوصيّةٍ لاحقاً
.أصبح الطّقس هائجاً
!نامي
ما الخطب؟
!إذهبي للإختباء في مكانٍ ما
ماذا؟
!إنّهم قادمون
DisCinema.com
!!أوه، لا-جو
...أوه، لا-جو
!كم... عددهم؟
!لوفي، يجب أن تهرب أيضاً
!لَن أذهب إلى أيّ مكان
...لوفي
!لوفي! أرجوك! إختبئ على الأقلّ
!لا بأس من الهرب من هُنا لبعض الوَقت فقط
!كلّا
!قد يأتي سانجي بينما أنا لَستُ هُنا
!أنتُم، تراجعوا قليلاً
!لا تفعلها، لوفي! هذا مُستحيل
!هل تعرف في منطقة من نحن؟
!هذا جيشٌ ضخم... لا يُمكنكَ هزيمته
!وَجدنا قُبّعة القشّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لَقد وَعدتّه
DisCinema.com
!بأنّني سأكون هُنا بالإنتظار...
،مهما هزمَ لوفي من الأعداء
.لا يَرى نهايةً للصّراع المُميت بمُوَاجهة الجّيش الغاضب
!سيعود سانجي
،على العكس من توَقّع لوفي، مع ذلك
تجاوز سانجي نُقطة العودة و تمّ الضّغط عليه
!لاتّخاذ أهمّ قرارٍ في حياته
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!نهاية المُغامرة
!طلَب سانجي العازِم
!سأُصبح ملِك القراصنة