الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أرجوكم أنقذوا رفيقتي
!أرجوكم أستدعوا الطبيب
أعذروني لعدم تقديم نفسي
لكم , أسمي دالتون
أنا قائد حرس هذه الجزيرة
الطبيبة الوحيدة هنا تعيش
في قلعة على قمة الجبل
من بين كل هذه الأماكن ,لماذا تعيش هناك فوق !؟
!أعتني بي , كابتن
لقد فهمت, إذا طلب القائد من الملاح شيئا لن يتردد الملاح في تنفيذة
!حسناً , لنذهب قبل أن تموت نامي
!لاتقل مزحة مشؤومة كهذه مرة أخرى
هل هذه الاباهن!؟
!اووه
!سيد-وابول
مـاذا!؟
!أخيراً سنعود للوطن
!إنه وطننا , الجزيرة الطبل
أسَعِيدٌ أنت؟
!الطبيبة اللتي تدعى ساحرة
نامي؟
نامي-سان
..قريباً
...إلى أرابستا
لا بأس , فقط أخلدي للنوم
لاتقلقي على أي شيء الآن
...بالرغم من أن حياتها في خطر
نامي-سان فقط أصمدي قليلاً
يجب علينا حملكِ للقلعة اللتي تعيش بها الطبيبة
تحركوا جانباً , أيها الأرانب القذرة
!إنهم قادمون
!حسناً
!أسمعني , لوفي
مهما حدث , لايمكنك مهاجمتهم
لماذا لا ؟
!غبي
إذا بدأت بالهجوم وتعرضت للضربات
كل  الصدمه ستتحول مباشرة إلى نامي
وستموت هكذا
!فـ فهمت! لن أقاتل أبداً
لكن ماذا يجب علي أن أفعل!؟
!في هذه الحالة , راوغهم
!راوغ , راوغ , راوغ , ثم أهرب
DisCinema.com
!لكن لاتتراجع
!هذا صعب جداً
(ركلة تقطيع اللحم الفرنسي)
,تباً! رجلاي تغوصان في الثلج
!هكذا لن أستطيع ركلهم بقوة
!إنه هجوم جماعي
!أختبئ في الغابة , سأعمل على تغطيتك
!إلى الشمال الآن , لنتوجّه إلى الجبل
حسناً
!بطريقة ما , يجب أن يفقدونا
حتى إذا ركلتهم واحداً واحداً , لن
أنتهي منهم إلا عند المساء
ماذا تتوقع من حيوانات جبال الثلج تلك
لافائدة من هذا
!لاتفعل
!أيها الأحمق
ألم أقل لك لاتهاجمهم!؟
!فقط أتركهم جميعهم لي
...آسـف
!إني لا أمزح في هذا
!سانجي , الطريق جيد بالأعلى
!حسناً , أستمر بالتقدم
أيها الأبله لماذا فعلت ذلك!؟
!فقط أستمر بالركض إلى القمّة
!تلك الجبال تبدو غريبة ومخيفة
.نامي-سان , أرجو أن تكون بخير
فقط , من أنتم بالضبط ؟
من نحن !؟
السفر في الجراند لاين بطاقم
...من 6 أشخاص فقط , ومن دون طبيب
هل حقاً أنتم قراصنة!؟
!!إننا قراصنة
وهذا سبب توجيه أسلحتكم علينا , أليس كذلك ؟
, حسناً , أنت محق بأنه طاقم صغير
لكن منذ أن كان معهم محارب البحر الشجاع
!يوسوب-ساما , لم يفشلوا في أية مهمّة
اوه؟
حسناً , نوعاً ما نحتاج إلى طبيب
لقد أعتقدنا أننا سنقابل أحدهم هنا
...ونضمّه إلى الطاقم , لكن
لكن لم نجد إلا طبيبة واحدة
!!تعيش في قلعة أعلى قمّة الجبل
يالكم من مجموعة غريبة
أنتم في الحقيقة لستم كباقي القراصنة
الذين توقعنا مجيئهم
!دالتون-سان
انحني
اوه , مسرور لمقابلتك مرة أخرى
لقد كنت تبحث عن د.كريها , أليس كذلك؟
نعم , هذا صحيح
..لايهم , المريضة لقد غادرت
, سمعت أنها جائت من الجبل
.(وهي الآن في قرية ... (كوكوايد
مـــاذا تقوليــن !؟
!!هكذا لن يستطيعوا مقابلتها
هي ,أيها المالك ,هل يمكنك أسكاته الآن؟
!صراخ هذا الطفل عالي ,لا أستطيع أحتماله
أنا آسف جداً
هي , تاماشيبي , مالمشكلة؟
هل يؤلمك موضع من جسدك؟
لن أستطيع مساعدتك مادمت تبكي هكذا
إنك تزعج الزبائن
!تاماشيبي! ماذا بك
!سأرميك خارجاً إن لم تتوقف عن البكاء
الساحرة؟
!إني خائف
..وإنها بصحبته مجدداً .. الوحش المخيف
!هي , توقف عن الصراخ حالاً
حسناً , حسناً
أنظر للأب السيء , كيف يعامل أبنه
عندما يبكي الطفل بلاسبب , فهذا
يعني أنه يعاني من مرض في جسمه
أرجع للخلف , شوبر
أعذروني
أسَعِيدٌ أنت , إيها الطفل الصغير؟
!د.كريها
ما سرّ شبابي ؟
!كلا , لن نسألكِ عنه
!لا يمكنني التصديق بإنها تبلغ 140 عاماً ,هذه العفريتة
!مازلت في الـ139
هل يجب عليّ أصلاح خلله؟
خلل من ؟
DisCinema.com
!أبني ليس مريضاً أبداً
هل أنت طبيـب ؟
لنذهب , شوبر
!أنتظري , أرجوكِ
!سامحوني
!لم أظنّ ذلك
لقد سمعت بالأمس أن الطبيبة
...ستأتي من الجبل , لكن
لكن ظننت أنها ستأتي في يومين..
!لاتقلق من هذا
!!فأنك لم تتعمّد فعل ذلك
!المشكلة هي قوة لوفي وسانجي الغير طبيعية
...حتى لو حاولنا اللحاق بهم لأعلى جبال الثلج
!فلن نستطيع فعل ذلك
, وإذا كانت الساحرة ماتزال في قرية الكوكوايد هذه
!سنطلب منها الرجوع إلى قلعتها الآن
نعم , أنت محق , ليس لدينا خيار آخر
..سامحوني
...لعدم وجود الأطبة في البلاد
كـ كلا ,هذا الشيء لايستحق منك الأعتذار , دالتون-سان
هذا صحيح
!لنسرع
(كوكوايد)
... يدي ... تؤلمني
يدك , ها ؟
هل هذا صحيح ؟
إذاً ماذا عن هذه؟
!!رجلي تؤلمني
حسناً , لقد نسيت الألم
!في يدك , الأن
أنتبهي جيداً لأفعالكِ!؟
أسَعِيدٌ أنت؟
سعيد؟
جيد , أستلقي الآن
لاتغضب , فقط لمست رجله
..لكن صراخه كان عالياً
إنه يشعر بالألم في يده ورجله أيضاً
.وحرارته طبيعية
لكن منطقة الألتهاب في رجله
ممتلئة بالقيح والسموم
تأخر كثيراً عن العلاج
هذه عدوى جرثومية تصيب العظام
شوبر , أعطني المضاد الحيوي
طبيب...؟  أبني هل...؟
DisCinema.com
ربط مكان الأصابة في المراحل الأولى
هو سبيل النجاة
لاتقلق , سيشفى
وإن لم يعالج , سيموت بالتأكيد
سيموت!؟
أنا سأشقُ الجرح قليلاً , لذا كن ولداً شجاعاًَ
هي , ألن تحقنيه بالمخدر قبل ذلك ؟
حان دورك شوبر
!لاتفعلوا ذلك
دوائي يعمل جيداً
لن يحتاج لعلاج أكثر من ذلك
فقط أربط رجله بهذه الوضعيه
وليأخذ قسطاً من الراحة
ولاتنسى أن تربطه بقوة
أفهمت ؟
...أما بالنسبّة للتعويض
سآخذ حقائب القمامة وأوراق المرحاض
أيضاً , سآخذ جميع الأشربة والأطعمة
الموجودة هنا
وأيضاً
أريد 50% من أرباح هذه الحانه
شوبر , خذ كل شيء إلى الزلاجة
!أ-أنتظرِي هل أنت جادّه
نصف الأرباح !؟
!لاتدعها تخدعك أيها , المالك
!إنها تسرقك
!نعم , لا تدعها تأخذ كل هذا
تريد خداعك , بأنها أنقذت الطفل من الموت
!من المحتمل أنه كان يبكي بغير سبب
!إنكِ تسيئين إلى مهنة الطب
نعم , نعم
!يالها من أمراءة سيئة
لاتستقوي على أشخاص ضعاف
!مثلنا , أيتها الساحرة العجوز
أهدأ , شوبر
!أنه فقط تذمر من أطفال مزعجين
...جدّتي
أشعر براحة كبيرة
!شكراً لكِ
حسناً , أخيراً حصلت على معاملة لطيفة
%سأخفضها إلى الـ49
سأعطيها لك
شكراً لك
حسناً ... ياولد
...هذه السعادة
لاتنساها أبداً
حسناً
DisCinema.com
! إنه بارد جداً
!سيتجمّد جسمي وكأنني قطعة ثلج
لكن لم أنتهي من التدريب حتى الآن
الآن ستبدأ مرحلة تصفيه الفكر
...وأخماد شوائب العقل بالبرودة
!حتى الثلج سيصبح دافئاً بذلك
!أوي , كارو , تعال وأسبح معي
هذا التدريب سيجعل من جسمك الضعيف أقوى
هي , يوجد الكثير من الأسماك بالأسفل
أعتقد ,أنني سأرجع مرة أخرى
هل مازالوا يلاحقوننا؟
كلا .. لقد توقفوا
!حسناً , أظن أنهم فقدونا
كلا , إلى الآن
!!مدهش
ماذا يفعلون ؟
هل هذا علامة الشعور بالجوع ؟
!كلا
!أنتظر لحظة
!...أوه سحقاً!  سـيُحدِثون
..أنت
أخبرنا الآن من أنت ؟
تصرّفاتك ليست كتصرّفات شخص عادي من القرية
في الحقيقة , عندما تتحدث فأنك تبدو كجندي
DisCinema.com
أنا كنت ... أخدم الملك السابق
كنت تابعاً لوابول
, منذ عهد الملك السابق
كنت أخدم البلاد كقائد للحرس
لكن عندما توفى الملك السابق , إبنه
وابول أصبح خليفته في العرش
والبلاد تغيرت من بعد ذلك
!اوه نعم , لقد خطر ببالي قانوناً جديداً
!سأنفي جميع الأطبة خارج البلاد
ستنفيهم ؟
الأطبة ؟
!بالضبط
وسأجمع أفضل 20 طبيب في البلاد
ليكونوا أطباء الملك الشخصيين
( معناها 20 طبيب )
(وسأعيطهم لقب الـ(ايتشي 20
ايتشي 20 ؟.
نعم ايتشي 20
!وجميع الأطبه الآخرين سنفنيهم من البلاد
!إنك في الحقيقة عظيم , وابول-ساما
!يالها من فكرة الرائعة
لكن إذا نفيناهم خارج البلاد , من
سيعالج الناس إذا مرضوا ؟
من سيعالج الناس إذا مرضوا !؟
, أي شخص يريد رؤية الطبيب
! يجب أي يسجد لي قبل ذلك
وحتى إذا مرض أي شخص من أهل بيته
يجب عليه السجود أيضاً كي أعالجهم
!هكذا لن يعارضني أبداً أي شخص في هذه البلاد
!إني عبقري
لذا , أي شخص يمرض هنا يجب أن يطلب
السماح من وابول للعلاج عند الـ(ايتشي 20) ؟
وأيضاً ثمن الأدوية والعلاج كان
عالياً جداً
هذا يشبه نهب أموال المواطنين
!تحت تعريض حياتهم للخطر
!!هذه ليست حكومة
!!إنها منظمّة أجرامية
نعم , بدون أيّ شك
DisCinema.com
!سحقاً ,  لقد بالغت كثيراً في السباحة
أين أنا !؟ أين السفينة !؟
تباً , هذا المكان ممتلئ بالثلوج
!حتى أني لا أعرف أين أنا بالضبط
!اوه
! النجدة
أيتها الجدّه , هل تأخذيني بالقرب من المدينة ؟
لماذا تلبسين مثل هذه الملابس
الكاشفة في هذا الجو البارد ؟
..يالكِ من عجوز مجنونة
يجب عليك الحذر مما تقوله
!مازلت صغيرة جداً , فقط 139 سنة
لنذهب , شوبر
لانملك وقتاً للشواذ
هي , أنتظري
!مامشكلتها تلك العفريتة العجوز
!برد
تباً , سأكون في مشكلة إذا بقيت هكذا
ربما من الأفضل البدأ بتدريبات ساخنة
!لقد رجعت , وأخيراً عدت إلى مملكتي
!المملكة الأسطوانية
لقد سببوا لنا المتاعب
من كانوا يظنوننا هؤلاء الحمقى , يطلقون علينا النار!؟
!اوه , ياله من مشهد رائع , الجزيرة الأسطوانية
!لم تتغير , هذه الطبيعة الرائعة
شيس , هل القلعة آمنة ؟
نعم
إنها لم تتغير منذ مغادرتنا , سيد-وابول
!إلى القلعة إذاًَ , سنعود إلى قلعتي
!لقد أنتهيت من القرصنة
!سأرجع لأصبح ملكاً
!تقدم الآن , روبسون
!اوي , روبسون!  أنهض من غفوتك وتقدم
!أنهض الآن , وتقدم
!سيد-وابول!  أخبار سيئة
ماذا هناك ؟
, القراصنة الذين قابلناهم بالأمس
سفينتهم هنا على الشاطئ
ماذا!؟
الأوغاد ... ماذا يفعل قبعة القشّة
وطاقمه هنا في مملكتي !؟
أذكر عندما سألتهم عن مكان المملكة
!!قالوا أنهم لايعلمون عن مكانها , والآن هم هنا
!!أغرب عن وجهي
أنهم لايعلمون ماذا حصل لي بعد ذلك!؟
الآن , أذهب هناك وأقتلهم جميعاً الآن!؟
!لكن لايوجد أحد منهم , السفينة فارغة كلياً
ماذا؟
!نحن لانعلم أين هم الآن
هل تريد أن تعدم !؟
أنا آسف جداً , سيد-وابول
!أرجوك سامحه إنه حارس عديم الفائدة
شيس , كواروماريمو
لقد بحثنا عن آثار الأقدام بجانب السفينة
DisCinema.com
ومن المحتمل أنهم أتجهوا إلى البيق هورن
أرى أنكما عبقريان
لذا سنبدأ بأحياء المملكة في البيق هورن
!!تحت قوة البنادق
ماذا قلت !؟
لقد غادرت القرية للتو؟
لم نستطع اللحاق بها !؟
!يالها من ورطة
لقد كانت هنا وعالجت إصابتي
هل تبحث عن الطبيبة , سيد-دالتون ؟
لدينا حالة مستعجلة
هل تعلم أين ذهبت ؟
أحدهم قال بأنها أتجهت إلى قرية جيستا
جيستا ؟
أين هذه القرية؟
بالنسبة لموقع بيق هون , إنها بالأتجاه المقابل منها
علينا أن ملاحقتها مجددا ؟
التزلج شعبي هناك
!هذا لايهم
لم نسألك عن هذا
أهدأ , يوسوب
مهما حصل , يجب أن نلحقها
لقد جئنا كل هذه المسافة , وليس لدينا أي وقت لنضيعه
نعم , أنت محقّة
...سيد-دالتون
...إذاً أنت هنا
ألم تكن أنت من فريق المراقبة لهذا اليوم ؟
مالمشكلة ؟
ماذا حدث ؟
كيف أصبت بهذه الجروح البليغة!؟
جميع الحرس الآخرين...قد قتلوا
ماذا!؟
...الحادثة .. عندما ظهرت سفينة ضخمة من المحيط و
!وفجأة قاموا بالهجوم علينا..
من هؤلاء ؟
!أهدأ وقل لي من فعل ذلك
!دالتون-سان , أرجوك أنقذنا
!بقوتنا لن تستطيع الوقوف أمامهم ...
ماذا يحدث ؟
إنه هو !؟
!إنه وابول
!!وابول لقد عـاد
ماذا قال ؟
وابول رجع ؟
هل هو جاد؟
DisCinema.com
أ-أوي؟
!!سيد-دالتون
!أنا سأضع حداً لهذا
...لن أجاملك بعد اليوم على حساب العدالة
!أنا وأنت وقعنا في نفس الجريمة
!لن تتجرأ أكثر
! وابــول
! حقاً سيتكنون من فعلها ... هذه الأرانب القذرة
...هذا غير معقول
هي , سانجي مالمشكلة ؟
ماذا يحدث ؟
هي , أهرب من هنا , لوفي
أهرب إلى أين ؟
!إلى أي مكان , لأبعد مكان تستطيعه
!سيسببون إنهياراً جليدياً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com