قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.وَجد لوفي سانجي أخيراً مُتّجهاً إلى الهول كيك تشاتو
.لكن رفضَ سانجي عرض أصدقاءه لإعادة لَمّ شملهم
!تأكّد من أن تعود، سانجي
...من دونك، أنا
!!لا يُمكنني أن أُصبح ملِك القراصنة
،وَعدَ لوفي بأن يبقى حيث هو بانتظار سانجي
لكن جيشٌ للإنتقام لأجل جنرال الحلوى كراكر قد تمّ تنظيمه في الهول كيك تشاتو
.و بدأ بالزّحف نحو لوفي
!لنعقِد حفل زِفافٍ جميلٍ في الغد
.نعم، لنفعل
أحتاج لأن أتحدّث إليكَ بخُصوصيّةٍ لاحقاً
...أوه، لا-جو
!!أوه، لا-جو
!لَن أذهب إلى أيّ مكان
...لوفي
!لوفي! أرجوك! إختبئ على الأقلّ
DisCinema.com
!لا بأس من الإبتعاد عن هُنا لبعض الوَقت فقط
!كلّا
!قد يأتي سانجي بينما أنا لَستُ هُنا
!أنتُما، تراجعا قليلاً
!لا تفعلها، لوفي! هذا مُستحيل
!ألا تعلَم في منطقة من نحن؟
...لَقد وَعدتّه
!بأنّني سأكون هُنا بالإنتظار...
!نهاية المُغامرة
!طلَب سانجي العازِم
!كما ظننت، ماما جادّة-جو
!من المُستحيل على ثلاثتنا فقط قِتال هؤلاء الجّنود
!يجدُر بكما الهرب الآن
ماذا؟
!كلّا، لوفي
!إذهبا
!إن كنتَ وَاثقاً من أنّه لا مُشكلة في هذا-جو
!هل أنتَ قُبّعة القشّ لوفي؟
.نعم
!أذهلتَني لأنّكَ لَم تهرُب
!أُراهن على أنّ قدَميكَ كانتا ترتعشان بشدّةٍ حتّى أنّكَ لَم تتمكّن من الحركة
!أعلَم بأنّ لَديه حُلفاء
.كانت تُوجد شجرةٌ ضخمة
!أوه، يا إلهي
.هذا لا يهمّ
!بل يهمّ
من المُستحيل بأنّ هذا الضّعيف من
!الجّيل الأسوأ قد تمكّن من هزيمة جنرال الحلوى لوَحده
!جميع من قاموا بأذيّة أخي الكبير كراكر يكونون هدفاً للإنتقام
!نعلَم بأنّكم أتيتُم إلى هذه الجّزيرة مع حُلفائكم
!أخبرنا بمكانهم
.إخرَسوا
هاه؟
!"قُلت "إخرَسوا
!لا تُحاول التّصرّف بقوّة
!أنا من هزمَ رجُل البسكوت
!هاتوا ما لَديكم
!حسناً
!سنسحقك
!إنطلِقوا
...غومو غومونو
!جيت ويب...
!بازوكا...
!أمسكوا به
DisCinema.com
!لنهرب الآن-جو
!كلّا، إنتظر
!لا أرغب بالتّوَرّط في مثل هذا القِتال-جو
أرشدتّ لوفي و الآخرين إلى هذه الجّزيرة؟
!أعتذر
.وَعدتّهم بأن أُحضِر سانجي سان إلى الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ
.لكن لَم أتمكّن من تنفيذ وَعدي و هُم الآن في خطَرٍ بسببي
.فهمت
.كنتُ أتسائل عن كيف تمكّنوا من عُبور البَحر تحت كلّ هذه المُراقبة
...فهمتُ الآن. لكن
.لَم أكُن لأذهب إلى الشّاطئ على أيّة حال...
!إن كنتَ قلِقاً بشأن الدّعوة، سيكون الأمر بخيرٍ إن تحمّلتُ اللّوم
!إن حضرتَ الزّفاف، سيكون هذا كلّ شيء
بما أنّ ماما مُعتادةٌ على الزّيجات السّياسيّة، تضع أساور على
.العرسان الذي من المُرجّح لهم أن يهربوا
...إن حاولتَ الهرب و أنتَ ترتديها
.ستنفجر
.تملك وَالِدتكِ مِفتاحها
.من يُريد الحُصول عليه، يجب أن يهزم قراصنة بيغ ماما
...لا تُخبرني بأنّ ماما بالفِعل قد
...نعم، قامَت بتلك الإعدادات بالفِعل، و بالأساس
.لا أملك حليفاً وَاحداً حولي
...على الرّغم من أنّنا أقرباء بالدّم
DisCinema.com
.هذا ما يفعلونه
هل قامَت عائلتكَ الحقيقيّة بأذيّتكَ هكذا؟
.نعم
...كيف أمكنهم
.يبدو بأنّني فاشلٌ بالنّسبة لهم و لا يُمكنهم احتمال وُجودي
.لَم أُفكّر و لَو لمرّةٍ بأنّني سعيدٌ لأنّني وُلِدتّ في عائلةٍ ملَكيّة
...لهذا خرجتُ إلى البَحر
.لأجد مكاناً لَم أكُن وَاثقاً بوُجوده حتّى....
...لكن
،إن قاوَمتُ الزّواج...
.أنا و أصدقائي سنموت
،علاوةً على هذا
!سيقتلون من هو بمثابة أبي في الإيست بلو، الذي أدين له كثيراً
.أينما أنظُر، لا مَجال لي للخُروج من هذا
...لذا
!قرّرتُ أن أتوَقّف عن المُقاومة
...غومو غومونو
!الفأس العملاق...
!ما الصّعوبة بقتل رجلٍ وَاحدٍ فقط؟
!لا تدفع بحظّكَ بعيداً-فا
!كريم مانستر
!ما هذا؟
!هذا مُؤلِم
!هذه هي قوّة حلاوة الكريمة الطّازجة-فا
.عندما تُصبح الكريما الحُلوَة حُلوَة، سيحترق جسدكَ بالكامل-فا
DisCinema.com
!أوه، سُحقاً
!قُبّعة القشّ
!إذهب إلى الجّحيم
!غاست سورد
!من هذا؟
!نامي
!لا تقِف هناك فقط
!ستأتيكَ الهجمة التّالية
!نعم
.علِمنا بأنّه يملك حُلفاء
.كينغبوم، لَقد خُنتَنا
!فهمتِ الأمر بشكلٍ خاطئٍ بالكامل-جو
!لوفي
!لنعُد، كينغبوم
!لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن هذا-جو
.إخرَس
.لكن يُوجد ثلاثةٌ فقط
!أُقتلوهم دُفعةً وَاحدة
!هاتوا ما لَديكم
DisCinema.com
!لا مزيد من لَعِب لُعبة المُلاحقة. إستسلِما فقط
!أخي تشو
!ماذا؟
!كاروت! إكتفينا من الهرب
!مازال الأمر بعيداً عن النّهاية
!لَستُ عدوّكم-جو
ما الخطب، يا جُنود سلام الشّطرنج؟
.تتباطأ سُرعة جُنود سلام الشّطرنج
!تُؤثّر بجُنود السّلام أيضاً
...غومو غومونو
!إيليفانت غن...
DisCinema.com
!كريم مانستر
!ذلك الشّيء الكريميّ ثانيةً
!لوفي
!إستسلِم-فا
،شريطة أن أقبل بهذا الزّواج
.أُريد من بيغ ماما أن تعفو عن أصدقائي
.إنّهم يسعون خلف لوفي و الآخرين
!أعتذر
!وَضعتكَ أُمّي في مثل هذا الوَضع الصّعب
!توَقّفي
!هذا لَيس خطأكِ
...لكن
.قبل 13 عاماً، كنتُ أعيش في جحيم
.عُدتّ إليه للتّوّ
.يُفترض أن أكون سعيداً لأنّني ابتعدتّ عنه لمُدّة 13 عاماً بطُولها
الأشخاص الذين سمحوا لي بصقل مهاراتي في الطّهو
...و الأصدقاء الذين سافرتُ معهم
.أنا مَدينٌ لكلّ من التقيتُ بهم
.أرغب بالمُغادرة فقط دون إيذاء أحد
.تنتهي مُغامرَتي هُنا
!إفعلوها-فا
!الآن
!لوفي
!لا تتردّدوا
...ثندر بريد
!تيمبو...
!عددهم كبيرٌ جدّاً
!رُبّما سينجح هذا
!هاي، لا تبكي. هذا يجعلُني أشعر بأنّني مُثيرٌ للشّفقة
...أعتذر! لكن
...أنا
!سانجي سان
!لَن أسمح بأن يكون زواجكَ بي جحيماً
DisCinema.com
!أعتذر! ما الذي أقوله؟
!أنتَ تُعاني بشدّة
!الزّواج الغير مرغوبٍ فيه لابدّ من أن يكون جحيماً أيضاً بالنّسبة لك
!كيف أمكنني قول مثل هذا الشّيء بينما هناك شخصٌ يشعر بالألَم
!أشعر بالخجل من نفسي! أعتذر
!عرفتكَ منذ وَقتٍ قصيرٍ فقط
!من المُستحيل أن أتمكّن من ملئ الفجوة التي في قلبك
!بالأساس، لَم تقُل حتّى بأنّكَ ستتزوّجني
...أنا بالفِعل
!ويذر إيغ
!إمّا أن تنجح أو لا
!رجاءً
!ما هذا؟
!أرعِدي بقوّة
DisCinema.com
!سأكون بانتظاركَ هُنا
،حتّى لَو جُعتُ أو أُمطِرَت عليّ الرّماح
!سأبقى هُنا و أنتظرُك
.أنتِ... خلاصي
...سانجي سان
...إن كنتُ جيّداً بما يكفي بالنّسبة لكِ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.لنتزوّج الآن
.لاستمراره بالثّقة بسانجي، يستمرّ لوفي بالقِتال
...مع ذلك، يُظهِر أبناء بيغ ماما الأقوياء قُدراتهم الشّيطانيّة
.كريمةٌ حارقةٌ و عالَمٌ مُخيفٌ من الكُتب
!هل يُمكن للوفي الصّمود أمام هجماتهم الشّرسة بشكلٍ هائل؟
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!سأنتظِر هُنا! لوفي بمُوَاجهة الجّيش الغاضِب"
!سأُصبح ملِك القراصنة