قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،أصبحَت بيغ ماما شديدة الغضب بعد مَعرفتها بأنّ كراكر، أحد جنرالات الحلوى الثّلاثة
.قد هزَمه لوفي
.للإنتقام لأجله، أرسلَت جيشاً غاضباً إلى لوفي
لَم يتراجع لوفي من المكان الذي قرّر انتظار سانجي فيه
.و وَاجه الجّيش الغاضب بجمع كلّ ما يملك من قوّة
!هاتوا ما لَديكم
...خلال ذلك الوَقت، كان سانجي مع بودينغ
.أنتِ... خلاصي
...سانجي سان
...إن كنتُ جيّداً بما يكفي بالنّسبة لكِ
.لنتزوّج في الغد
.يستمرّ لوفي بالقِتال دون مَعرفته بقرار سانجي
...غومو غومونو
DisCinema.com
!جيت ويب...
...غومو غومونو
!الفأس العملاق...
"!سأنتظِر هُنا! لوفي بمُوَاجهة الجّيش الغاضِب"
ضواحي سويت سيتي
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
!هوك رايفل
!أيّها الوَغد
!!لَن أذهب إلى أيّ مكان
!لَقد وَصل إلى حدّه الأقصى بالفِعل! هاجموا
!لوفي
...ثندربولت
!تيمبو...
.لا يُمكنني إنتاج مثل تلك السّحب الرّعديّة الضّخمة
!لكن يُمكنني استخدام السّحب الرّعديّة الخاصّة ببيغ ماما
!سيأتي المزيد منها
.شُكراً على كلّ ما تسبّبتِ به من أضرار
!ما هذا؟
!إنزلي إلى هُنا
.لَم آخُذ حِذري
.لَم أتوَقّع أن تتمكّن فتاةٌ مثلكِ من إنتاج مثل تلك الصّواعق الكبيرة
...السّيف الشّهير
.شيراو...
!الأمر لَيس كما تظنّين-جو
!لَم نُغيّر جانبنا مُتعمّدين
!أماندا ساما
.سلو بالاد
!...هذا مُؤلِم
!إن كنتِ ستقتُليني، إ-إفعلي بسرعة
DisCinema.com
.لا فائدة من قتل أحدٍ بسرعة
.أقصّ بالسّرعة الأكثر إيلاماً و تعذيباً
.لا يُمكنني تصديق هذا، قُبّعة القشّ
!لا يبدو بأنّه كان يُقاتل أخي الكبير كراكر طوال المَساء
!جُنود سلام الشّطرنج لَيسوا بهذا الضّعف
!كيف يُمكنه تمزيقهم إلى أشلاء كما لَو كانوا نفايات
!الآن، هاتِ ما لَديكِ
!لوفي
!سأعتني بك
!كريم مانستر
!هذا مُؤلِم
عالَم المرايا
!كم هذا مُثيرٌ للإهتمام، يا غزال الرّنّة
.أصبحتَ مَفتول العضلات
...لكن
!لنفعلها، كاروت-
!أه-هاه-
!غـ-غزال الرّنّة هذا قويّ
!سأركض نحوكَ و سأقتُلك
!ماذا؟
!يُمكن للأرنبة أن تُقاتِل أيضاً! إحذروا
DisCinema.com
!إحذري، كاروت
!هاه؟! أخي تشو
!ماذا؟ ماذا؟
!ماذا يحصل؟
الآن، ماذا يجب أن أفعل بهما؟
...غومو غومونو
.أوه، لا
!لَن يحصل هذا، قُبّعة القشّ
!إيليفانت غن...
ماذا؟
ما هذا المكان؟
...أنتَ في
!عالَم الكُتب...
DisCinema.com
...هذا مُؤلِم
لوفي، ماذا يفعل؟
!ما هذه؟
!إبتعدي عنّي
!لوفي
!أ-أشعر بالبرد
ماذا يحصل؟
!كريم مانستر
DisCinema.com
!لوفي
!توَقّفوا
!لوفي! إنبطح
!نامي
!إحذر
...كريم
!بنش...
!لوفي
...كلّا
!سأُعطيكَ ضربةً أُخرى-فا
DisCinema.com
الهول كيك تشاتو
هل تُريد بعضاً منها؟
.كلّا
.أنا هُنا لأطلُب منكِ مَعروفاً
.ما هو؟ أنا أستمع
.سأتزوّج من بودينغ تشان
،بالمُقابل
!أُريدكِ أن تسمحي لأصدقائي بالذّهاب
.أتوَسّل إليكِ
.حسناً
!ماذا؟ حـ-حقّاً؟
.نعم، حقّاً
!عندما يتعلّق الأمر بالصّفقات المَعقولة، يُمكنني أن أكون مَعقولةً أيضاً
سأسمح لجميع أعضاء طاقم قُبّعة القشّ
!الذين هُم أصدقاؤكَ للوَقت الحاليّ بمُغادرة هذه الجّزيرة على قيد الحياة
.أعِد بهذا
،إن تخلّيتَ عن فِكرة الهرب و تزوّجتَ دون مُقاومة
!سأتغاضى عن كلّ شيء
!أُقدّر لكِ هذا
!سأُسعِد بودينغ تشان مهما كلّفني الأمر
!أوه، إذاً أنتَ تُحبّ ابنتي
!سعيدةٌ لهذا
.إسمع
.الأُمور التي ارتكبَها طاقم قُبّعة القشّ في حقّي لا تُغتفَر في العادة
.دمّروا الغابة الشّبيهة بالمَتاهة و هزَموا أحد جنرالات الحلوى خاصّتنا
...علاوةً على ذلك، في جزيرة رجال السّمك، لَم يَلتهموا حلواي فقط
DisCinema.com
.بل افتعلوا شِجاراً معي أيضاً...
.لكن الآن، الأولويّة هي لزواجكَ أنتَ و بودينغ
،إن سارَت الأُمور بشكلٍ جيّد
في مثل هذا الوَقت من الغد، سأكسب قوّة جيرما العسكريّة
!و سنأكل كعكة زِفافٍ لَذيذة
.إن لَم تهرب، سينتهي الأمر بكلّ شيءٍ بأفضل حال، سانجي
!نعم
...لوفي
.لَقد هزمناه
.تسبّب لنا بالكثير من المتاعب
!إنتقمنا لأجل أخينا الكبير
...كينغبوم
!...هل تلك
.بطاقة فيفر
،كنتُ أتسائل لماذا جُنود سلام الشّطرنج، الذين هُم هوميز، لَم يتمكّنوا من القِتال كالمُعتاد
.و كيف تمكّنتُما من الخُروج من الغابة
DisCinema.com
.فهمتُ الآن
لماذا تملكين بطاقة فيفر ماما؟
."مَكتوب "لولا
!ماذا؟
!لولا؟! هل سرَقتِها منها؟
!أوه، يا رجل! تلك الفتاة الهاربة قد قُتِلَت؟
!لولا-
!ماذا كانت كلِماتها الأخيرة؟-
!الأمر لَيس هكذا
!إنّها صديقتي! هي من أعطاها لي
.أشكّ في هذا
.أخبري ماما بهذا بنفسك
.لسوء الحظّ، أُمِرنا بالقبض عليكما على قيد الحياة. لنذهب
.أوه، أُنظُروا إلى هذا
.لَقد هُزِمَ مُعظم جُنود سلام الشّطرنج
...سوف
!لوفي
...أيّها الوَغد
...أنتظر
!أرجوكَ توَقّف
...سوف... أنتظر... هُنا
...سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!لوفي
DisCinema.com
تمّ أسر لوفي و نامي في زنزانةٍ لا يُمكن الهرب منها
!في كتابٍ مَحفوظٍ في أعماق تشاتو الإمبراطورة
خلال ذلك الوَقت، يحاول بروك و بيدرو التّسلّل مُتجاوزين
جنرال الحلوى سموذي و الحِراسة المُشدّدة
!للقيام باقتحامٍ لخزنةٍ لَم يسبق له مثيل
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!إقتحام التشاتو
!الوُصول إلى الرّود بونيغليف
!سأُصبح ملِك القراصنة