قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
قضى لوفي على جنرال الحلوى كراكر في غابة الإغراء
،و رأى سانجي ثانيةً أخيراً
.لكن رفض سانجي عرض أصدقاءه لإعادة لَمّ شملهم
!تأكّد من أن تعود، سانجي
...من دونك، أنا
!!لا يُمكنني أن أُصبح ملِك القراصنة
بقيَ لوفي بالخلف لانتظار سانجي
.و وَاجه الجّيش الغاضب الذي تمّ تنظيمه للإنتقام لأجل كراكر
.خلال ذلك الوَقت، باجتماعٍ سرّيٍّ مع بودينغ، كشفَ سانجي عمّا كان يجول في تفكيره
.أُريد فقط أن أُغادر من دون إيذاء أحد
.تنتهي مُغامرَتي هُنا
!لَن أسمح لزواجكَ بي أن يكون جحيماً
.عرفَ عن مَشاعر بودينغ و اتّخذَ قراره
...إن كنتُ جيّداً بما يكفي بالنّسبة لكِ
.لنتزوّج في الغد
.بعدها فقدَ لوفي وَعيه فجأةً في المَعركة بمُوَاجهة الجّيش الغاضب
DisCinema.com
!إقتحام التشاتو
!الوُصول إلى الرّود بونإغليف
غُرفة ضُيوفٍ يُقيم فيها سانجي
!وَداعاً
!أعتذر. لَم يكُن يجدُر بنا فِعل هذا على الإطلاق
!سأكون هُنا بالإنتظار
...جميعكم
.إبقوا بأمان
.لوفي
!نامي
.سعيدةٌ لاستعادتكَ لوَعيك
.قلِقتُ لأنّكَ كنتَ فاقداً للوَعي طوال هذا الوَقت
ماذا؟
!أوه، نعم، أذكُر! نامي
!سأُحرّركِ الآن
!كيف يكون هذا مُمكناً؟
!لَن يُخلَع مهما سحبت
.هذا عقيم، يا قُبّعة القشّ
!هل فعلتَ هذا؟
!بالتّأكيد! من غيري يُمكنه فِعل شيءٍ كهذا؟
مَكتبة السّجن في الهول كيك تشاتو
!أخرِجنا
!هاه؟ لماذا قد أرغب بفِعل هذا؟
!أيّها الوَغد! لا يُفترض بي أن أكون هُنا
!يجب أن أعود إلى ذلك المكان قبل قُدوم سانجي
...لوفي
.حسناً، حظّاً طيّباً في هذا
!لكنّكَ لَن تتمكّن من الخُروج من هُنا. أبداً
.سأُمسك بكما على قيد الحياة قريباً
!لنأكُلهما! لنأكُلهما
ماذا يجب أن نفعل، أخي تشو؟
DisCinema.com
.كاروت، أعيريني أُذنكِ
أُذني؟
...إسمعي، سنقوم بفِعل
!حسناً، حسناً، فهمت! هذا هو أخي تشو
!ما الذي تتهامسان به؟
!أنتُم! هاجموهما بسرعة
!إنطلِقوا
...ما-ماذا بحقّ اللّه
!ماذا تفعلون؟
!هذه انعكاسات
مُستودع الكُنوز
!الحراسة مُشدّدةٌ جدّاً كما ظننت
!أوه، بيدرو سان، ها هي هناك
...البونيغليف الإثنتان و
!الرّود بونيغليف...
...يُقال بأنّه
...يُوجد تقريباً ثلاثون من البونيغليف، كُتَلٌ حجريّةٌ مَنقوشة...
مُستودع الكُنوز في الهول كيك تشاتو
...و التي لَم تتحطّم أبداً لأكثر من مئات الأعوام...
!و الموجودة في جميع أنحاء العالَم-بون...
.و فقط تسعةٌ من تلك البونيغليف الثّلاثون تملك نوعاً مُحدّداً من المعلومات
DisCinema.com
،عند أخذها إلى الجّزيرة الأخيرة-رافتيل
.ستكشف الحجارة حقيقة هذا العالَم-سوارو
!أرجوكِ لا تفعليها، جنرالة الحلوى سموذي ساما
!أرجوكِ! أرجوكِ
!إرحميني، سموذي ساما
...سموذي ساما
...لكن، للوُصول إلى الجّزيرة الأخيرة، رافتيل، نحتاج
!إلى الرّود بونيغليف الأربعة، الحجارة الحمراء...
...من ضمنها الذي سلّمَه جيمبي ذلك اليوم
.هديّةٌ لكِ. حصلتُ عليه في طريقي إلى هُنا
!إنّه منّي أنا أيضاً
نحن قراصنة بيغ ماما نملك إثنان من البونيغليف...
.و رود بونيغليف وَاحد
.هذا يعني ثلاثة حجارةٍ بالمُجمل-فو بلايت
.أعلَم كم تلك الحجارة الثّلاثة مُهمّة
...لكن
إحدى جنرالات الحلوى الثّلاثة لقراصنة بيغ ماما، وُزيرة العصير
لماذا شدّدتّ الحراسة الآن فجأة، تاماغو؟...
.لَيس لَديّ ما أفعله حتّى وَقت حفلة الشّاي
سي. سموذي - الإبنة الـ14 لعائلة تشارلوت
المُكافأة على رأسها: 932 مليون بيلي
.لذا لا أُمانع القيام بحِراستها
.نعم، شُكراً لكِ-رينايسانس
.هناك قُبطان قراصنةٍ سابقٍ أتى إلى هذه الجّزيرة قبل 5 أعوام
...هو لِصّ بونيغليف من المينك، و يبدو بأنّه
.قد تسلّل إلى هذه الجّزيرة ثانيةً-سوفل
!أوه، لا
.تمّ العفو عن حياته لأنّ رفيقه من وَطنه، بيكومس، توَسّل للحفاظ عليها
لماذا عاد؟
!بيدرو
DisCinema.com
.بالحُصول على الرّود بونيغليف الحمراء الأربعة بأكملها، يُمكن الوُصول إلى رافتيل
!بمَعنىً آخر، هذا هو الطّريق ليُصبح الشّخص ملِك القراصنة
.هذا بحثٌ يستحقّ اهتمام الأباطرة الأربعة-بون
!لأجل ماما، وَضعنا حياتنا على المِحكّ لحماية هذه الحجارة-تشوكولا
خارج مُستودع الكُنوز في الهول كيك تشاتو
.بروك
قبو الأرواح
ماذا؟ شدّدوا الحراسة؟
.نعم، يَدعونها بجنرالة الحلوى سموذي
.هي امرأةٌ جميلةٌ تملك ساقان طويلَتان
!جنرالة حلوى... هذا يعني بأنّها ضابطةٌ رفيعة المُستوى
.كما ظننت
.لا عجب بأنّها بدَت قويّة
.هذا عقيم
.يملكون الآن حراسةً أمنيّةً مِثاليّة
.لا فُرصة لَدينا حتّى خلال المَساء
.لرُبّما تلاشى أملُنا الوَحيد عندما لاحظ تاماغو وُجودي هُنا
.يُوَاجه لوفي و الآخرون المصاعب
.سيكون من الجّميل لَو أمكننا إكمال مُهمّتنا بسلاسة
.أثّرَ بي ما قُلتَه ذلك اليوم
ليُصبح لوفي سان
.ملِك القراصنة، سيحتاج للرّود بونيغليف يوماً ما
.لكن العودة إلى هُنا لَن تكون بهذه السّهولة
.بالأحرى، سنُضطرّ لمُوَاجهتهم مُباشرةً إن أردنا العودة حقّاً
.لا أظنّ بأنّه يُمكننا جميعاً النّجاح بالوُصول لهذا المَدى ثانيةً
DisCinema.com
.هذا صحيح
.بأخذ هذا بعين الإعتبار، رُبّما تكون الآن هي الفُرصة النّادرة
!لكن إن قُمنا بالإقتحام، سيُقتَل كِلانا
من هدَف البارون تاماغو؟
.إنّه أنا
بيدرو سان، هل أنتَ على استعدادٍ لتكون طُعماً؟
.هذا ما كنتُ أُفكّر فيه بالضّبط
عالَم المرايا" - منزل برولي"
!إغلي، إغلي، إغلي! إغلي، إغلي، إغلي
!إغلي، إغلي! إغلي، إغلي
!أخي تشو، ساعدني! الحرارة شديدة
!توَقّفي عن النّحيب، أيّتها الشّقيّة
.لا آكل البَشر
.لكن يُمكن أن يكون المينك قابلين للأكل، لذا يجب أن أُجرّب
!لا تأكُلني! لَستُ لَذيذة
!دعي كاروت تذهب، برولي
!لَيست أرنباً حقيقيّاً
!بالتّأكيد، لَيست لَذيذة
.ماذا؟ هل تظنّ هذا؟ إذاً، رُبّما لا يجب أن أُجرّب
!إنّه مُحقّ! أنا قاسيةٌ جدّاً و نتِنةٌ و مُقرِفة
.لَن أدَعها تذهب
.إخرَس، يا غزال الرّنّة الغريب
!ستنضمّ إلى مَجموعة ماما للوُحوش الغريبة
مَـ-مَجموعةٌ من الوُحوش الغريبة؟
.هذا صحيح. لذا إجلِس هناك بهُدوءٍ فقط
DisCinema.com
.حسناً! تمكّنّا من الوُصول إلى هذه النّقطة
تأكّدتّ من أن أُكبّلَ بشكلي الهيفي بوينت
.لأتمكّن من الهرَب من هذه الأغلال على الفور بالتّحوّل
!أتسبّب بالمتاعب لتشوبر
!سيغضب منّي بيدرو
!مرّت 6 ساعاتٍ منذ استخدامي للمونستر بوينت البارحة، لذا يُمكنني استخدامها الآن
!عندما يكون الحساء اللّذيذ جاهزاً، إرمِها عليه
!إغلي، إغلي، إغلي! إغلي، إغلي، إغلي
!ستكون لَذيذة! لنُجرّب
!إغلي، إغلي، إغلي! إغلي، إغلي، إغلي! بفف، بفف
!أخي تشو
!الآن هي فُرصتُنا
!إغلي، إغلي، إغلي! إغلي، إغلي، إغلي
!إغلي، إغلي! إغلي، إغلي
مَكتبة الهول كيك تشاتو
.ها هو ذا
.يُوجد دائماً عالَمٌ لا نهاية له في الكِتاب
.أُنظُروا. هذا نادرٌ جدّاً، أسدٌ يأكل البَشر و يملك وَجهاً بَشريّاً
".مانتيكور"
إنّه وَحشٌ غريبٌ هربَ بهذا الشّكل من إيمبل داون
.خلال هُجوم ذا اللّحية السّوداء قبل عامَين
!مِئزر، مِئزر
!لَقد تحرّك
!و هذا فَخري و سعادَتي
ألَيس جميلاً؟
.كم هذا مُؤسف. لكنّه يعيش في الكتاب
.هذه الحيوانات في الكُتب لَن يزداد عُمرها أبداً
.هكذا يُفترض أن يكون الأمر، لأنّ ما في الكتاب يُفترض ألّا يتغيّر أبداً
!ساعدوني
.الكتُب في هذه المَكتبة تحوي مَخلوقاتٍ نادرةً من جميع أنحاء العالَم
!هذا رائع
.هذا ما يُمكن لإبني مونتدور فِعله
في الآونة الأخيرة، حصلنا على قنطورٍ من بانك هازرد
قنطور: نِصف حصان و نِصف بَشريّ
.و غريفون وَجدناه في السّاوث بلو
غريفون: طائر عنقاء
!لَديّ شيءٌ كهذا
!بَشريٌّ بأطرافٍ طويلة
!ساعدوني
!دعوني أخرُج
بَشريٌّ حتّى؟
.بيغ ماما
.منذ دُخولي لهذه الدّولة، رأيتُ تشكيلةً وَاسعةً من الأجناس
...بالتّأكيد! لأنّ هذا هو نوع الدّول التي تطمح لأن تكونه توتو لاند
.لكن يُوجد جنسٌ وَاحدٌ لا أراه، و لَم أتمكّن من التّوَقّف عن التفكير به
.إن كان هُنا، لعلِمنا
DisCinema.com
!قبيلة العمالقة
.يُقال بأنّ جميع الأجناس تعيش في هذه الدّولة، لكنّني لَم أرى وَاحداً منهم حتّى
.كلّ ما رأيتُه كان أشخاصاً أضخم من الآخرين
أوه، نعم؟
.أظنّ أنّه لَم يحصل و أن قابلتَ أحدهم حتّى
.أوه، لَم أحصل على فُرصةٍ فقط
!ماما
ماذا تُريد؟
!ما... ماما... ما، لَقد... لَقد... لَقد أحضرنا... أحضرناهما إلى هُنا
.حسناً
.هلّا عذرتُموني؟ أنا مَشغولةٌ جدّاً اليوم
.الطّقس لَيس جميلاً جدّاً، لكن أتمنّى أن يكون مَساؤكم جيّداً
ما الخطب؟
.حـ-حسناً، شعرتُ بالتّوَتّر
.إنّهم جيرما 66 الحقيقيّون
.خاصّةً إيتشيجي ساما و ريجو ساما، لَقد كانا رائعان كما توَقّعت
!إخرَس! كم يُمكن أن تكون غبيّاً لتتأثّر بكتابٍ مُصوّرٍ هزليّ
.المُهمّ لَيس كيف يبدون
كِلاهما؟
.نعم، أغلَقتُه بالفِعل
لنَرى، بأيّ صفحةٍ وَضعتُهما؟
.الصّفحة 55-فا
.51
.53
.55
.ها هُما
.هذان الإثنان؟ تُعجبُني النّظرة التي تظهر على وَجهيهما
!لَعق
DisCinema.com
!حتّى متى ستُبقينا هكذا؟
!دعني أستحمّ
!جسدي مُغطّىً بعصيرٍ مُركّزٍ لزِج
!يبدو هذا حُلواً جدّاً، كاندي تشان. لَعق
بيروسبيرو- الإبن الأكبر لعائلة تشارلوت
.ها هي ذا ماما
ماذا؟
هاه؟
!حلزون اتّصال؟
!لَقد مرّت فترةٌ طويلة، قُبّعة القشّ لوفي
.وَصلتَ إلى هذا المَدى أخيراً
هل أنتِ بيغ ماما؟
!أخرجيني! يجب أن أعود
!سأخرُج من هُنا حتّى لَو اضطّررتُ لتدمير كلّ شيء
.هواه-هواه، مازلتَ تملك هذا النّوع من الرّوح القِتاليّة
،بما أنّكَ لَم تُحضِر طاقمكَ بأكمله
.ظننتكَ نسيتَ ما أخبرتَني به على جزيرة رجال السّمك
سأركُل مُؤخّرتكِ على طول العالَم الجّديد
!و سأجعل جزيرة رجال السّمك منطقتي
!نعم، سأركُل مُؤخّرتكِ يوماً ما
!لكنّنا أتينا فقط لاستعادة سانجي هذه المرّة
!يكفينا قول الهُراء
.ستتعفّن فقط بلا حولٍ و لا قوّةٍ هناك
!قُبّعة القشّ، مَحكومٌ عليكَ بالفَشل بالفِعل
!إخرَسي
!إن أردتّ القِتال، أظهري نفسكِ، بيغ ماما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سأُقاتلكِ هُنا و الآن
DisCinema.com
!بدأ بروك و بيدرو بصُنع جلَبَةٍ في مَقرّ الإمبراطورة
خلال ذلك الوَقت، يتعرّض لوفي لاستجوابٍ قاسٍ من قِبَل
!بيغ ماما، لكنّه تحدّاها بشكلٍ مُباشر
!تنفجر ماما بغضبٍ بُركانيٍّ و الأُمور مُتوَتّرةٌ بوَضع حياةٍ أو موت
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!مُوَاجهةٌ مَصيريّة! لوفي و بيغ ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة