قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،إشتبك لوفي مع الجّيش الغاضب الذي تمّ تنظيمه للإنتقام لأجل جنرال الحلوى كراكر
.لكن تمّ إفقاده الوَعي و القبض عليه
...خلال ذلك الوَقت، بروك و بيدرو اللّذان تسلّلا إلى داخل الهول كيك تشاتو
بيدرو سان، هل أنتَ على استعدادٍ لتكون طُعماً؟
.هذا ما كنتُ أُفكّر فيه بالضّبط
،خلال ذلك الوَقت، تشوبر و كاروت اللّذان قبضَت عليهما برولي
.كانا على وَشك تنفيذ خُطّة
تأكّدتّ من أن أُكبّلَ بشكلي الهيفي بوينت
.لأتمكّن من الهرَب من هذه الأغلال على الفور بالتّحوّل
!الآن هي فُرصتُنا
.بعدها افتعلَ لوفي قِتالاً مع بيغ ماما على الرّغم من كونه في الأسر
!قُبّعة القشّ، مَحكومٌ عليكَ بالفَشل بالفِعل
!إخرَسي
!إن أردتّ القِتال، أظهري نفسكِ، بيغ ماما
!سأُقاتلكِ هُنا و الآن
"!مُوَاجهةٌ مَصيريّة! لوفي و بيغ ماما"
DisCinema.com
!هاي! تعالي، بيغ ماما
!أظهري نفسكِ
!سأُقاتلكِ
.لا تدفع بحظّكَ كثيراً
.أنتَ مُستجدٌّ دخلَ العالَم الجّديد للتّوّ
.من الوَقاحة أن تطلُب مُقابلَتي
.إضافةً إلى هذا، لا يحتاجون مُساعدَتي لقتلك
.إسمع جيّداً، قُبّعة القشّ
.إن تخلّيتَ عن سانجي بشكلٍ كامل، سأسمح لكم بالمُغادرة على قيد الحياة
!تبّاً لهذا
...حفل زِفاف سانجي و بودينغ
.مُميّزٌ جدّاً بالنّسبة لي...
.لذا إجلِس هناك بهُدوءٍ حتّى انتهاء كلّ شيء
،قُبّعة القشّ، إن أفسدتّ ما كنتُ أتطلّع لحُصوله
!سأجعلكَ تدفع الثّمن على هذا حقّاً
أوه، نعم! هل تذكُر؟
،عندما التهمتَ كلّ الحلوى التي صُنِعَت لأجلي
.أعطيتَني كلّ الكُنوز التي حصلتَ عليها من الملِك نيبتون
.لَدينا الكثير من الكُنوز معنا هُنا
!يُمكنكِ الحُصول عليها بالكامل
!كتعويضٍ عن الحلَويّات
!خمّن ماذا وَجدنا فيه
!لا تقُل بأنّكَ تُريد استعادته
.إنّه صُندوق كنزٍ أُسطوريٌّ تمّ تناقله عبر الأجيال في جزيرة رجال السّمك
.إنّه صُندوق تاماتي
.أتسائل لماذا تخلّى عنه نيبتون
.إنّه كنزٌ وَطنيٌّ بالتّأكيد
.أتسائل عمّا يُوجد بداخله
!أُحبّ صناديق الكُنوز
.لذا إنسى أمر الحلوى
.سأفتح صُندوق تاماتي أمام الجّميع في حفلة الشّاي غداً
!سيكون هذا مُمتعاً
!لَن يكون مُمتعاً! لَن يتزوّج سانجي
!سُحقاً
!أوه، نعم! أُريد أن أرى بودينغ
!لوفي-
!أحتاج لأن أتحدّث إليها! إنّها صديقتي-
!لا تذكُرها-
هاه؟ صديقتُك؟
.لا تكُن سخيفاً
لماذا قد تكون العروس صديقتَك؟
!لوفي
!توَقّف عن المُزاح
.لماذا لا تخرَس قليلاً؟ إبتلاع
،بالمُناسبة، أيّتها الفتاة
.سمعتُ بأنّكِ قتلتِ لولا
!ما الذي تتحدّثين عنه؟
!إنّها صديقتي
!أعطتني بطاقة فيفر كرمزٍ لصداقتنا
،وَضعتُ توقيعي على بطاقة فيفر ماما
DisCinema.com
.لذا إن وَاجهتِ متاعب، يُمكنكِ استخدام هذه لإيجادها
.عندما ترينها، أخبريها بأنّني بحالٍ جيّدة
.شُكراً، لولا
.كانت لولا بحالٍ جيّدة
.هذه هي الرّسالة التي أرسلَتها
.و ها قد سلّمتُها لكِ
،أخبرَتني بأنّ وَالِدتها قُرصانة
.لكنّني لَم أتوَقّع أن تكون الإمبراطورة بيغ ماما
...ظنّت لولا بأنّني لَو أريتُكِ بطاقة فيفر، ستُساعديني
!تبّاً لهذا
...ماما
.لا أحتاجها لأن تكون بخير
!أُريدها أن تموت
!ماذا؟
.إن كنتِ تعرفين مكانها، أخبريني
!سأُرسِل قتلَةً لقتلِها بالحال
!مُتفاجئةٌ من وَاقع أنّها مازالَت تظنّنا عائلة
!لا يعلَم الأطفال كم هُم مَدينون لوَالِديهم كما يُقال
!إنّها إبنةٌ غبيّةٌ هربَت رافضةً أضخم زواجٍ سياسيٍّ على الإطلاق
!لَن أُسامحها
!يُمكن لأحدكم الحُصول عليّ كزوجة
خاصّةً أنت! هل تُريد الزّواج بي؟
!أبسالوم سيتزوّجني
!أظنّكما ستكونان زوجان رائعان و أردتّ المُساعدة
!ماذا؟! حقّاً؟
!أنا هُنا لإنقاذكِ، يا صديقتي
!لولا
!لولا! أنا سعيدةٌ جدّاً لرُؤيتكِ ثانيةً
.هذا لأجلكِ فقط، لأنّني و أنتِ مثل أُختَين
...لولا
DisCinema.com
...لَو فقط
،لَو أنّها خضعَت للزّواج وَقتها...
!لأمكنني الحُصول على قوّةٍ هائلة
،لكنتُ قد هزمتُ كايدو بالفِعل، و ذا الشّعر الأحمر و ذا اللّحية البيضاء أيضاً
...و لكنتُ قد أصبحتُ
!ملِك القراصنة الآن...
.صديقة لولا، أيّتها القِطّة اللّصة، نامي
.سأُجبركِ على الإعتراف بمكانها
.يا لها من قصّةٍ مُملّة، بيغ ماما
.لولا لَم تتزوّج
.لَم تُصبحي ملِك القراصنة
.هذا كلّ شيء
...لوفي
!سأفتعل قِتالاً معكِ ثانيةً
!فقط لأنّكِ الإمبراطورة، لا تغترّي بنفسك
!سأستعيد سانجي
!نحن من سيضحك أخيراً
DisCinema.com
غُرفة ضُيوفٍ يُقيم فيها سانجي
...أرجوكم
.جميعكم، إنسحبوا و أنتُم سالِمون
مُستودع الكُنوز في الهول كيك تشاتو
ما الخطب؟
.ألَيس هذا غريباً؟ لا أحد هُنا
.ظننتُ بأنّ قوّات حفظ سلام الشّطرنج كانوا هُنا
.أنتَ مُحقّ
!ماذا بحقّ الله...؟
!الدّخيل هُنا في مكانٍ ما
!إبحثوا عنه
.أظنّها اللّحظة المُناسبة
!إنّه هناك
...اللّعنة عليك
DisCinema.com
!وَجدنا الدّخيل
!إنّه يتّجه إلى هناك
!لا تسمحوا له بالإقتراب
!حاصروه و ألقوا القبض عليه
!لنذهب
.عرفتُ بأنّ الأمر لَن يكون بتلك السّهولة
ماذا يحصل-سوارو؟
!بارون تاماغو، إنّه الدّخيل
!المينك النّمر هُنا
!كلّا، إنّه مينك فهد
.بيدرو... كان في القلعة بالفِعل كما ظننت
...لا يُمكننا التّعامل معه
!سموذي ساما
!إفتحا الباب
!أ-أرجوكِ انتظري، سموذي ساما
.ظننتُ بأنّه قد تمّ استدعائي لدواعٍ أمنيّة
...لكن
.يبدو بأنّه من المُمتع أكثر أن أكون في الخارج هناك
!ماذا؟ أرجوكِ انتظري
DisCinema.com
...أُنظُروا ماذا فعل
...بيدرو اللّعين
!لا تسمحوا له بالإفلات
!حاصروه
!أوه، سُحقاً، سُحقاً
.سيتمّ العفو عن حياة لوفي و الآخرين
.وَعدَتني بيغ ماما
.مادمتُ سأتزوّج، سيكون باراتي بخير
!بالتّأكيد، من الصّعب ترك أصدقائي، لكن لَن يموت أحد
!هذا هو الأهمّ
لماذا لَستُ سعيداً؟
.إن بدوتُ كئيباً هكذا، أمَلي الوَحيد، بودينغ تشان، ستشعر بالقلَق
...أنا
!سانجي سان
!لَن أسمح لزواجكَ بي أن يكون جحيماً
!إن أقلَقتُها، سأكون أحقر حُثالة
!لا تجعل فتاةً لَطيفةً مثلها تشعر بالحُزن
!فلأكُن كعادتي
!نعم! أنا طاهٍ رومانسيّ
!بودينغ تشان
!!بودينغ تشان
!سأُسعدكِ
غُرفة بودينغ
تخصّ أُختي الكُبرى لولا؟
،نعم. إمتلَكَت الفتاة بطاقة فيفر
.و الهوميز في الغابة التي تُشبه المَتاهة قد تمّ ترهيبهم
.بالمُناسبة، بودينغ ساما، الفُستان الذي اخترتيه البارحة قد رفضَته ماما
.أرجوكِ ارتدي الفُستان الذي اختارَته ماما في الغد
.خطّطَت ماما لكلّ شيءٍ بعد الزّفاف أيضاً
...أيضاً
.بودينغ ساما، مازالَت الأمطار تهطُل في الفناء
بودينغ ساما؟
.بودينغ، مادُمتِ تفعلين كما أقول لكِ، ستكونين بخير
.ستكونين مثل دُمية، بودينغ
.فتاةٌ جيّدة، بودينغ
.لَن تقتُلني
.بعد كلّ شيء، نحن عائلة
!سأختار من سأتزوّجه بنفسي
!أيّها الشّقيّ اللّعين
.تتحدّث كما لَو كنتَ مُهمّاً
DisCinema.com
.لكن لا بأس بهذا. لليوم
.لا أُمانع بسماع بعض الهُراء
.هذا لا يُقارَن بالمُتعة التي سأحصل عليها في الغد
!هاي، إنتظري، بيغ ماما
!أنتَ مُضحكٌ جدّاً
!لابدّ من أنّكَ تمزح
!كيف أمكنكَ افتعال قِتالٍ مع ماما في هذه القلعة؟
!إخرَسوا! قاتِلوني بكلّ قوّتكم، أيّها المُغفّلون
...لولا
!هاي، أيّها الإخوَة و الأخوات الأكبر
!شُكراً لكم! شُكراً لكم
آنغلي، ما الأمر؟
!لَدينا مُتطفّلٌ في غُرفة الكُنوز! شُكراً لكم
هل تعني دخيل، آنغلي؟
!هذا هو
!لَن أقوم بتنظيف أسناني اليوم
!شُكراً لكم
!و الجّميع يُلاحق المُتطفّل
!شُكراً لكم! شُكراً لكم
.لَيس في اليوم السّابق ليوم حفلة الشّاي
.لا مُشكلة. يقوم تاماغو بالحراسة
.سموذي هناك أيضاً. إبتلاع
.آمل هذا
!إن اكتشفَت ماما هذا، ستكون هذه مُشكلة
حُجرَة الملِكة
ألَستِ غاضبة، ماما؟
فقط لأنّ ذلك الطّفل افتعلَ قِتالاً معي؟
!مُستحيل، زوس! فكّر بالأمر
DisCinema.com
.غداً سأكسب قوّة جيرما و صُندوق تاماتي أيضاً
.سآكل ألَذّ كعكة زِفافٍ على الإطلاق أيضاً
صحيح؟
!هذا صحيح
.إن فكّرتُ بالغد، يُمكنني احتمال أيّ شيء
كيف يُمكنني أن أغضب؟
.سيكون الغد يوماً رائعاً
.يوماً سعيداً
!أوه؟ وَصلَتني إشارة. ماما
!يقولون بأنّ دخيلاً يتسبّب بجلَبةٍ حول مُستودع الكُنوز
دخيل؟
!كعكة زِفاف، ملِكة الكعكات
!كعكة زِفاف
!لا تُخبرني بأنّه يسعى خلف صُندوق تاماتي
!من هو؟
!لا تسمحوا له بالهرَب
!إقبضوا عليه
!أسرِعوا
!لا تسمحوا له بفِعل ما يشاء
!الدّخيل في المنطقة الأُخرى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الآن، في قلعة القُرصانة الإمبراطورة بيغ ماما
DisCinema.com
...لنبدأ
!عرضاً مُباشراً خاصّاً...
!بسُرعة البرق، يقود بيدرو جُنود الإمبراطورة بالأرجاء كما يُريد
!بدأ بروك بعرضٍ مُباشرٍ في قلعة الإمبراطورة
،لا يُمكن لأحدٍ إيقاف هذان الإثنان
!يُقاتلان للحُصول على الرّود بونيغليف مُخاطِران بحياتهما
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!صُراخ الرّوح! عمليّة الصّاعقة الخاصّة ببيدرو و بروك"
!سأُصبح ملِك القراصنة