قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
تمّ إفقاد لوفي الوَعي من قِبَل الجّيش الغاضب الذي تمّ
،تنظيمه للإنتقام لأجل جنرال الحلوى كراكر
.و تمّ احتجازه مع نامي في الهول كيك تشاتو
تحدّثَت إليهما بيغ ماما عبر حلزون الإتّصال
.و غضبَت بشدّةٍ عندما عرفَت بأنّ نامي هي صديقة ابنتها الهاربة لولا
.إن كنتِ تعرفين مكانها، أخبريني
!لا يعلَم الأطفال كم هُم مَدينون لوَالِديهم كما يُقال
!إنّها إبنةٌ غبيّةٌ هربَت رافضةً أضخم زواجٍ سياسيٍّ على الإطلاق
!لَو أنّها خضعَت للزّواج وَقتها، لأمكنني الحُصول على قوّةٍ هائلة
،لكنتُ قد هزمتُ كايدو بالفِعل، و ذا الشّعر الأحمر و ذا اللّحية البيضاء أيضاً
...و لكنتُ قد أصبحتُ
!ملِك القراصنة الآن...
.يا لها من قصّةٍ مُملّة، بيغ ماما
.لَم تتزوّج لولا
.لَم تُصبحي ملِك القراصنة
DisCinema.com
.هذا كلّ شيء
!فقط لأنّكِ الإمبراطورة، لا تغترّي بنفسك
!سأستعيد سانجي
!نحن من سيضحك أخيراً
،بنفس الوَقت، تسلّل بروك و بيدرو إلى الهول كيك تشاتو
.حيث يُحاولان التّسلّل إلى مُستودع الكُنوز، مكان الإحتفاظ بالبونيغليف الأحمر
ماذا يحصل-سوارو؟
!بارون تاماغو، إنّه الدّخيل
!حاصروه
!لا تسمحوا له بالإفلات
!الدّخيل في المنطقة الأُخرى
...الآن، في قلعة القُرصانة الإمبراطورة بيغ ماما
...لنبدأ
!عرضاً مُباشراً خاصّاً...
"!صُراخ الرّوح! عمليّة الصّاعقة الخاصّة ببيدرو و بروك"
!نبحث حاليّاً عن الدّخيل
!أُصيب الكثير من الحُرّاس في الهُجوم على مُستودع الكُنوز
!يملك المُهاجِم مُتفجّرات
!لا تُخفضوا من دِفاعاتكم
!لا يُمكنني التّصديق بأنّهم سمَحوا بحُصول هذا قبل حفلة الشّاي بيوم
!ها هو هناك
!سريعٌ جدّاً
!هذه هي النّهاية، أيّها الدّخيل
!أطلِقوا
!أطلِقوا و اقتُلوه
!أُهربوا
!أين هو الآن؟
!نزلَ إلى الطّابق الثّالث من كعكة الفاصولياء الحمراء باوم، بالقُرب من الفناء
!لَن يكون قتلُه سهلاً
!حاصروه في الحديقة-سوارو
!عُلِم
ألَم يأتي لأجل البونيغليف؟
!ما الخطب؟
.هناك عُضوٌ من قراصنة قُبّعة القشّ لا يُمكن تحديد مكانه-سوارو
!بيدرو هو الطّعم-بون
!لنُغلِق هذا الباب-
!نعم-
!أوه، لا
DisCinema.com
...لا يُمكنه الدّخول الآن
.أوه، يا إلهي! كان هذا وَشيكاً جدّاً
ماذا؟
!ماذا؟
!لا يُمكنني التّعامل مع المزيد من الجّنود
.ها أنتَ هناك، أيّها الدّخيل
.حسناً، يُوجد عددٌ أقلّ من السّابق بكثير
!فقط بيدرو سان يُمكنه فِعل هذا
أيّ نوعٍ من المَخلوقات أنت؟
.أنتَ غريبٌ جدّاً، حتّى بالنّسبة لهذه الدّولة
.معكَ حقّ
.ستُسعَد ماما
!أمسكوا به
!هاي، بارون تاماغو
!سموذي ساما
.كنتَ مُحقّاً. يُوجد آخر
.ذلك كان طُعماً كما قُلت
!بيدرو اللّعين! تسبّب بفوضىً كبيرة
.سمحنا له بدُخول مُستودع الكُنوز و أغلَقنا الباب
.أعتذر. هذا خطأي
.لكن لا يُوجد سوى مَدخلٍ وَاحدٍ لمُستودع الكُنوز
.حتّى لَو أمكنه سرِقة الكنز، من المُستحيل أن يهرب من سموذي ساما
.مادُمتِ تحرُسين الباب جيّداً، لَن تكون هناك مُشكلة-ديزفوس
.أنتَ مُحقّ. إعتمد عليّ
إن هزمَ الحُرّاس بالدّاخل و خرَج، سأقتُله. ألا بأس بهذا؟
.كلّا، الرّجل بالدّاخل هو على الأرجح هيكلٌ عظميّ-بون
.ستُحبّ ماما الحُصول على ذلك الوَحش الغريب
DisCinema.com
!إضربيه لكن لا تقتُليه
.فهمت
.أخبرَني بيدرو سان
بيدَق
فيل شطرنج
.عبر قُدرة بيغ ماما، جميعكم قد دُمِجَت بكم أرواحٌ بَشريّة
الرّخّ
فارس
الملِكة
الملِك
...هذا يعني بأنّكم يا جُنود سلام الشّطرنج
!مُقادون برُوح...
!أوه، لا
!يا للقوّة
!إنتظروا لَحظة
!لَم أضبط نَغمته بعد
!مزّقوه إرباً
!هذه نهايتك، أيّها الهيكل العظميّ اللّعين
!أوه، أرجوكم
!إ-إ-إ-إنتظروا، إنتظروا
!!أرجوكم انتظروا
!ماذا حصل؟
لا تعرفون إسمي الآخر، صحيح، بيبي؟
DisCinema.com
!إنّه سول كينغ
!جُنود سلام الشّطرنج
...الجّنود الذين قد دُمِجَت بهم أرواح
...لَن يتمكّنوا من البقاء وَاقِفين على أقدامهم...
!عندما يُوَاجهون صُراخ الرّوح القويّ خاصّتي....
.بيبي
.من الأفضل أن تتفقّد فناء القلعة-ناسو
.لَديهم تُربةٌ جيّدة، لذا تنمو أزهارٌ جميلةٌ هناك-ناسو
.سأُريك-ناسو
.كلّا، أعرف مكانه
لماذا تحتاج الأزهار، سانجي ساما؟
!بودينغ تشان
عالَم المرايا"-منزل برولي"
!أرجوكم! لا تفعلوا
!لا أُريد أن أُؤكل
DisCinema.com
أنتُم جائعون، صحيح؟
!نتضوّر جوعاً
!دعينا نأكل بسرعة، برولي ساما
...هذا يبدو لَذيذاً جدّاً
.سيكون هذا أفضل طبق لُعبةٍ على الإطلاق
!لا تأكلوني
!أنزِلوني-
.إستسلِمي فقط-
.حفرَت برولي قبرها
!ماذا؟ ماذا؟
.كاروت التي أُلقيَ القبض عليها معي وَقتها كانت مُزيّفة
.إنّه ضفدعٌ تحوّل إلى صُورة مِرآةٍ عن كاروت بفضل قوّة برولي
...كاروت الحقيقيّة
.في العِلّيّة...
!توَقّفوا! لا تأكلوني
!أرجوك! ساعدني! أخي تشو
!ساعدني
.لكنّني أشعر بالسّوء على الضّفدع
.يُوجد 16 عدوّاً في هذا المنزل
،الأكثر إثارةً للقلَق هُم راندولف، و أريستوكروك
،و رجل المِدخنة الغامض ديسيل
DisCinema.com
.و... برولي
...فُرصتي الوَحيدة هي بجعلِهم يُخفضون من دِفاعاتهم
.ستكون في اللّحظة التي يُسقطون فيها كاروت المُزيّفة...
.راندولف، إقطع الحبل
.حسناً
!سيُسلَق وَجهكِ الجّميل
.ستُصاب بالجّنون لَحظة إسقاطها
.يجب أن أضع الغِطاء في الحال
!ها نحن ذا، برولي ساما
!الآن! كاروت
!أه-هاه
...إستعداد و
ماذا تفعل، راندولف؟
!برولي ساما، نزل أحدهم من العِلّيّة
!ماذا؟
!تُوجد فتاتان أرنبتان
!جيّد
!إهدأ! هاي
!أسرِعي، كاروت
!إعتمد عليّ، أخي تشو
ماذا ستفعل؟
!راندولف! إقطع الحبل فقط
!حـ-حسناً
!كاروت
!خُذي هذا
!ماذا؟
!أوه، لا! لا يُمكنكِ فِعل هذا! كلّا
!كلّاااااااا
!هذا مُؤلِم-
!برولي ساما-
...هذا مُؤلِم! أوو، أوو
!!هذا مُؤلِم! هذا مُؤلِم
!حسناً
!رامبل
!برولي ساما-
!هذه أخبارٌ سيّئة-
!حان وَقت بِدء الهُجوم المُضادّ
DisCinema.com
مَكتبة السّجن
!أيّها الوَغد! أخرِجني
!هاي! هل تسمعُني؟
!يا رأس الثّآليل
!فقط أخرِجني بسرعة
!إخرَس-فا! أبقي فمكَ مُغلَقاً
!سُحقاً! سأُدمّر هذا الشّيء
!هذا عقيم! إجلِس بهُدوءٍ فقط-فا
!يكفي هذا-فا
.أوه، هذا غير مُعتاد
ماذا تحتاجين، بودينغ؟
بودينغ؟
!هاي! بودينغ! أخرِجينا من هُنا! تمّ إلقاء القبض علينا-
!كلّا، لوفي-
!الآخرون يسمعون أيضاً
ما الذي أحضركِ لمثل هذا المكان-فا؟
أخي أوبيرا، هل يُمكنني أن أتحدّث إلى لوفي كن و نامي تشان هناك لدقيقة؟
.لوفي كن؟ حسناً، إفعلي
!هاي، إفتحه لأجلها-فا
.نعم، سيّدي
.دعيني أضع علامةً مَرجعيّةً هُنا
...بودينغ
...كِلاكما
DisCinema.com
!هاي، بودينغ
!ذهبنا إلى الشّاطئ
!توَقّف عن هذا! ستقع بودينغ في مُشكلة
.تمّ ضربكما
.لوفي كن
.نامي تشان
.وَاثقةٌ من أنّ إخوَتي و أخوَاتي قد فعلوا بكما أشياءً فظيعة
!أعتذر
...كلّا، لا تفعلي
...لَم أتمكّن من الذّهاب إلى الشّاطئ حيث توَاعدنا على اللّقاء أيضاً
!أعتذر بشدّة
.لا بأس. إرفعي رأسكِ، رجاءً
لماذا تتحدّث همساً؟
.إسمعا، هناك ما يجب أن أُخبركما به
ما هو، بودينغ؟
...في الوَاقع
.تقدّم سانجي سان بطلَبٍ للزّواج منّي...
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يبدأ قراصنة قُبّعة القشّ هُجوماً مُضادّاً
!يشنّ تشوبر و كاروت المأسوران هجمةً مُنسّقةً لإخراج نفسيهما من الخطَر
خلال ذلك الوَقت، بودينغ التي يشعر قلبها بالتّردّد بسبب الزّواج
!بسانجي، تُخبر لوفي و نامي عن عزمها القويّ
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!وَداعاً! عزم بودينغ الباكي"
!سأُصبح ملِك القراصنة