قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
بروك و بيدرو اللّذان تسلّلا إلى داخل الهول كيك تشاتو من طريقٍ آخر
.بدءا بعمليّتهما للحُصول على نُسخةٍ من الرّود بونيغليف
لا تعرفون إسمي الآخر، صحيح، بيبي؟
!إنّه سول كينغ
...الجّنود الذين قد دُمِجَت بهم أرواح
...لَن يتمكّنوا من البقاء وَاقِفين على أقدامهم...
!عندما يُوَاجهون صُراخ الرّوح القويّ خاصّتي...
خلال ذلك الوَقت، أمام لوفي و نامي
،المأسوران في الهول كيك تشاتو
.ظهرَت بودينغ
.إسمعا، هناك ما يجب أن أُخبركما به
ما هو، بودينغ؟
DisCinema.com
...في الوَاقع
.تقدّم سانجي سان بطلَبٍ للزّواج منّي...
!ماذا؟
"!وَداعاً! عزم بودينغ الباكي"
.أسعدَني هذا
...لكن
.أعلَم بأنّ سانجي سان يتصرّف بلُطفٍ معي...
.أتسبّب بالمتاعب للجّميع
...هذا لَيس صحيحاً
.لذا لا تقلَقي بشأن هذا
.لَن أتزوّجه
.إسمعا
!هاي، إنتظري، بودينغ
.وَداعاً
أين ريجو؟
.لا أعلَم. غادرَت إلى مكانٍ ما مُسبقاً
غُرفة ضُيوف - عائلة فينسموك
شاي-
شايٌ أخضر-
أيّهما ترغب به؟
.أُفضّل الشّراب
!ماذا؟
ما-ماذا لَو اضطّررتَ للإختيار من بينهما؟
.شاي
!نعم
على أيّة حال، أبي، أين سيعيش سانجي وزوجته بعد زواجهما؟
.في جيرما بالتّأكيد
.وَقتها، يُمكنني التّروّي و سدّ الدّين له على رَكلي
.الإبنة هي المِفتاح
.إن لَم نأخذها كرَهينة، لا نعلَم ما قد يُطالِبون به لاحقاً
.نتعامل مع قراصنة
فهمت. رهينة، هاه؟
رُبّما يرغبون بأخذ سانجي كرهينةٍ أيضاً في حال حُصول شيءٍ ما، هاه؟
.لا تكُن سخيفاً، نيجي
حتّى لَو فعلوا، هل سيُزعجُنا قتل سانجي؟
.أنتَ مُحقّ
!أبداً
...لا يُمكنني الإنتظار
.للعيش بالقُرب من سانجي ثانيةً...
غُرفة سانجي
هل يُمكنني الدّخول-ناسو؟
.نعم
.شُكراً لكَ لذهابكَ للتّسوّق
.هذا لا شيء-ناسو
.أمم، وَصلَتني بعض الأخبار-ناسو
.نحتجز حاليّاً قُبّعة القشّ و القِطّة اللّصّة-ناسو
يحتجزون لوفي و نامي سان؟
.لا بأس
،بعد زِفافي من بودينغ تشان في الغد
.سيتحرّران
...عقدتّ اتّفاقاً مع ماما
DisCinema.com
في مثل هذا الوَقت من الغد، سأحصل على قوّة جيرما العسكريّة
!و سنتناول كعكة زِفافٍ لَذيذة
.إن لَم تهرُب، سيكون كلّ شيءٍ للأفضل، سانجي
.و رجلٌ من المينك و سول كينغ مازالا هائجان
!بروك
،ذهبَت جنرالة الحلوى سموذي و البارون تاماغو لإخضاعهما
...لكنّهما مازالا يُكافحان لـ
.هذا يكفي
هل يُمكنني الحُصول على البِقالة؟
.نعم، ها هي-ناسو
.إن كنتَ جائعاً، يُمكنني أن أُحضِر لكَ شيئاً كالباذنجان
.كلّا، شُكراً
هل يُمكنني استخدام هذا المَطبخ؟-
ماذا؟-
.لَم تأتي بودينغ تشان للجّلوس على طاولة العشاء، لذا سأطهو شيئاً لها
.فهمت-ناسو
.أشعر بالقلَق عليها
...نعم، سمعتُ بأنّها مازالَت لا تشعر بشكلٍ جيّد
!هذا مُؤلِم
عالَم المرايا"-منزل برولي"
...هذا مُؤلِم
!نعم
!أوه، لا
!برولي ساما
!إليكتريكال لونا
DisCinema.com
!هذا سيّء! يجب أن أُخبر ماما
!أُترك الأمر لي، أخي تشو
!تشوو-تشوو! تشوو-تشوو
!تشوو-تشوو و تشوو-تشوو و تشوو
...غبيّان! لا يُمكن لأحدٍ مُجاراتي عندما أبدأ بالرّكض
!هذا مُؤلِم
!غارتشو
!ماذا؟
إحزر من أنا؟
!كلّا، كلّا، كلّا... أفلِتيني
!لَيس بعد
!قُلتُ أفلِتيني
.حسناً
ماذا؟
!سـ-سأصطدم
!لا يُمكنني أن أتوَقّف
!هيّا
!نعم! هزمنا مَجموعة برولي
!أخي تشو
!حسناً
!يُمكننا الآن استخدام قُدرة برولي للقفز إلى داخل و خارج المرايا
!لنُسافر إلى البُعد عبر الجّزيرة لنبحث عن الجّميع
...صُراخ روح سول كينغ
!مازال بعيداً عن النّهاية...
!بيبي
DisCinema.com
!ها هي الخاتمة
!الآن، كلّ من بقيَ هُم من لا يمكن تدميرهم عن طريق صُراخ الرّوح
!إنطلِقوا
!إ-إختفى
...أُغنية الخُدوش
!قَصّة العاصفة الثّلجيّة
.لَقد جرحتكم بالفِعل
ماذا؟
!المَفاتيح
!اللّعنة عليك
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على فِعل هذا
!يجب عليّ فِعله
!شالو باندرول
!طلبتُ من شريكي أن يُخاطر بحياته قبل أن آتي إلى هُنا
...يجب أن أحصل على ما أحتاجه
!و إلّا سأخسر ماء وَجهي...
!من قال بأنّني لا أملك وَجهاً لأخسره
!وَجهٌ لأخسره! ...وَجهٌ لأخسره...
!وَجهٌ لأخسره...
أيّها الحُرّاس، هل يُمكنكم سماعي؟
!أجيبوا
.أحتاج لأن أُسرِع
.هذه هي المَفاتيح
!بيدرو سان! سأفعلها
DisCinema.com
...أظنّ بأنّ جميع الحُرّاس بالدّاخل قد هُزِموا
.على الأرجح
.هذا هو المَدخل الوَحيد
.إستعدّوا للهُجوم
!نعم، سيّدتي
!هل الدّخيل في الدّاخل؟
!ماما! لَم تحتاجي للقُدوم
!يُمكنني التّعامل مع هذا
!إبتعدي عن طريقي، سموذي
من أنت؟
...هل تعلَم كُنوز من
!التي تعبث بها؟...
...لا تُخبرني بأنّها
!بيغ ماما
!أوه؟ يا له من كائنٍ غريب
.هذا غريب
...أنت
DisCinema.com
!يمرّ الدّخيل من المَمرّ الذي بالقُرب من الفناء
!حاصروه من الجّانبين
!جميع الأيدي، إرفعوا الدّروع
!هاجموا
!كِدنا ننجح
!حسناً! حاصرناه في الفناء
سُحقاً! ما الذي يُخطّطون له؟
!لَقد مرّ وَقتٌ طويل-بون
فناء الهول كيك تشاتو
!بارون تاماغو
!القُبطان بيدرو من قراصنة نوكس
.على الرّغم من كونكَ عدوّي، قدّمتُ لكَ بالفِعل الإحترام الذي تستحقّه
،في كلّ مرّةٍ نتوَاجه فيها
.هذه النّدبة التي يملِكها كِلانا على العين اليُسرى تحكّني-توي-تي-موي
.قبل 5 أعوام، نجوتَ بحياتكَ بالفِعل
لماذا تفعل نفس الشّيء ثانيةً؟
.لا تملك الكثير من الوَقت لتعيشه-سوفلي
...يومها، أخذَت ماما
!50عاماً من حياتك-بون...
DisCinema.com
.نعم، أعلَم هذا
...لا أتوَقّع
!العودة إلى الوَطن على قيد الحياة...
!هاي، لوفي-
...أنا-
!يجب أن أُغادر...
!لا يُمكنني البقاء في مثل هذا المكان إلى الأبد
!سُحقاً
!أوه، نعم! حسناً
!هاي، لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!خطرَت ببالي فِكرةٌ لإخراجنا من هُنا
ماذا؟
DisCinema.com
!لنذهب
!سانجي
!يشتبك بيدرو بنزالٍ بمُوَاجهة خصمه المَحتوم، البارون تاماغو
!و يُكشف عن ماضيه الفظيع الذي يشمل بيغ ماما
،عندما يتمّ الكشف عن كلّ شيء
!هجمة سيف الصّاعقة الخاصّ ببيدرو، إضافةً إلى عزمه، يضربان البارون
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!تاريخ العين اليُسرى! بيدرو بمُوَاجهة البارون تاماغو"
!سأُصبح ملِك القراصنة