نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لإستعادة سانجي الذي تمّ الضغطُ عليه للزواج فتركَ أصدقاءه خلفه
.لوفي و الآخرونَ تسلّلوا إلى جزيرة الكعكة الكاملة حيثُ تُقيم الإمبراطورة بيغ مام
.بودينغ همست ببعض الكلمات لـ لوفي و نامي اللذان كانا مأسورانِ من قبل قراصنة بيغ مام
،في الأثناء، للحصول على بونغليف الطريق
،بيدرو إقتحم قصر الكعكة الكاملة
.لكنّ البارون تاماغو وقفَ في طريقه
.لقد رأوا بعضهم البعض للمرّة الأولى مُنذ خمس سنوات
...أنا لا
!أتوقّع العودة إلى وطني حيًا...
.في عالم المرايا، تشوبر و كاروت بدآ عمليّتهما للعثور على سانجي
!تاريخ العين اليسرى
!بيدرو ضدّ البارون تاماغو
مدينة الحلوى
!سانجي
!ليسَ هُنا
!أوه، شبح
.ليسَ هُنا أيضًا
DisCinema.com
!عجبًا
هل هُو بعيدٌ من هُنا؟
!إستيقظي برولي
أينَ هي المرآة إلى قصر الكعكة الكاملة؟
.لقد رأيناه مرّةً من قبل
أينَ كانَ ذلك؟
!ديزيل، ألا تعلم؟
!كيفَ لي أنْ أعلم؟ اللعنة
.أتساءل ما إذا عثر لوفي و نامي على سانجي
.آمل ذلك
لقد قالا أنّهُما ذاهبان إلى قلعة مام، صحيح؟
.أجل
،طالما نحن نلمس برولي
!يُمكنني القفز داخل و خارج المرايا
.هذا البُعد مُتّصلٌ بالمرايا عبر جزيرة الكعكة الكاملة
.كان من المُفترض أنْ نصل إلى القلعة الآن
!برولي، إستيقظي
!يا إلهي
!على أيّة حال، علينا مُحاولة العثور عليه بأنفسنا إلى أنْ تستيقظ برولي
!لنواصل البحث حتّى نجده
!سوف تدفعونَ ثمن هذا
!توقّف، لوفي! ما الذي تُفكّر فيه؟
.لا فائدة
،إذا لم تتوقّف
!يداك سوف تتمزّقان
!ذلكَ ما أُحاول فعله
!ماذا؟
!لا، لا تفعلها
!لا خيار لدي
!هل هُناكَ طريقٌ آخر للخروج من هُنا؟
...أليس من الأفضل أنْ تتمزّق ذراعاي
!على أنْ أموت؟...
!القليل بعد
!لا، لا، لا
!سوف تتمزّقان
.أخبرتُكَ أنّهُ لا فائدة
هل أنتَ بخير؟
!اللعنة
!هل مازلتَ تُحاول؟ توقّف
!لن أتوقّف
...عليّ إخبار
!أختي الكبرى
!هذا رهيب
ما الذي تفعلهُ في الأعلى هُناك؟
كما ترين، أُحاول الحصول على نسخة من بونغليف الطريق
.أنتَ صريحٌ للغاية
DisCinema.com
.لكنْ ليسَ لديكَ مكانٌ تهرب إليه
!إستسلم و إنزل إلى هُنا
.تبدو مُسترخيًا للغاية
حينَ تُواجه الإمبراطور، لا خيار لديك
.سوف أنْ تكونَ مُتحديًا عوض أنْ تشعر بالخوف
أوه، هل تُريد قتالي؟
.أجل، لأنّني لم أُنهي مُهمّتي بعد
مُهمّتك؟
سوف أهزمك
!و أحصل على نسخة من الحجر
أنتَ تعتقدُ أنّهُ يُمكنُ هزمي بسهولة؟
!لا أعتقدُ ذلك. أنا أضعُ حياتي على المحك
.فهمت. إفعل ما شئت
!زيوس
!أجل، ماما
زيوس - سحابة رعد
!بروميتيوسس
!أجل، ماما
بروميتيوس - شمس
DisCinema.com
!نابوليون
!أجل، ماما
نابوليون - قُبّعة
!ستكون ملكي
الساحة في الطابق الثالث - قلعة الكعكة الكاملة
بيدرو - القائد السابق لقراصنة نوكس
الجائزة: 382 مليون بيري
البارون تاماغو - فارسٌ من قراصنة بيغ مام
الجائزة: 429 مليون بيري
قُبّعة القشّ و القطّة السارقة تمّ القبض عليهم سلفًا
.إستسلم
و إن يكُن؟
!إذن، لنتقاتل
الإلكترو خاصّتُكَ لن ينفع ضدّي بعدَ الآن
!لن أكونَ خائفًا من المينك
.أعتقدُ أنّكَ حضّرتَ نفسك
هذا صحيح. أنا أرتدي ملابس خاصّةً تحميني من الإلكترو
DisCinema.com
!سوف أحسمُ الأمور معكَ هُنا
.من أجل صديقي الميّت
.لا بُدّ أنّ ذلكَ هُو قصر الكعكة الكاملة
.الرائحة الحلوة تدفعني للجنون
.إنّها حرفيًا بلد حلويات
ما الذي سنفعله الآن، بيدرو؟
.نحنُ نتحدّثُ عن بيغ مام
.لن يكونَ الأمر سهلاً، زيبو
إخوتي الكبار؟
!أنتُما حقًا إخوتي الكبار
...أنت -
.بيكومز -
!أخي الأكبر بيدرو! أخي الأكبر زيبو
!غارتشو
...غارتشو
لمَ أنتَ هُنا؟
.أنا فردٌ من قراصنة بيغ مام الآن
!قراصنة بيغ مام؟
ما الذي تفعلانهِ هُنا؟
.من الأفضل ألاّ تعلم
!لقد حاصرناهم
هل وقعنا في كمين؟
،لا يُمكنكُما التقدّم أكثر
!يا سارقا البونغليف
!لن أدعَ أحدًا يدخل مستودع الكنوز
!لن تمُرّا من هُنا أبدًا
!علينا الدخول إلى هُنا و إلاّ ستكون رحلتنا إلى هذه الجزيرة مضيعة للوقت
DisCinema.com
!بارون تاماغو-ساما
هل أنتَ بخير، بيدرو؟
.أنا لكنْ ليسَ هُو
!تبًا لك
...بيغ مام
!أنتَ إستثناء
.عليّ أنْ أُطيحَ بكَ بنفسي
!سوف تخسر أكثر من عينٍ هذه المرّة
...أيّها الـ
DisCinema.com
!كانَ ذلكَ وشيكًا
.عيني اليسرى تصيبها الحكّة أحيانًا
!أتذكّر ألم التعرّض للطعن من قبلك
.أنا أتذكّر أيضًا
!ما حدثَ ذلكَ اليوم بقي محفورًا في عيني اليسرى
.أنظرا ما فعلتما، أيّها السارقان
!إخوتي الكبار، لماذا؟
لقد حاولتما السرقة على جزيرتي
.و طعنتما عين تاماغو
.عليكُما دفع الثمن
!أحضروا الروليت
.أنتَ أدِرها أوّلاً
...ما الذي
!أخي الأكبر
!سوف آخُذ 100 سنة من حياتك
!تماسك، زيبو
...زيبو
!!زيبو
!أخي الأكبر زيبو
.لم يكُن هُناك ما يكفي لـ100 سنة
.لقد كانَ لديهِ 30 سنة فقط ليعيشها
،بما أنّكَ شريكه
.عليكَ دفع البقيّة
.الآن، أعطني الـ70 سنة المُتبقية
!سيقان ساني الجانبيّة
!هذه هي
DisCinema.com
!لقد أصابك التعب
!الآن، أعطني ما قيمته 70 سنة من روحك
!رجاءً ماما
!لقد كانَ بمثابة الأخ الأكبر لي
،إذا أخذتِ 70 سنة
!أخي الأكبر بيدرو سيموت أيضًا
.توقّف، بيكومز. ذلكَ مثير للشفقة
!أنا أتوسّل إليك، ماما
...بيكومز
.توقّف عن البكاء، بيكومز! حسنًا
فقط 10 سنوات. سوف آخُذ 10 سنوات
!ماذا؟
.لكنّكَ حرمت تاماغو من عينه و ذلكَ خطير
!سوف آخُذ 60 سنة من حياتك
ألستَ راضيًا، بيكومز؟
...حسنًا
!هاي، بيغ مام
كم من السنوات ستعفينني من أجل هذا؟
!أخي الأكبر
!لا فائدة من الموت هُنا
!فجر العالم الجديد آتٍ
!عليّ العودة
.أنتَ رجل جيّد
.سوف أُخفّضها إلى 50 سنة
.إذهب و عِش
!سيقان بينديكت
DisCinema.com
!أخبرني، بيدرو
!لماذا عُدت؟
إلى هذه الجزيرة الرهيبة حيثُ قُتل شريكك و خسرتَ 50 سنة من حياتك
!قراصنة قُبّعة القشّ أنقذوا بلادي و أنا مدينٌ لهم
،بالإضافة إلى ذلك
!أؤمن بأنّهُم سيقودونَ العالم إلى الفجر يومًا ما
!بيدرو
!فجر العالم سوف يحلّ قريبًا
!في الوقت المناسب، قراصنة قُبّعة القشّ سوف يتجاوزونكم و يغيّرونَ العالم
!لا يُمكنُهم فعل أيّ شيء
أينَ تعتقدُ نفسك؟
!هذه جزيرة الكعكة الكاملة
و إنْ يكُن؟
.أنا أثقُ بقراصنة قُبّعة القشّ
...لهذا السبب أن سعيدٌ بقضاء ما تبقى من حياتي
!من أجلهم...
.لا تفهم الأمر خطأً
!أنا لن أموتَ هُنا
!هُم لم يبلغوا هدفهم على هذه الجزيرة بعد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.لن أموت الآن
،قاطعًا روابطه بأصدقائه
.سانجي يتطلّع للزواج من بودينغ، أمله الوحيد
لكنْ حينَ تُكشفُ مؤامرة سوداء خلف الزفاف و سرّ صادم
يقف سانجي في انبهار وحيدًا و المطر البارد ينهمر على ظهره
في الحلقة القادمة من ون بيس
!سيجارة رطبة! الليلة التي قبل زفاف سانجي
!سوف أُصبح ملكَ القراصنة