قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
تمّ احتجاز لوفي في الهول كيك تشاتو
.و بدأ بأخذ تدابير مُتطرّفةً للهرَب
!إن لَم تتوَقّف، ستتمزّق يَداك
!هذا ما أُحاول فِعله
!ماذا؟
!كلّا! لا تفعلها
!لَيس لَديّ خيارٌ آخر
!هل تُوجد طريقةٌ أُخرى لإخراجنا من هُنا؟
...ألَيس من الأفضل أن تكون الذّراعان مُمزّقتان
!على الموت؟...
هل أنتَ بخير؟
!سُحقاً
"!سيجارةٌ رَطبة! في اللّيلة السّابقة لزِفاف سانجي"
DisCinema.com
!هاي! أمازلتَ ستفعل هذا؟
!سأفعلها لعدد المرّات التي أحتاجها
!كلّا، كلّا، كلّا
!تُصبحان أنحف من السّابق
!هذا ما أُريده
،بينما نأمل قُدوم أحدٍ لمُساعدتنا
!سنخسر كلّ شيءٍ و ستقتُلنا بيغ ماما في النّهاية
!هذا غبيٌّ جدّاً
!لا أُريد الموت هكذا
!مزّقي يَداكِ أيضاً
!ماذا؟! هل جُننت؟! مُستحيل
!إذاً سأعتني بكِ أيضاً، لذا توَقّفي عن النّحيب
!لا أُريد أن أرى ذِراعاكَ تتمزّقان
!توَقّف
!لا تكوني غير منطقيّةٍ هكذا
...أنا
!لَستُ رجُلاً يموت في مثل هذا المكان...
!كلّا
.أوه، لا. طهوتُ الكثير كما اعتدتّ
.لا أظنّ بأنّ بودينغ تشان ستأكل هذه الكمّيّة
ما الذي أُفكّر به؟
.أوه، حسناً، إن لَم تتمكّن من إنهاءه، سآكله
!هواه! طهوتَ الكثير
.سانجي سان، أنتَ بالفِعل طاهٍ بارع
.هذا ما يقوله الجّميع
.لكن لا يُمكنني أكل هذه الكمّيّة
لماذا لا تأكل بعضها أيضاً؟
.إفتح فمك
!سيكون هذا لَطيفاً
.بودينغ تشان، ها أنا قادم
هل ستذهب إلى مكانٍ ما-ناسو؟
.نعم، سأذهب و أحصل على الرّاحة من شُعاع نُور الأمَل الوَحيد في هذا العالَم
إذاً هل تُريد باذنجان-ناسو؟
.رُبّما لاحقاً
.توَقّف، أيّها الفتى السّخيف
ماذا تُريد؟-
.أنا هُنا لأرى بودينغ تشان-
.كلّا، أيّها الفتى السّخيف-
ماذا؟-
.أرجوكِ. سمحتِ لي بالدّخول سابقاً
أمام غُرفة بودينغ
.كلّا تعني كلّا، أيّها الفتى السّخيف
لِمَ لا؟
!بودينغ ساما مَشغولةٌ بشيءٍ ما
شيءٌ ما؟
رُبّما، تُغيّر البيجاما خاصّتها؟
.إذاً، أعطيها لها-
ما هذه؟-
.طهوتُ لها
طهوت؟
نعم، لَم تبدو بحالٍ جيّدةٍ سابقاً
...لذا آمَل أن تشعر بشكلٍ أفضل و لَو قليلاً بالأكل
.كلّا، أيّها الفتى السّخيف
!هل هذا كلّ ما يُمكنكِ قوله؟
!أعطيها هذه فقط
.سأركُل مُؤخّرتك، أيّها الفتى السّخيف
.إذهب بعيداً، أيّها الفتى السّخيف
DisCinema.com
.إنتظر دقيقة
.أظنّ أنّه تُوجد شُرفةٌ خارج غُرفتها
.الأمطار تنهمر بقوّة
.أنتِ... خلاصي
...سانجي سان
...إن كنتُ جيّداً بما يكفي لأجلكِ
.لنتزوّج في الغد
.لنُمرّرها عبر النّافذة
.رُبّما لا يجدُر بي فِعل هذا، سأبدو كمُتلَصّص
.لكنّنا سنُصبح زوجاً و زوجته في الغد
...لذا حتّى لَو كانت تُغيّر ملابسها
.حـ-حـ-حتّى لَو كانت عارية، لَن تكون هذه جريمة
.جيّد. هي بحالٍ جيّدةٍ بما يكفي لتضحك
!ها هي ذا. بودينغ تشان
مع من تتحدّث؟
!ريجو؟
لماذا هي هُنا؟
DisCinema.com
ماذا تُريد من بودينغ تشان؟
!توَقّفي عن الحُلم
!هل سأتزوّج ذلك الوَضيع؟
!مُستحيل
.أنا المُفضّلة لَدى ماما
.خاصّةً بسبب مهاراتي في التّمثيل
.تهتمّ بي كثيراً هذه الأيّام لدرجة أنّني أشعر بالإنزعاج
.من السّهل جدّاً بالنّسبة لي خِداع رجُلٍ لإبقائها سعيدة
.خِداع قراصنة قُبّعة القشّ كان أمراً سهلاً أيضاً
.فقط عائلَتي تعرف طبيعتي الحقيقيّة
مَكتبة السّجن
!...هذا الحقير
.يا رجُل، لا يخرَس أبداً-فا
!بودينغ اللّعينة
!لوفي، توَقّف
!ستتمزّقان حقّاً
...سأجعلها تدفع الثّمن
!مهما كلّف الأمر...
...في الوَاقع
.تقدّم سانجي سان للزّواج منّي...
!ماذا؟
.أسعدَني هذا
...لكن
.أعلَم بأنّ سانجي سان يتصرّف بلُطفٍ معي فقط...
DisCinema.com
.أتسبّب بالمَتاعب للجّميع
...هذا لَيس صحيحاً
.لذا لا تقلَقا
.لَن أتزوّجه
.إسمعا
...لَن أتزوّجه لأنّ
...ذلك الغبيّ الذي خُدِع بي تماماً و وَقع في حُبّي...
...سأُطلِق عليه النّار حتّى يموت...
.في مُنتصف الزّفاف...
.لَن نُبقي على حياتكما أيضاً
!هاي، إنتظري، بودينغ
!ما الذي تتحدّثين عنه؟
.وَداعاً
.أيّها الجُرَذان المُثيران للشّفقة
!كانت تُحاول أن تكيد لَنا منذ البداية
!ماذا فعلَ لها سانجي حتّى؟
!سُحقاً
!سانجي! سآتي الآن
!!سانجي
!أنتُم ساذجون جدّاً
جيش جيرما 66 الشّرّير؟
!إبقوا في عالَم أحلامكم، أيّها الأغبياء
DisCinema.com
كانت ماما تهدف للحُصول على جيشكم من الجّنود المُستنسخين و
!تكنولوجيّتكم العِلميّة منذ البداية
.كم هذا بغيض
.يا إلهي، أنتِ جريئةٌ جدّاً
.نعلَم بأنّكم لَن تُطيعونا، و لا نحتاجكم لأن تفعلوا
.مملَكة جيرما بأكملها ترسو في منطقتنا الآن
أنتُم الذّباب الذي يحوم حول
.حلوى حُلوةٍ و التي هي في هذه الحال، زواج سانجي السّياسيّ
.أحسنتُم
.سار كلّ شيءٍ وِفقاً لمُخطّط ماما
،خلال حفل الزّفاف في الغد
...أنتُم عائلة فينسموك
!ستُبادون
.جيرما 66 التي احتلّت في الماضي النّورث بلو بالقوّة
DisCinema.com
.أفراد عائلة فينسموك الـ6 في القِمّة ستُمزّقهم الرّصاصات في الغد
...القاعة
.ستُغطّى باللّون الأحمر...
.بانغ
الجيلي نيترو
السجّادة رابيان
لكن حتّى خلال لَحظة الموت
.أرجوكم لا تسمحوا لدِمائكم بأن تُنثَر في كلّ مكانٍ و أن تصرُخوا بهستيريّة
.يجب أن تحذروا
إن تلَطّخَت كعكة الزّفاف بالدّماء، ستغضب ماما
.و ستُدمّر المكان
.مُسدّس ووكر الإيقاعيّ عيار 36
.تُعرَف الرّصاصات بإسم كاندي جاكيت
.مُصمّمةٌ للإختراق عبر دُروع الجّنود و ما يتبعها
أدركتِ قوّتها بشكلٍ مُباشر، صحيح؟
.ستخترق جميع أجسادكم المُحسّنة مَعدنيّاً
!لا يُمكنني الإنتظار للغد
كيف سيبدو سانجي، عندما أقوم أنا، من وَثق بها كثيراً، بتصويب هذا المُسدّس نحوَه؟
!لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية هذا
!يُؤمن بأنّكِ تُحبّينه حقّاً
.سيكون هذا شيئاً رائعاً لرُؤيته
كيف سيبدو؟
لنرى... رُبّما هكذا؟
!سيكون هذا رائعاً-
!مُضحكٌ جدّاً-
أم هكذا؟
...بـ-بودينغ تشان
ما الخطب؟
.لا تنظُرين
.نتحدّث عن أخيكِ
إنّها مُحقّة. لماذا لا تسمعين؟
!إسمعي
هل ترغبين بمَعرفة كيف تقدّم للزّواج منّي؟
!كان ذلك مُضحكاً جدّاً
.عندما خلَع قِناع الوَجه، بدا فظيعاً
.بذلك الوَجه القبيح، قال شيئاً كهذا
".يبدو بأنّني فاشلٌ بالنّسبة لهم، و لا يُمكنهم احتمال وُجودي"
DisCinema.com
!تبدين مثله تماماً
!توَقّفي عن صُنع ذلك الوَجه المُضحك
.هذا يدفعُني للبُكاء. إعتراف رجُل
".حتّى قبل 13 عاماً، كنتُ أعيش في جحيم"
".عُدتّ إليه ثانيةً للتّوّ"
!رائع! كم يُمكن أن يكون رائعاً؟
...في النّهاية، بوَجهٍ كئيب
".ستنتهي مُغامرَتي هُنا"
!لا يهمّني هذا
نعم، من يهتمّ؟
.لكنّني كنتُ بانتظار تلك اللّحظة بالضّبط
،بإظهار الدّموع لَحظتها
.كسبتُ قلبه
...أعتذر! لكن
...أنا
!سانجي سان
!لَن أسمح لزواجكَ بي أن يكون جحيماً
.بالفِعل، الرّجال أغبياء
ذلك الغبيّ سحبَني بين ذِراعيه بقوّةٍ وَقتها
.و قال بهمسٍ قسريّ
.أنتِ خلاصي"
".لنتزوّج
".لنتزوّج"
"!لنتزوّج"
!توَقّفي! لا يُمكنني أن أتنفّس
DisCinema.com
.هاي
!يا له من عرض زواجٍ مُثيرٍ للشّفة، ألا تظنّين هذا؟
!أوه، مُضحكٌ جدّاً
!من قد تتزوّج من فاشلٍ لَعينٍ مثله؟
!ألا يُمكنكم أن تُحضِروا لي على الأقلّ أميراً جيّداً؟
!!سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!نار الجّحيم تحرق عِظامه و الصّاعقة تضرب جسده النّحيل
!يُوَاجه بروك قوّة الإمبراطورة الطّاغية لوَحده
!أفكاره العنيدة بشأن سانجي تُحفّزه للتّلويح بنصل رُوحه نحو بيغ ماما
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الرّوح الباسلة! بروك ضدّ بيغ ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة