قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
بروك الذي تسلّل إلى داخل  الهول كيك تشاتو ليحصل على نُسخةٍ من الرّود بونيغليف
.وَاجه بيغ ماما
،خلال ذلك الوَقت، سانجي، العازم على الزّواج من بودينغ
.عرف حقيقتها و خُطّتها المُميتة لحفل الزّفاف
!توَقّفي عن الحُلم
!هل سأتزوّج ذلك الوَضيع؟
!مُستحيل
!كانت تُحاول أن تكيد لَنا منذ البداية
!ماذا فعلَ لها سانجي حتّى؟
!سُحقاً
تهدف ماما للحُصول على جيشكم من الجّنود المُستنسخين و
!تكنولوجيّتكم العِلميّة منذ البداية
،خلال حفل الزّفاف في الغد
...أنتُم عائلة فينسموك
!ستُبادون
DisCinema.com
"!الرّوح الباسلة! بروك ضدّ بيغ ماما"
.أنتِ سيّئة الحظّ جدّاً لامتلاككِ مثل هذا الأخ الغبيّ
!نعم، أنتِ كذلك بالفِعل
.أوه؟ يبدو بأنّها ستفقد الوَعي قريباً
.حسناً، كانت تنزف كثيراً
.إن تركناها هكذا، ستموت قبل حُلول الصّباح
هذا سيُوفّر علينا المَشقّة، صحيح، بودينغ؟
.لا يُمكننا السّماح بحُصول هذا
.هذا سيُفسد الخُطّة بالكامل
.نحتاجها لأن تعيش حتّى الغد
!لنتمكّن من إبادة جميع أفراد عائلة فينسموك من هذا العالَم
.الآن، أوني ساما
.ستتسبّبين لنا بالمتاعب إن متّ هكذا
ستتسبّبين لنا بالمتاعب إن كشفتِ طبيعتي الخالية من الكياسة
.كما رأيتِ للتّوّ
ماذا أنتِ...؟
.إبقي هادئة. لَن يأخذ هذا الكثير من الوَقت
.هذه قوّة فاكهة الميمو-ميمو
.يملك الجّميع لفّة فِلمٍ في عُقولهم لتسجيل الذّكريات
تملكين بعض الخِبرات المُخيفة و ذِكرياتٍ حزينة
و أُمورٌ ترغبين بنسيانها، صحيح؟
...أنتِ
!أوني ساما
!هذا فظيع
.أوه، لا... تعالي إلى غُرفتي و استلقي
.أثارَت جيرما 66 إعجابي
.أُصِبتِ برصاصةٍ في قدمكِ و مع ذلك وَصلتِ إلى هذه المسافة
!أنتِ قويّةٌ بلا فائدة
!إنّها مُحقّة
الآن، سأُضيف شرائط من ذِكريات
...جُنديٍّ ما أُصيب برصاصةٍ طائشةٍ هُنا و
!تحرير
!إنتهيت
!هذا مِثاليّ
.آخر ذِكرياتكِ المُتعلّقة بي قد تمّ قصّها
DisCinema.com
.لنعقد احتفال زفافٍ مُمتعٍ في الغد
.إستدعيا الجّنود و خُذوها إلى المركز الطّبّيّ
.حسناً-
مُستودع الكُنوز
هل هو جادّ؟-
هل ستُقاتِل ماما حقّاً؟-
.نعم، لأنّني بحاجةٍ إلى نُسخةٍ من ذلك الحجر
!أنتَ شُجاع
.ولا فُتحة
!لكن لنفعلها
!غافوتو بوند إن أفان
!لا يُمكنكَ أن تلمس ماما حتّى
!هذا درسٌ سأتأكّد من أن تتعلّمه
DisCinema.com
!سوالو بوند إن أفان
سول كينغ. هل تُريد التّوَقّف عن القِتال و الإستسلام الآن؟
.مُستحيل
.مازلتُ أملك وَرقةً خفيّة
هل تفعل؟
.نعم
.أعرف نُقطة ضعفهم
،مثل جُنود سلام الشّطرنج تماماً
!وَاثقٌ من أنّ ثلاثتكم مَدموجةٌ بكم أرواح آخرين عبر قُدرة بيغ ماما
!بيبي
!نعم، سيُريح سول كينغ تلك الأرواح
.هذا مُثيرٌ للإهتمام! حاول فِعل هذا
!أوه، ياه
DisCinema.com
!ياه
.ووبس
!ماذا؟ ماذا؟
.هذا لا ينجح
.كلّا، لا ينجح
!مُستحيل
كـ-كيف؟ لماذا؟
.أنتَ أيضاً عازف غيتارٍ بارع
.أُريدكَ أكثر حتّى
هاي، هل سمعتَ ما قالَته؟
!تعال إلى هُنا بسرعةٍ فقط
.نعم، تعال
...سنعود بعد هذا مُباشرةً
ما رأيكَ بهذا؟
!دعني أُحاول
.ووبس! كان ذلك قويّاً جدّاً
.لكن لا تقلَقي، ماما، إنّه على قيد الحياة
.هواه-هواه، لَقد تجاوزتَ الحدّ كثيراً
.سيُضاف إلى مَجموعتي الثّمينة
هيّا الآن! ألا يُمكنكَ السّيطرة على قوّتك؟
DisCinema.com
.الآن، تعال إليّ
أوه؟
!أنتِ أقسى منهما
ماذا؟ أمازال بإمكانكَ الحركة؟
.ماما، أُتركيه لي-
.كلّا، لي-
!هاي، لا تقِف في طريقي
!دعني أفعلها
!سأُسدّد إليه الضّربة القاضية
!كلّا، لا يُمكنكَ قتلُه
.يُمكنني التّعامل معه بشكلٍ أفضل
!سأكون الأوّل! إفعل بعدها
!هذا لَيس عدلاً-
!إخرَس! تراجع-
.كلّا-
!إفعل كما أقول-
لماذا أفعل؟
ماذا تفعلان؟
!هذا يكفي
!نابوليون، لا يُمكنكَ أن تُقاطعنا-
.هذا لَيس عدلاً-
.فعلتُ هذا لأنّكما كنتُما بطيئان جدّاً
.هدأتَ أخيراً، سول كينغ
.قاتلتَ بما يكفي بالفِعل
هل تشعر بالرّضى؟
أمازلتَ تُحاول الوُقوف؟
DisCinema.com
.نعم، أفعل
لماذا؟ لماذا ترغب بالوُقوف، سول كينغ؟
لأجل الحجر، سول كينغ؟
بدلاً من استعادة سانجي، ترغب بنسخ الحجر بشدّة؟
.نعم
.سانجي سان رجُلٌ لَطيف
.لهذا توَقّعتُ ألّا يعود أبداً
...لا أعلَم أيّ نوعٍ من الفِخاخ أعددتّ له
،لكنّه لَطيفٌ جدّاً...
!لذا حالما يُقرّر التّضحية بنفسه لأجل شخصٍ آخر، لَن يتوَانى عن هذا
!من جهةٍ أُخرى، يثِق قُبطاننا بنفسه و يفعل ما يشاء
!الأمر يعتمد على هذان الشّابّان لتقرير ما هو الأفضل
!فهمت
إذاً أتيتَ لأجل الحجر لعدم امتلاككَ لما تفعله؟
،كلّا، إن حصل الأسوأ و قرّر سانجي سان عدم العودة
!لا أُريده أن يلوم نفسه
!أُريد إخباره بأنّنا حصلنا على مَردودٍ عظيمٍ من مُهمّة الإنقاذ هذه
!لذا يجب أن أحصل عليه! الرّود بونيغليف
!أظنّ بأنّ فِكرتكَ عن "الأسوأ" ضعيفةٌ جدّاً
عدم عودة سانجي هو أسوأ ما قد يحصل؟
.لا أظنّ هذا
هل تظنّ بأنّ لا أحد سيموت؟
!رُبّما ستموتون جميعاً
أيّ نوعٍ من الحمقى يعتبر مَوته كجُزءٍ من خُطّة، أيّتها الآنسة؟
عالَم المرايا
!تـ... تـ... توَقّفي
!حسناً! دغدغة، دغدغة، دغدغة
!أخبرينا بسرعة
!دغدغة كاروت المُميّزة، دغدغة، دغدغة
!توَقّفي
!توَقّفي عن دغدغتي
!قوليها فقط! إن لَم تفعلي، ستُدغدغكِ إلى الأبد
!سأقولها! سأقولها
.حسناً، كاروت، توَقّفي
.حسناً
!سأجعلكما تدفعان الثّمن على هذا
.أجيبي على سُؤالنا
أيّ المرايا تقود إلى القلعة؟
!لا أذكر أيّ مِرآةٍ تقود إلى أين
!هذه لَيست الإجابة الصّحيحة
!أعني بأنّه يجب سؤال المرايا
DisCinema.com
سؤال؟-
المرايا؟-
!هذا صحيح! تعلَم المرايا ماذا تعكس
ماذا؟
!مِرآة، مِرآة-
!أيٌّ منكنّ هي المِرآة التي تقود إلى القلعة؟-
!أنا
.إنّها أنا-
.أنا أيضاً-
!لَقد أجابت
.هُنا! أنا أيضاً-
.أنا أيضاً-
!أنا أيضاً
.أنا مِرآةٌ في خزانة غاليت ساما
.أنا مِرآة يَدٍ في غُرفة ضُيوفٍ في الطّابق الثّاني
.أنا مِرآةٌ في دورة مياه النّساء في الطّابق الرّابع
هل أيٌّ منكنّ تعكس صورة لوفي أو نامي أو بيدرو أو بروك أو سانجي؟
!نحن نبحث عنهم
من؟-
كيف يبدون؟-
.مرّ سانجي سام من أمامي قبل قليل
.أوه، نعم. لا تعرف أشكالهم
!إعتمد عليّ، أخي تشو
!أُجيد الرّسم
ماذا؟ الرّسم؟
!أه-هاه
مَكتبة السّجن
!توَقّف! كلّا
!بجِدّ، توَقّف عن هذا! لوفي
!أنتَ تُخيفني! هذا يكفي
!توَقّف عن هذا! ستتمزّق ذِراعاكَ حقّاً
!لا أهتمّ
!يجب أن أُخبر سانجي عن حقيقة بودينغ
!تلك الجّرذة
!كلّا! قُلتُ ألّا تفعلها! لوفي
!هذا مُؤلِم... بقيَ القليل
.إنّه شديد الإستهتار-فا
.هاي، أيّتها الفتاة
DisCinema.com
!ماذا؟! أنا مَشغولةٌ الآن
.أخبرَتني ماما بمَعرفة مكان لولا منكِ خلال المَساء-فا
.لذا أخبريني به الآن فقط-فا
!كلّا! لَن أخون صديقتي
.حسناً، سأُعذّبكِ-فا
!كلّا! لا تقُل هذا بعفويّةٍ شديدة
،سأُطلِق عليكِ بمُطلِق سِهامٍ كلّ 5 ثوانٍ
.لذا أخبريني به عندما ترغبين-فا
ما الذي تتحدّث عنه؟
!هذا سيقتُلني! لا تفعلها
.إذاً أخبريني فقط-فا
!تبّاً لك، يا رأس الثّآليل
!لَن أسمح لكَ بفِعل هذا
!سيكون الأمر بخير، نامي
!سأكسر ذِراعاي خلال 5 ثوانٍ
!ماذا؟
!كلّا! لا أُريد هذا أيضاً
!لا تتصرّفي كالأطفال-
هاي! هل من أحدٍ هُنا؟
!أوه! هواه-هواه! ظننتُ أنّه لَم يعُد يُسمح لكَ بدُخول القلعة الآن
.تُوجد قِتالاتٌ في كلّ مكان
.لا تكُن عنيداً جدّاً
.أعتذر، أوبيرا
...لَكمة الخمسة آلاف
!ماذا؟
!طوبة...
أعتذر. لِمَ لا تنام لبعض الوَقت؟
!جيمبي
!أوه، لوفي! نامي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لماذا أنتَ هُنا؟
.سمعتُ بأنّه قد أُلقيَ القبض عليكما
.سعيدٌ لأنّكما بخير
.لنتحدّث لاحقاً
DisCinema.com
أوّلاً، هل ترغبان بالخُروج من هناك؟
!!نفعل-
.عار العائلة
هذا ما اعتاد على أن يُدعى به سانجي
.لكن كان يُوجد حُبّ إيثار أحد الوَالِدين خلف هذا
.مُعاناة وَالِدته سورا. و قرارها
!تُشارك ريجو السّرّ خلف وِلادة طيّب القلب سانجي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أُمنية سورا! فشل جيرما - سانجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة