قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
خلال ذلك الوَقت، عرف سانجي عن شخصيّة بودينغ الحقيقيّة الفظيعة
.و مُخطّط بيغ ماما للإستيلاء على تكنولوجيّة جيرما العلميّة بقتلهم جميعاً
.كلّ شيءٍ كان مَكيدة
!إنتهيت
!هذا مِثاليّ
.آخر ذِكرياتكِ المُتعلّقة بي قد تمّ قصّها
.لنعقد احتفال زفافٍ مُمتعٍ في الغد
تجاهلَ لوفي المأسور توَسّل نامي
.و استمرّ بمُحاولة التّحرّر على حساب ذِراعيه
...قبضة الخمسة آلاف
!طوبة...
!جيمبي
.سمعتُ بأنّه قد أُلقيَ القبض عليكما
.سعيدٌ لأنّكما بخير
.لنتحدّث لاحقاً
أوّلاً، هل ترغبان بالخُروج من هناك؟
!!نفعل-
"!أُمنية سورا! فشل جيرما - سانجي"
DisCinema.com
الهول كيك تشاتو
المركز الطّبّيّ
.كانت تنزف بشدّة، لكن بدأ الجّرح بالإلتئام بالفِعل
.تملك جلداً قاسياً بشكلٍ لا يُصدّق، و قوّة تعافٍ قويّة
.إذاً هكذا هُم البَشر المُعدّلون الخاصّون بجيرما
.إن بقيَت مُستلقيةً في السّرير، أظنّها ستُشفى بما يكفي لتحضر الحفل
.إبقى معها طوال اللّيلة
.لا تنسى إبلاغ عائلة فينسموك
.وَاثقٌ من أنّهم قلِقون
.نعم، سيّدي
.سأذهب إلى المركز الطّبّيّ في الطّابق الرّابع
.يُوجد العديد من المُصابين في جميع أرجاء القلعة اللّيلة، لا أملك الوَقت للنّوم
.شُكراً لخدمتك. إعتني بنفسك
أين أنا؟
!سانجي
...آذيتُ قدَمي
هل تذكرين كيف حصل هذا؟
،عندما كنتُ أتجوّل في القلعة
...قابلتُ بعض الجّنود الذين كانوا يسعون خلف دُخلاء
و توَرّطتّ بالأمر رُبّما؟...
لا تشعُرين بأنّ هذا صحيح، صحيح؟
.بالتّأكيد لا
.تمّ تعديل ذِكرياتك
ماذا؟
.سأُخبركِ عمّا حصل لكِ حقّاً
!حطّم هذه القُضبان بسرعة، جيمبي
!كراتيه رجُل السّمك
مَكتبة السّجن
!قبضة القرش السّمكة
!مُستحيل
!هذا ما توَقّعتُه من كتاب مونتدور
!إذاً يجب أن أُمزّق ذِراعاي
!توَقّف عن هذا
!كلّا
!إنتظر، لوفي
.هناك طريقةٌ أُخرى
.يُمكن تدمير الكُتب بالنّار
هل ستحرق الزّنزانة؟
!هل أنتَ جادّ؟
.نعم، إن أمكنكما الخُروج من هناك قبل أن تحترقا
!هذا مُستحيل
!لكنّها الطّريقة الوَحيدة للهرَب
.كما تعلَمان، لا نملك الكثير من الوَقت
!أبلِغاني عندما تكونان مُستعدّان
!حسناً. إفعلها-
!بهذه السّرعة؟-
!كلّا، مازلتُ غير مُستعدّة
!سنُحرَق حقّاً
!أحرِقه بسرعة
!ما الذي تتحدّث عنه؟
!إنّه يحترق هناك أيضاً
!كاد يصل
!أوه، لا! سنموت
!بدأتُ أسمع أصواتاً أيضاً
!كلّا! لا أُريد شرارات النّار
!حسناً
!هذا مُؤلِم
!أسرِعا! لوفي! نامي
DisCinema.com
!لَقد خرجنا
...أظنّني مررتُ بمثل هذا الشّيء سابقاً
.أعتذر، كِلاكما
!بفضلك، لَم أُمزّق ذِراعاي
...بالتّفكير بالأمر، إلتقينا للمرّة الأُولى
.في سِجنٍ كهذا...
.نعم
.أُنظُرا، كانوا مأسورين جميعاً في نفس الكتاب معكما
.عالَم الكُتب شاسعٌ كالخيال، ممّا يعني أنّه بلا نهاية
.تملك بيغ ماما الكثير من التّابعين الأقوياء من أمثال مونتدور
!شُكراً لك، جيمبي
لكن لماذا أنتَ هُنا؟
.قراصنة الشّمس الذين أقودهم من أتباع بيغ ماما أيضاً
!ماذا؟! حقّاً؟
...أوه، لكن
...هذا يعني بأنّ هذا
.نعم، هذا تمرّد
!لا يُمكنني العودة الآن
ماذا؟ ألا بأس بهذا؟
.في جزيرة رجال السّمك، قُلتَ بأنّ لَديكَ مَسؤوليّات
.رميتُ بها بعيداً للتّوّ
!سمع أحدهم صُراخاً من مَكتبة السّجن
!ماذا يحصل؟-
!لَقد لاحظوا بهذه السّرعة-
.إنّهم سريعون بالفِعل
.أوّلاً، يجب أن نختبئ في مكانٍ لا يُمكن لهم إيجادنا فيه
.نعم-
!لنذهب إذاً-
.جُعتُ فجأة
DisCinema.com
هل تجوع في هذه الظّروف؟
.يستهلك لوفي 3 أضعاف طاقة الآخرين بفِعل أبسط الأُمور
.لا بأس. لا أقول بأنّني أرغب بأكل شيءٍ ما
.معِدتكَ تُصدر هديراً
!لا تهتمّ بهذا
!لَن آكل أيّ شيءٍ سوى ما تطهوه
،حتّى لَو جُعتُ أو لَو أمطرَت عليّ الرّماح
!سأبقى هُنا و سأنتظرك
!على أيّة حال، جيمبي، شُكراً لك
...أنا في الوَاقع
.قد تقدّم سانجي سان بطلَبي للزّواج...
...لَن أتزوّجه لأنّ
...ذلك الغبيّ الذي خُدِع بي تماماً و وَقع في حُبّي...
...سأقوم بإطلاق النّار عليه حتّى الموت بيَدي...
.في مُنتصف الزّفاف...
!لا يُمكن أن تزداد الأُمور سُوءاً
!تمّ خِداعنا! سانجي أيضاً
!يجب أن أُبلِغه
!إعتني بنامي، جيمبي
!لوفي، إنتظر
!يُوجد العديد من الأعداء الأقوياء في القلعة
!و لَم تستعد قوّتكَ بالكامل بعد
!ألا تذكر ماذا حصل صباح اليوم؟
!لَن أُهزَم هذه المرّة
هل تُصدّقيني؟
.بالتّأكيد أفعل
.أعلَم بأنّكَ لَن تكذب عليّ
.لكنّني لَم أُدرك بأنّ شخصيّة بودينغ الحقيقيّة كانت بهذه البشاعة
هل لاحظتِ شيئاً ما؟
.لَم أكُن وَاثقة
لكنّني ظننتُ بأنّها بدَت مِثاليّةً جدّاً
DisCinema.com
.لذا كنتُ أتجسّس عليها لوَحدي
.لَم أعلَم هذا
،إن لَم تكُن تُخطّط للزّواج بي من البداية و كانوا سيقتُلونا جميعاً
...إذاً فوَعد الإعفاء عن لوفي و الآخرين مادمتُ سأتزوّجها
!لا يعني شيئاً على الإطلاق...
!ظننتُ بأنّ كلّ شيءٍ سيكون بخيرٍ إن ضحّيتُ بنفسي
!لكن هذا كان مَحض خيال
!كيف أمكنني أن أكون بهذه السّذاجة؟
.وَالِدنا رجُلٌ ذكيّ، لكنّه كان يتصرّف بغُرورٍ جدّاً بهذا الوَضع
.يتعامل مع الإمبراطورة
.كان يجدُر به أن يكون أكثر حذراً
.لكنّها فُرصةٌ جيّدةٌ لأجلنا
.أظنّ أنّه يجب السّماح بتدمير جيرما
لنتظاهر بأنّنا لا نعرف أيّ شيء
...و نسمح لبيغ ماما بفِعل ما خطّطَت له
!توَقّفي عن قول الهُراء! إن حضرتِ حفلة الشّاي، ستموتين أيضاً، ريجو
أوه، هل تشعُر بالقلَق عليّ؟
.ذِكريات فُراقنا مَشبوهة
.لا تظنّ بأنّكَ تدين لي لأنّني ساعدتّكَ مرّة
.أُخرُج من الجّزيرة مع قراصنة قُبّعة القشّ، سانجي
!هاه؟! لا يُمكنني فِعل هذا
!حتّى لَو أمكنني، ماذا عن باراتي؟
.فكّر بشأن هذا بعد أن تهرُب
.إن بقيتَ هُنا، سنموت جميعنا
.سانجي، لا يُمكنكَ أن تموت
!لأجل وَالِدتنا
ماذا تعنين؟
.تُوجد ذِكرى لا يُمكنني نسيانها
DisCinema.com
ما الذي تتحدّثين عنه؟
.شِجارٌ كبيرٌ بين وَالِدينا
كنتُ طِفلةً فقط
.لذا كنتُ أتسائل لماذا وَالِدتنا اللّطيفة كانت غاضبةً جدّاً
.لكن توَضّح الأمر بعدها
.كانت وَالِدتنا حاملاً وَقتها
.كانت تُعارض بشدّةٍ تحويل أربعتكم إلى آلات قتلٍ باردة المَشاعر
!هل أنتَ جادّ؟-
!بالتّأكيد أنا كذلك-
!كيف يُمكنكَ فِعل شيءٍ بهذه الفظاعة؟
.الجّراحة مُعدّة
!لا تفعل هذا! إنّهم أطفالي
!دون مَشاعر، لا يكونون بَشراً
.أُريدهم ان يكونوا وُحوشاً
.الإنتصار بالحُروب هو كلّ ما يهمّ
.لاسترجاع عائلة فينسموك التي حكمَت الأزرق الشّماليّ في الماضي
.ما يحتاجه الأمر لتحقيق هذا الهدف هو القوّة
!سأُعطي أبنائي القوّة المُطلَقة
!كلّا-
!خُذوها-
!ماذا أنتُم...؟ كلّا! أفلِتوني
!عزيزي! لا تفعلها
!إنّهم أطفالي
!كلّا
.بعدها أُجريَت العمليّة
.لكن أخذَت وَالِدتنا بعدها عقاراً لإحباط خُطّة وَالِدنا
!هاي، ماذا تفعلين، سورا؟
.أخذَت عقاراً يُمكنه التّأثير على سُلالة العناصر المُعدّلة
.لكن فِعلتُها اليائسة أخفقَت
DisCinema.com
.وَجدوا شُذوذاتٍ ذات قِوىً خارقةٍ لَدى إخواني وَاحداً تلوى الآخر
!لا يُمكنني تصديق هذا
.كانت الجّراحة ناجحة-
!هذا عظيم-
.لا تقلَق! مُخطّطاتهم الجّينيّة لَن تتأثّر بعقارٍ ما
!لنلعب
.لكن هذا غريب
...فقط سانجي ساما
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
.لنُراقب نُموّه
.هل أنتُما جائعان؟ إنتظرا
.تفضّلا
هل هو لَذيذ؟
!سانجي ساما يُطعم الطّيور
!لا يجب أن يملك هذا النّوع من السّلوك
!سورا
.إستمرّيتَ بالنّموّ كبَشريّ
من جهةٍ أُخرى، إستمرّت وَالِدتنا بالضّعف بسبب
.الأعراض الجّانبيّة للعقار
!إذاً فقد ماتت بسببي؟
!لا تُفكّر بهذه الطّريقة
...أُمّي
!ريجو! تعالي إلى هُنا
كيف حال وَالِدك؟
!كلّ ما يفعله هو تدريبنا و لا يلعب معنا أبداً
.هو سعيدٌ فقط لأنّ إيتشيجي، و نيجي، و ريوجي يبدون كجُنودٍ أقوياء
.فهمت
ما هذا؟
!طهاه لي سانجي
هل فعل؟
ماذا تظنّين بأنّ سانجي قد أخبرَني اليوم؟
."قال "تحسّني بسرعة
!هو أعظم طِفلٍ في العالَم
.بدَت وَالِدتنا سعيدةً جدّاً من أعماق قلبها
!قام إيتشيجي و الآخران بضرب سانجي ثانيةً
!إنّه ضعيفٌ جدّاً
.فهمت
هل تُريدينني أن أستدعي أحداً؟
،لا بأس. بدلاً من ذلك، ريجو
.إقتربي أكثر
.أعتذر
.لا أظنّ بأنّه يُمكنني الصّمود حتّى تُصبحوا بالِغين أيّها الأطفال
.أتمنّى حقّاً لَو كان بإمكاني
...لكن
لكن... ماذا؟
DisCinema.com
.فهمتُ الآن سبب ابتسامها وَقتها
أظنّها لَم تندَم على ما حصل لك
.أو على قرارها و كلّ شيءٍ آخر
!!أُمّي
ماذا تفعل هُنا؟
...أبي
!مثل هذا التّعاطف بوَضع أزهارٍ للميّت هو شيءٌ عديم الجّدوى لَدى إبني
!توَقّف عن البُكاء
!جبان
!طِفلٌ بكّاء
.لنُغادر
.أنتِ أيضاً. تعالي
.نعم، سيّدي
لكن اعتقادات وَالِدنا كانت مُعاكسةً لاعتقادات وَالِدتنا تماماً
.و لَم يتقبّل طبيعتكَ أبداً
.لامكَ على كلّ ما حصل و جعلكَ تمرّ بوَقتٍ عصيب
!لا تطهو أبداً ثانيةً أيضاً
!ماذا تفعل؟! قاتل بكلّ قوّتك
!سانجي فاشلٌ بلا قيمة
!فاشل! فاشل
!إنتظرا! لا أُريد أن أبقى هُنا
DisCinema.com
!أخرِجاني
!لا تترُكاني بالخلف
!أشعُر بالخوف! سأموت
!أُريد أبي
!أبي! ساعدني! سيقتُلوني
...أُمّي
...أنا
!سأخرُج من هذه المملَكة
!لا تقِف في طريقي
!هذا مُريح
.لَن أُوقِفك
.يُمكنكَ أخذ مِفتاح القِناع الحديديّ
لكن هل يُمكنني أن أطلُب منكَ مَعروفاً أخيراً بصفَتي وَالِدك، سانجي؟
...إيّاكَ و الإعتراف بأنّني وَالِدك
!أمام الآخرين...
!إنّه عارٌ لا أرغب من أحدٍ بأن يعرفه
تُدرك هذا، صحيح؟
!!أُركض
!!لا تنظُر إلى الخلف
.على الرّغم من أنّ وَالِدتنا لَم تعُد معنا، مازالَت رحمتُها موجودةً بداخلك
.من المُستحيل أن تكون فاشلاً
حمَت وَالِدتنا طِفلها مُخاطِرةً بحياتها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.و وُلِد و هو يملك شرارة البَشريّة
.ذلك الطّفل هو أنت، سانجي
!لهذا أنتَ ألطف من الآخرين جميعاً
DisCinema.com
!هجماتٌ يائسةٌ بالقوّة القُصوى
يقوم بروك بهجمةٍ بكلّ ما لَديه
!و يُحاول بيدرو إكمال مُهمّته، يصل قِتالاهما إلى ذُروةٍ مُثيرة
!خلال ذلك الوَقت، تحرّر لوفي و يشنّ هُجوماً على قراصنة بيغ ماما لإنقاذ سانجي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!للوُصول إلى سانجي! هجمة اندفاع الجّحيم الإنتقاميّة للوفي"
!سأُصبح ملِك القراصنة