الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اذا هذة الجزيرة الثلجية
تلك  هي جبالِ الطبلَ روكيس
فِوقْ قمّةَ الجبلِ المركزي الأطولِ
....تعيش المراة التي يدعوها الناس في الجزيرة
د. كوريها
حسنا تمسكي بي يا نامي بشدة
دعنا نذهب
احذروا من اللابان
انهم عبارة عن مجموعة متوحشة من الارانب
اذا قابلت الكثير منهم فسوف تموت حتما
انهم يمتلكون سرعة الارنب وقوة الدب
وهم يهاجمون علي هيئة مجموعات
اجري منهم
ماذا يفعلون الان؟
!هل هم ارانب حقيقيون
هوي سانجي ما الامر؟
ماذا يحدث؟
هوي لوفي اجري اجري
عزيمة دلتون
قواتِ وابول
اهرب ال اين؟
!الي اي مكان اجري باقصي ما تسطيع
!!انت متأخر جدا
انهم يصنعون انهيارا ثلجيا
هؤلاء الارانب
!!!انهم يفعلونة بشكل بشكل صحيح جدا اللعنه
م..م..ماذا نحن فاعلون ؟
ماذا نفعل سانجي
مثل ما افعل انا
في اي من الاحوال حماية نامي تاتي في المرتبة الاولي
ثانيا نامي
ثالثا نامي
رابعا نامي
DisCinema.com
هل فهمت ؟
!احمها بحياتك
!لقد فهمت
ولكن كيف؟
!!هناك هذا المنحدر
المنحدر؟
!اجري
!!نحن يجب علينا ان نجد مكان مرتفعا ناؤي اليه
هاهو قادم
حسنا لقد فعلناها
لا فائدة
!!!هذا لم يكن عاليا بما فية الكفايه
!انه وابول
وابل لقد عاد
ماذا ؟"
دلتون لقد ذهب الية مباشرة
!!اي واحد منكم يستطيع القتال يأخذ سلاحة ويدافع عن بيغورن
اسرعوا
اي شخص يستطيع القتال من اجل بيغورن
من اجل دلتون
وابل قد عاد
كلكم خذوا اسلحتكم
نحن سوف ندافع عن قريتنا
جهزوا اسلحتكم
من اجل بيغورن
نعم
هوي فيفي هل انتي متأكدة ان هذا هو الطريق الصحيح
إلى  قريةِ جيستا التي  بها الساحرة
الان بما انك تسأل انا لست متاكدة
بما انك لست متاكدة اذا نحن في مشكله
لنري لوفي وسانجي ذهبا الي هنالك ولكن لن يجدوا الطبيبة هناك
لقد ذهبوا بلا فائدة اوة ماذا تفعل هذة الساحرة اين هي ؟
....اذا لم نجد الساحرة في اسرع وقت ونخبرها بان تعود الي القلعه بسرعه
.....انا اعرف ذالك ولكن
اذا كنت تفهمين اذا افعلي اي شىء لنصل بسرعة
انتي اميرة اليس كذالك ؟
!!هذا ليس له علاقة ب الامر
انا لست ساحرة انا اميرة
...نعم نعم
اذا لماذا لا تنظر الي الخريطة يوسوب؟
!!لاتكوني حمقاء
كل شىء مغطي بالثلج
ماذا تفيد الخريطة الان؟
لذا انت لا تعرف الي اين نحن ذاهبين الان ؟
نوب
انا بالتاكيد ليس لدي اي فكرة
.ليس من الضروري ان تكون فخورا بذالك
..في اي طريق من المفترض ان يكون هناك علامة تدل الي اين نحن ذاهبون
.من المحتمل ان نكوم قد فقدناها
!حسنا اعتمدي علي
!انا اعد هذا مزاحا اليس كذالك
اوه هلا سمعتيني الان؟
!!لذيذ جدا
!اسمعوني ايها الفلاحون
.....كل شىء بالكامل في هذة القريه
!سيكون وجبه خفيفه لي......
!!كم انا عظيم
....اما بالنسبه ل
!كوروماريمو اخبروه
!!بالطبع لانك انت الملك
!!!هذا صحيح
بالضبط
لِهذا أنا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدي بيوتُ للطبخ تعمل جيدا
وابول-ساما انا عندي معلومات جديده اريد ان اخبرك اياها
ماهي؟
حسنا سوف اقرئها
لقد استلمنا تقريرا يقول ان قراصنة صاحب القبعه القشية يتوجهون الي قلعتنا الخاصه فوق القمه
ماذا ؟
لماذا؟
.هم يَنْقلونَ إمرأةَ مريضةَ الي هناك لرُؤية الطبيبه
أولئك الحمقى
!لا يوجد اي اطباء في قلعتي هناك
!!ليس هناك اطباء علي الاطلاق
هههه
علاوة على ذلك جاء في نفس التقريرِ
...د.كوريها تعيش في هذة القلعه هناك
ماذا؟
تلك العفريتةِ القديمةِ في قلعتي!؟
كم من الوقت ستستمر في اذلاالي
!اسمعوني جميعا
انا سأخرجها من القلعه وسوف ناكلها هي والحيوان صاحب قبعه سترو
!يارجال نحن سوف نعود الان الي قلعتنا
!نعم
ذلك كافيُ جداً
من هذا بحق الجحيم...!؟
!!اةةة لقد جرحت
!انا سوف اموت
DisCinema.com
دلتون -سان
..انا اتيت الي هنا لاقتلك
موتكَ يُناسبُني فقط كغرامة
دلتون ايها اللقيط
نعم لازلت علي قيد الحياه؟
....لقد تجرأ ولمسك وابول -ساما
هذا لا يعد شيئا
.انت معك الاطباء الاكثر مهرة في مملكة الطبل
.انت علي حق
ال 20 إيزشي _ وحدة الجراحة
!تحركوا
.ابدؤا العمليه
.المشرط
الإبرة
الصفيح
المطرقه
!واو . انا كنت اعتقد انني ساموت حقيقة هنا
انت لا تفكر الا في نفسك لقد منعت اهل هذه القريه من الاطباء
لم يكن عندهم خيار سوي العناء اثناء المرض
!وابول
وابول؟
انها وابول-ساما
.يا خادمي دلتون
.نعم انه علي حق كيف تتحدث اليه بهذه الطريقه
انت اقل منا نحن وزراء وابول -ساما
نحن يده و قدمه
..زنعم انه الشخص الحقيقي الذي اوقع المعاناة علينا
انا كنت اعمل كخادمك جناحاً بكسل وساعةَ
أنا يَجِبُ أَنْ أَتحمّلَ مسؤولية حالاتَ فشلي
وابول دعنا  نراجع الماضي سويا
نحن لن جلس علي هذة الارض مع بعض ابدا
!دلتون-سان
انت لم تقل اي شىء خطئا
!نعم هذا صحيح
أنت كُنْتَ الإنسانَ الحقيقيَ الوحيدَ في الحكومةِ
لقد كافحت من اجل الناس في هذة الجزيره
حتى تجاه الموتِ
هاه.هو كان سيموت كحارس قائد مملكة الطبل اذا لم يقف بجانبكم
انا مندهش كيف استطعت البقاء في قريه ليس بها  اطباء مثل هذه
في البلدانِ الأخرى دورم تُرى كمملكة بالعِلْمِ الطبيِ المتقدّمِ
لكن من هو الذي يحتمل ان يتخيل هذا ؟
بأنّ أطبائنا اصبحوا مجرد 20 شخصَ يَعْملونَ في مختبرِ قلعةِ الملكَ
!و باقي الاطباء في القريه تم نفيهم بعيدا عن القريه
!بالطبع
كل الذ يمرض يجب ان يستذل قلبه لي لك اعرضه علي الطبيب
DisCinema.com
اذا سمح مزاجي عرض علي الطبيب واذا لم يسمح لن يعرض
إذا كنت لا تُريدُ المَوت يَجِبُ عليك أَنْ تُوقّرَني كملككَ
هذا هو مُطلقَ قاعدتِي
!تلك هي السياسة ُفي مملكتي
ارني كيف ستعمل بهذة السياسه؟
اذا لقد قلتها لي
!اقتلوه الان
إقتلْوا قائدَكَم السابقَ
عَرفتُ بأنّك لن تَفْهمَ حتى عندما اقوله لك في وجهِكَ
...لقد تعلقت دائما بالامل عندما كنت خادمك انك ابن ملكنا السابق
!انك سوف تفتح عينيك لكن هذا يبدوا لي مستحيلا الان
لقد تغير وجهه
انه يشبه الثور الأميركي النموذجي
لا تخافوا اطلقوا النار عليه
!انا لا استطيع اصابته
لقد تفاداهم كلهم
انا لن اظهر اي رحمه الي اي  احد من اتباعي السابقين
انه قوي رغم كثافتهم
ثمره الشيطان للثور المريكي كم قوتها متوحشة؟
أنا لَيْسَ لِي مجاملةُعند امثالك
ملك مثلك الذي يَهْربُ من  الإشارةِ الأولى
لا يستحق ان يحكم البلاد
!انت تستحق القتل
أنت لَيْسَ لَكَ اي أملُ لهَزيمة اي منّا
.استسلم حالا
!دلتون-سان
لقد جئنا لمساعدتك
نحن مستعدين للقتال
سوف نحميك ونحمي قريتنا
انهم لا شىء انا اعرفهم من مدة طويله
.لقد شفقوا عليك
لا تتفاخر
..انا اعرف نقطة ضعفك
DisCinema.com
لماذا؟
!لقد حمانا
دلتون-سان
...دلتون-سان
!هذه هي نقطه ضعفك
.انت فريد من نوعك هذا
كم  يُلائمُ الموتَ لك
ماهذا؟
ماذا؟زلازال؟
اوه هذا سىء
انا الثلج كثيف وكثير جدا لقد اوقف طريقنا
يبدوا لي اننا قد بدأنا تسلق الجبل عرضيا
ماهذة الهزة؟
يوسوب-سان؟
هل تعتقد ان هذا سوف....؟
!!ان ..انهيار ثلجي
!25631
!25632
!25633
اوه ماهذا؟
.هذة الضوضاء عاليه جدا
!......25634
!لا فائده
انه عالي جدا
ماذا افعل ؟
اوه انا اعرف
!سانحي
سوف التقطك
DisCinema.com
!اننقذتني
....نعم حسنا
نحن لسنا مدفونين في الثلج
!ولكن بهذة الطريقه نحن نتجه الي اسفل الجبل من حيث جئنا
ماذا؟
!انت تمزح
لقد كنا وصلنا الي قدم المدخنه فوق الجبل
!لو كنا صعدنا خطوه واحده لكنا عند الطبيبه الان
!لوفي !فكر في اي طريقه لنتوقف الان
!بهذه الطريقه سوف نتحطم
....اذا سمح لنا القدر ورأيناهم مره اخري سوف
ماذا؟
ماذا سنفعل سانجي ؟
!افعل كما كنا نفعل دائما
اهرب بعيدا
ماهذة الاشياء ؟
انهم فضلات لوفي
هه انظر امامك في جبهتنا
اةةة انها صخور
سوف تحطمنا
!لن نستطيع ان نتفاداها
ونامي علي ظهرك
!......نستطيع ان نري ذالك ولكن
سوف نتحطم
أنت يَجِبُ أَنْ تُعالجَ السيداتَ
و تحملهم ايضا
سانجي
انا سوف ادفن تحت الثلج اللعنه
لا تكون احمق من موقف كهذا
DisCinema.com
سانجي
انه قادم
انه لا يتوقف
لا فائده كلنا سوف ندفن تحت الثلج
!انجوا بحياتكم
اهربوا
تشيز وكوروماريمو
روبسون
اجري بسرعه
وابول-ساما
دعنا نركب ايضا
!اخرسوا
!اهربوا بانفسكم
روبسون اسرع
انه فوقنا تقريبا
!نحن يجب ان ننجوا
لا تقلقي فيفي
حتي اذا تم دفنك سوف اغوص لكي انقذك
.....هي ماذا لو لوفي والباقين
وقعوا في قبضه هذا الانهيار الثلجي ؟
!وابول-ساما
نامي هل اصابك البرد؟
يجب ان تتماسكي لمده اطول
.اسمعيني لا تتحركي وانتظريني هنا
DisCinema.com
ماذا انه انتم يارجال ؟
انا كنت اعتقدكم بعض عصير الكيندا السىء
لَنْ يُفلتوا بدون عقاب من هذا
من الذي تعنييه
به انا اعنيهم
من تعني بكلمه هم ؟
.القراصنه ذو القبعه القشيه
انتم قلتم انهم كانوا عن راس قلعتي صحيح؟
هذا يعني انهم
....انهم حملوا الحقد مني من الذي حدث من قبل
لقد سببوا الانهيار الثلجي من الجليد الموجود اعلي الجبل
لذا هذا الانهيار حدث
اذا هذا الانهيار كان جزء من خطتهم
دعونا نذهب
نحن سوف نتبعهم الي اعلي الجبل
انا سوف اعلمهم ماذا تعني معركه الثلج
DisCinema.com
انا سوف اخذكم الي هناك
لاتموتوا الان وانتم علي ظهري
كل منكم
انا استطيع ان اراه
من فضلك انظر وابول-ساما
لقد اصابهم التعب
انتظرايها الطفل
لقد جلبت لي العديد من المصاعب
انا ساجعلك تدفع ثمن ذالك
...................يتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com