قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
للحُصول على نُسخةٍ من الرّود بونيغليف، تسلّل بروك إلى مُستودع الكُنوز
.و اشتبكَ في مَعركةٍ داميةٍ مع بيغ ماما
عدَم عودة سانجي هو أسوأ ما قد يحصل؟
.لا أظنّ هذا
هل تظنّ بأنّ لا أحد سيموت؟
أيّ نوعٍ من الحمقى قد يعتبر موته كجُزءٍ من خُطّة، أيّتها الآنسة الشّابّة؟
.خلال ذلك الوَقت، يعرف سانجي عن السّرّ خلف ولادته من أُخته ريجو
.من المُستحيل أن تكون فاشلاً
حمَت وَالِدتنا طِفلها مُخاطِرةً بحياتها
.و وُلِد و هو يملك شرارة البَشريّة
.ذلك الطّفل هو أنت، سانجي
!لهذا أنتَ ألطف من الآخرين جميعاً
!لا يُمكن أن تزداد الأُمور سُوءاً
!تمّ خِداعنا! سانجي أيضاً
!يجب أن أُبلِغه
!إعتني بنامي، جيمبي
"!للوُصول إلى سانجي! هجمة اندفاع الجّحيم الإنتقاميّة للوفي"
DisCinema.com
!إبحثوا عن قُبّعة القشّ
!من أيّ طريقٍ ذهب؟
!خرجَ من مَكتبة السّجن تحت الأرض و ركض عبر الطّابق الأوّل بالفعل
!جميع الجّنود، إذهبوا إلى الطّابق الثّاني-
!نعم، سيّدي-
!سانجي
الهول كيك تشاتو-الطّابق الثّاني
!ها هو هناك
!قُبّعة القشّ لوفي
!أين أنت؟
!أجِبني إن كنتَ هناك
!تخلّصوا منه
!لا تقِفوا في طريقي
...غومو غومونو
!بيستول...
!السّوط...
!أيّها الرّفاق، تراجعوا
!كادينزا ساما-
!سأعتني بأمره-
!لا يُمكنني السّماح له بالتّسبّب بالمزيد من المتاعب
.يبدو بأنّه يعرف شيئاً عن سانجي
!أيّها الشّقيّ، لا تدفع بحظّكَ كثيراً
!هل نسيتَ بأنّكَ سقطتّ أمام قدَميّ أخي؟
!أنتَ الرّجل من ذلك الوَقت
!غير سيكوند
!إبتعد عن طريقي
لماذا مازلتَ تُفكّر؟
.حصلتَ على إجابتكَ بالفعل
.تخلّى عن جيرما و اهرُب، سانجي
.تتمسّك جيرما بمَجدها القديم و لا تُمثّل سوى الدّمار
.لا يحتاجنا العالَم
.كلّ ما تُريده بيغ ماما هي تكنولوجيّتنا العِلميّة
.لا أظنّها مُهتمّةً بقتل مُعلّمك
...وَالِدكَ و إخوانكَ الذين يُعاملون مَطعم الحياة البَحريّة كرهينة
.سيموتون جميعاً في الغد...
.نستحقّ هذا لأنّنا مجموعةٌ من القتلَة
!لا أحمل نحوهم سوى الضّغينة، لكن لماذا يجب عليكِ أن تموتي أيضاً؟
،بقيَ لَديّ القليل من البَشريّة
.لكنّني شريكةٌ لأبي قد تمّ تعديلي حتّى لا أعصيه
.يَداي قذرتان أيضاً
.أستحقّ الموت
!بارون تاماغو
!تشيب
.تشيب، تشيب، تشيب
...تلك الصّيحة هي
هل سيتطوّر؟
إلى الفيكونت هيوكو؟
الفيكونت هيوكو؟
!تشيب! تشيب
.إلتهمتَ فاكهة الشّيطان
...أُعيدَت وِلادة البارون تاماغو و يتطوّر أكثر
.بالفعل
الفيكونت هيوكو
.تقنيّة مُسايقة الفيكونت هيوكو التي تتفوّق على تقنيّة البارون تاماغو
!إستعدّ لتذوّقها
!هات ما لَديك
DisCinema.com
مُستودع الكُنوز
.يا لكَ من رجُلٍ شُجاع
.نعم، شجاعتي هي كلّ ما أملك
،كما قُلت
!سأهزمكِ و سأحصل على نُسخةٍ من الحجر
!تُعجبني أكثر حتّى
.سأُضيفكَ إلى مجموعتي بالتّأكيد
!حسناً
!زوس-
!نعم، ماما-
!فروميتيوس-
!إستسلِم بسرعة
!لَيس بهذه السّرعة
!أعتذر لأنّني لا أعلَم متى أستسلِم
DisCinema.com
!كوكييييييي
...تلك الصّيحة هي
!هل سيتطوّر إلى الشّكل الثّالث؟
!إلى الكونت نيواتوري؟
.كم هذا سخيف
.يجب أن أتخلّص منه الآن
!توَقّف
!تطوّرَ البارون تاماغو إلى الفيكونت هيوكو و الآن إلى الكونت نيواتوري
!بينما يتطوّر، يزداد قوّة
!إلتهم فاكهة البيضة-البيضة
DisCinema.com
!الكونت نيواتوري هو الفارس الحقيقيّ
!يجدُر بكَ أن تشعُر بالرّعب
!عندما يكتمل تطوّره، سيملك قوّةً لا مثيل لها
!أوقِفوه
.لَن أنتظر
!!توَقّف
.حسناً، سأتوَقّف
.لَقد حان الوَقت
.من الجيّد وُجود هذا العدد الكبير من الجّنود في الأرجاء
!أيّها الوَغد! ماذا تفعل؟
!تراجعوا
!أُهربوا
.من الجيّد أن أكون طُعماً
!لا تفعلها
!كوكييييييييي
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
!همف! هل هذا كلّ ما لَديك؟
!فلتفقد الوَعي ثانيةً
!قُبّعة القشّ
...غومو غومونو
!إيغل بازوكا...
DisCinema.com
!إعترف
!أين سانجي؟
!مُستحيل
!ما مَدى صلابة جلدها
...الآن
.كم هذا مُزعج
.لا تتسبّب لنا بالمتاعب
لا يتظاهر، صحيح؟-
.لا أعلَم-
.يبدو بأنّه قد اكتفى
.يا إلهي
!أو... أوبادا كوب دروت
!...أيّها الوَغد
أمام باب مُستودع الكُنوز
ماذا؟! مُشكلةٌ أُخرى؟
.نعم، سيّدتي
...الزّعيم جيمبي في القلعة و
!لا تُخبرني بأنّه تمرّد علينا
.نعم، يبدو بأنّه فعل
.لَدينا فوضى بعد أُخرى
ماذا نفعل؟
.حسناً، أخبر جميع الجّنود بهذا
.حسناً
DisCinema.com
.مُهمّة الغد هي حُلم ماما الذي طال انتظاره
.نـ-نعم
ماذا سيحصل إن فشلنا؟-
ماذا؟-
بأسوأ الأحوال، ماذا سيحصل؟
!لا-لا أُريد التّفكير بهذا حتّى
.أنا أيضاً
،إن جلَبنا المزيد من المَشاكل إلى ماما المزاجيّة
.هذا سيُؤثّر على مُهمّة الغد
!أنتِ مُحقّة
ماذا نفعل إذاً؟
...هـ-هل تُخبريني أن أكذِب
.إن كذبتَ على ماما، ستُعدَم
!سـ-سامحيني
.إن لَم تكُن هناك مُشكلة، لَن نحتاج لإخبارها بأيّ شيء
ألا تظنّ هذا؟
!نـ-نعم، أظنّ هذا
.نحن في الطّابق الرّابع
!أغلِق جميع الطّرق المُؤدّية إلى هذا الطّابق
.تعامل مع كلّ شيءٍ في المُستويات السّفلى
.قُم بحلّ جميع المَشاكل في الحال
!نعم، سيّدتي. عُلِم
!إن كان كذلك، سيكون من الأءمن قتلهم على إلقاء القبض عليهم
!لا بأس. أءذن لك-
!نعم، سيّدتي-
.يا لكَ من كائنٍ ظريف
أنتَ هيكلٌ عظميٌّ من رأسكَ حتّى أخمص قدميك، مع ذلك
.أنتَ على قيد الحياة - إنّها مُعجزة
.طريقة قِتالكَ مُثيرةٌ للإعجاب أيضاً، سول كينغ
.جُنود سلام الشّطرنج يخشونكَ تماماً
!لا تُعرَف بإسم سول كينغ بلا سبب
.عدوّهم اللّدود
...لكن
نابوليون، قبّعة
.لا يُمكنكَ هزيمة هؤلاء الثّلاثة...
زوس، عاصفةٌ رَعديّة
فروميتيوس، شمس
.أُعطيهم رُوحي بشكلٍ مُباشر
.لذا فأرواحهم من مُستوىً آخر
!إنتهينا من التّفتيش، ماما
!لا شيء في ملابسه
!لا شيء في هذا الأُنبوب أيضاً
...و في عصا سيفه-
...و في عباءته-
!لا يُوجد شيء
!لَم يسرق شيئاً
.هذا جيّدٌ إذاً، سول كينغ
.أعتذر لشكّي بك. تربيت، تربيت
.كم هذا مُحبط. يا للإهانة
،صُندوق تاماتي أمرٌ مُؤكّد
.لكن لا يُمكنني السّماح لكَ بسرقة نُسخةٍ من البونيغليف أو الأشياء الأُخرى أيضاً
DisCinema.com
.سيكون من الحماقة لَو سمحتُ لكَ بأخذها و جعل شخصٍ يصل إلى رافتيل ثانيةً
!لَن أُفسد الأُمور كما فعلتُ مع رودجر
،قرأ الحجر بقُدرته الخاصّة التي سمحَت له بسماع صوت جميع الأشياء
.لكن لَدينا من سيملك مثل هذه القُدرة في نهاية المَطاف
.من سيصل إلى رافتيل تالياً لَن يكون أحداً سوانا
!ماما
!أوه، عزيزتي بودينغ
.كنّا نتحدّث عنكِ للتّوّ
ما الخطب؟
هل أيقظَت عينكِ الثّالثة قوّتها الحقيقيّة؟
!هيّا الآن، ماما
!تقولين هذا في كلّ مرّةٍ ترينني فيها
!لا أملك دِماء القبيلة النّقيّة
.لا ضمانة على أنّ مثل هذه القوّة ستستيقظ بداخلي
.أعتذر
.لكنّكِ بالتّأكيد تملكين دِماء الأشخاص ذوي الثّلاثة أعيُنٍ تجري في عُروقك
،إن لَم تُوقظي قوّتكِ كفردٍ من الأشخاص ذوي الثّلاثة أعيُن
.لَن تكوني سوى فتاةٍ غريبة الشّكل
بـ-بودينغ سان؟
عينٌ ثالثة؟
...كلّا! وَاقع معرفتنا لبعضنا
!يجب أن يبقى سرّاً...
.ذلك الرّجل الهيكل العظميّ
.لَم أتوَقّع أن يكون هُنا
.حسناً، تمّ إلقاء القبض عليه، لذا فهذا جيّد
.إسمعي، ماما. من المُحرج جدّاً الحديث إليكِ هُنا، لذا لنذهب إلى غُرفتك
.حسناً، بالتّأكيد. لا مُشكلة
DisCinema.com
!أين سانجي؟
!أسألكَ عن مكانه
!كادينزا ساما
!ذلك الوَغد! هاجموه
.سانجي، يجب أن تهرُب
...نسيتُ ذِكر الأمر، لكن تلك الأساور
!إن حاولتَ مُغادرة هذه الجّزيرة، ستنفجر يَداك
.لَن تنفجر لأنّني استبدلتُها
هل من سببٍ آخر يمنعكَ من الهرَب؟
!تمالك نفسك، سانجي
!إبتعدوا عن طريقي
!فكّر بما هو مُهمٌّ بالنّسبة لك
ما المُهمّ بالنّسبة لي؟
!توَقّف، قُبّعة القشّ
!إنضمّ إلى مجموعتي
!كُن طاهي سفينتي للقراصنة
!أين أنت؟
!أنتَ طاهٍ بارع، لذا لنُصبح قراصنةً معاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لَن تلتقي أبداً
...بمثل أولئكَ الأصدقاء الرّائعين...
!لمرّتين...
DisCinema.com
!إبتعدوا عن طريقي
!!سانجي
!إستعادة سانجي باتت وَشيكة
!يركض جيمبي و نامي في أرجاء القلعة
!و، مُتلهّفٌ لكشف المَكيدة خلف الزّفاف، يُسرع لوفي لإيجاد سانجي
،يُقاتِل لوفي مَعارك ضاريةً ضدّ جُنود الأعداء الذين يقفون في طريقه وَاحداً تلوى الآخر
.بعدها تظهر ريجو التي أنقذَت حياته سابقاً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!التشاتو في حالةٍ من الإضطّراب! لوفي، إلى المُلتقى"
!سأُصبح ملِك القراصنة