قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،بمُساعدة جيمبي، تمكّن لوفي من الهرَب بنجاحٍ من سِجن المَكتبة
.و خرجَ باهتياجٍ لوَحده بحثاً عن سانجي
!إعترف
!أين سانجي؟
،خلال ذلك الوَقت، بروك الذي تسلّل إلى القلعة للحُصول على نُسخةٍ من الرّود بونيغليف
.قاتلَ مَعركةً مُميتةً ضدّ بيغ ماما لكنّه هُزِم
.يا لكَ من كائنٍ ظريف
أنتَ هيكلٌ عظميٌّ من رأسكَ حتّى أخمص قدميك، مع ذلك
.أنتَ على قيد الحياة - إنّها مُعجزة
.طريقة قِتالكَ مُثيرةٌ للإعجاب أيضاً، سول كينغ
،و بيدرو الذي كان يقوم بتشتيت الإنتباه لأجل بروك
.أشعل الدّيناميت بعد قِتالٍ ضارٍ ضدّ البارون تاماغو
!كوكييييييييييي
"!التشاتو في حالةٍ من الإضطّراب! لوفي، إلى المُلتقى"
DisCinema.com
...أُعيدَت وِلادة الفيكونت هيوكو و يتطوّر أكثر
الكونت نيواتوري
!كونت نيواتوري، سعيدٌ لأنّكَ بخير
.بيدرو اللّعين، لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه فجّر نفسه
!كونت، يُوجد العديد من المُصابين
!أخمِدوا الحريق-بون
!خُذوا المُصابين إلى المَركز الطّبّيّ-سوارو
!نعم، سيّدي
!أوه، كان ذلك وَشيكاً
!كان من المُمكن أن تكون ميّتاً الآن، بيدرو
!كم أنتَ مُستهتر
!بيدرو، تفاجأتُ كثيراً
.تفاجأتُ أكثر حتّى
!هاي، بيدرو-
.تخيّلا لَو نُوديَ عليكما من داخل مِرآةٍ فجأة
!لكنّكَ خرجتَ بمثل تلك الخُطّة على الفور
!هذا هو عزيزنا بيدرو
.من الجيّد وُجود هذا العدد الكبير من الجّنود في الأرجاء
.من الجيّد أن أكون طُعماً
على أيّة حال، هل هذا بُعدٌ في مِرآة؟
.من الصّعب تصديق هذا
!لا يُمكن لأحدٍ الدّخول أو الخُروج منه دون برولي. لذا فهو آمن
!يُمكننا الهرَب عبر هذا البُعد مع سانجي
!أخبرنا بما تعرفه
!ماذا؟! تمّ القبض على لوفي و نامي؟
.نعم، هذا ما سمعتُه
.أشعُر بالقلَق على بروك أيضاً
.آمَل أن يكون قد حصل على نُسخةٍ من البونيغليف دون متاعب
!جميعهم في خطَر! لنُسرِع
كاروت! هل لَوحة الجّميع مُعدّة؟
!نعم، إنّها مُعدّة، أخي تشو
!هل أنتِ وَاثقة؟! أحسنتِ
!إذاً، لنبحث عن الجّميع بإظهارها للمرايا
!حسناً
!مِرآة، مِرآة
!أخبرينا أين هؤلاء الأشخاص
!لا تُشبههم على الإطلاق
.تلك الفتاة ذات الشّعر الطّويل ركضَت من هُنا قبل قليل
!تحدّثَت المِرآة
ماذا؟ هذا يعني بأنّ نامي قد هربَت؟
هل هي مع لوفي؟
!إنّها مع الزّعيم جيمبي
جـ-جيمبي؟
!ما-ماذا؟
!سانجي! أين أنت؟
!إبتعدوا عن طريقي
!هذا أنا، سانجي
DisCinema.com
!إسمعني! سانجي
!أوقِفوه
!سانجي
!أين أنت؟
!تراجعوا، أيّها الرّفاق
!كاباليتا ساما
!قُبّعة القشّ
أوه؟ ألَم أهزمكَ مُسبقاً؟
!كان ذلك أخي الأكبر، كادينزا
!سأسحقك
!لَستُ كأخي! القوّة الجّسديّة لَيست كلّ ما لَديّ
سي.كاباليتا - الإبن الـ8 لعائلة تشارلوت
.لا يهمّني هذا
!سأضرب فقط كلّ من يقِف في طريقي
...غومو غومونو
!جيت بوليت...
ما الخطب، قُبعة القشّ؟
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
DisCinema.com
!سأجعلكَ تُعاني كما عانى أخي
...يـ-يجب أن أُخبر سـ-سانجي
سانجي؟
.أوه، العريس من جيرما
!ذلك الحُثالة خانكم
!فقط أُترُكوا ذلك القذِر و شأنه
!لا تتحدّث بالسّوء عن سانجي
!ماذا؟
!لا يُمكنكَ الهرَب منّي بعد الآن
...غومو غومونو
!هوك رايفل...
DisCinema.com
!لا يُمكنني تصديق هذا
!تمّت هزيمة كاباليتا ساما
!سانجي
!إ-إتبعوه
!توَقّف
!سانجي
!سانجي! أين أنت؟
!سانجي! أشعُر بالجّوع
!أوه، ووبس
!أين أنت، سانجي؟
الهول كيك تشاتو - الطّابق الثّالث
DisCinema.com
.تخلّى عن جيرما و اهرُب، سانجي
...لَن تلتقي أبداً
!بمثل أولئكَ الأصدقاء الرّائعين مرّتين...
الهول كيك تشاتو - الطّابق الأوّل
!ها هما هناك
!إنّهم قادِمون، جيمبي-
!تمسّكي جيّداً-
!قبضة الخمسة آلاف طوبة
هل تظنّ بأنّ لوفي قد التقى بسانجي كن بأمان؟
!من الصّعب جدّاً البحث عنه في هذه القلعة الضّخمة
...لكنّه يركض و هو في حالٍ سيّئةٍ و يُقاتِل الأعداء
.آمَل أنّه سيكون بخير
!توَقّفا
!يجب أن نستمرّ بالتّقدّم أيضاً و أن نخرُج من هذه القلعة بسرعة
!أوه! ها هو هناك
!إتبعوه
!الزّعيم جيمبي... أعني أنّ جيمبي قد تمرّد
!توَقّفا
!من هُنا
!سدّوا طريقهما
.أوه، لا! أظنّنا سنُصبح مُحاصَران
ماذا؟ ألا يُوجد طريقٌ للخُروج؟
DisCinema.com
!هل يُمكنكِ الإعتناء بأمر الذين في الخلف، نامي؟
!إعتمد عليّ! مللتُ من هذا
!ها هُما هناك
!!توَقّفا
!نامي
!أنتُم مُزعجون
!عصا غيمة العاصفة
!ماذا؟! تشوبر
ماذا؟
!تشوبر! لماذا أنتَ هُنا؟
!أوه! أخي تشو
!كاروت
!نامي! نحن هُنا لإنقاذك
!فهمت! أعتذر
!أوه، لا
!المزيد من الأعداء قادِمون من الأمام
!نامي! أُدخلي إلى المِرآة الآن
ماذا؟
!سانجي
!أجِب إن كنتَ هناك
!توَقّف، قُبّعة القشّ
!سانجي
!هاي
!هناك ما تحتاج لمَعرفته
!أين أنت؟
!إسمع لما لَديّ لأقوله
...هذا مُؤلِم
إلى أين ذهب؟
إنّه سريعٌ جدّاً! من أين ذهب؟
في الدّاخل هُنا؟
!لا يُمكنني فتحه
!لنذهب من هناك-
!نعم-
!أنتِ أُختُ سانجي
.هذا صحيح
!لِمَ فعلتِ هذا؟ أنا مُستعجل
تبحث عن سانجي، صحيح؟
.كان هُنا قبل قليل
!ماذا؟ حقّاً؟
!إلى أين ذهب؟
!كانت بودينغ تخدعنا
!قالَت عروسة سانجي، بودينغ، بأنّها ستقتُله
هل أنتِ بخير؟ هل تأذّيتِ؟
.شُكراً لك. أنا بخير
.يعلَم بشأن بودينغ
!ماذا؟! هل كان يعلَم طوال هذا الوَقت؟
.إكتشفَ الأمر للتّوّ
أقنعتُه بالإبتعاد عن هذه الجّزيرة
لكنّه كان قلِقاً على الرّهائن في الإيست بلو
.و الأذى الذي سيُسبّبه هذا لكم
بـ"الرّهائن" تعنين باراتي؟
أعرفهم جيّداً أيضاً، لذا إن كانوا في خطَرٍ حقيقيّ، سأذهب
!إلى هناك حتّى، و سأُقاتِل لأجلهم
DisCinema.com
هل ترغب بأكل شيءٍ ما؟
!كـ-كلّا، شُكراً
!سأكون هُنا بالإنتظار
...إن لَم تعُد، سأكون هُنا
!أتضوّر جُوعاً حتّى الموت...
!أنتَ طاهي سفينتي
!لَن آكل أيّ شيءٍ سوى طهوك
...لكن هذا جيّد. سانجي
.سانجي يعرف عن بودينغ
.إن لَم يكُن يُخدَع، هذا جيّد
.عدا هذا، فعلتُ كلّ ما بإمكاني فِعله
!حسناً، شُكراً لكِ، يا أُختَ سانجي
!ماذا؟ لماذا تذهب من هناك؟
!هذه لَيست نُقطة اللّقاء
!سانجي
.سنقطع رأس هذا الرّجل
.أنتَ تضحية، سانجي
.إن لَم تهرُب، سيكون كلّ شيءٍ للأفضل، سانجي
DisCinema.com
،خلال حفل الزّفاف غداً
...أنتُم عائلة فينسموك
!ستتمّ إبادتكم...
!نحن هُنا لاصطحابك! سانجي
!إحزموا أمتعتكم و غادروا، أيّها القراصنة مُتدنّي المُستوى
.تأخّر الوَقت كثيراً لكي أعود، لوفي
!أوه! أرتطم شيءٌ بالمنزل
!منزلي-
.ماذا يحصل؟ الوَقت مُتأخّرٌ جدّاً
شخص؟
هـ-هاي! هل أنتَ بخير؟
.ها أنتَ هناك
.يجب أن أصل إلى هناك بأقصى سُرعة
!سأكون هُنا بالإنتظار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يجب أن أنتظر هناك
DisCinema.com
!في ذلك المكان
.الهرَب أو الموت
.سانجي، الذي فقدَ كلّ شيء، مُمزّقٌ بسبب الصّراع النّهائيّ
خلال ذلك الوَقت، يكاد لوفي يفقد الوَعي من الجّوع، يُقاتِل مَعارك
!ضدّ مُلاحقيه لأجل أن يرى سانجي ثانيةً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إتّخاذ القرار للوَداع! سانجي و صُندوق غداء قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملِك القراصنة