قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
في عالَم المرايا، تمّت إعادة لَمّ شمل تشوبر و كاروت ثانيةً مع
.بيدرو و نامي و جيمبي الذين كانوا يُوَاجهون متاعبهم الخاصّة
كان لوفي في حالة اهتياجٍ في الهول كيك تشاتو يبحث عن سانجي
.و التقى بأُخت سانجي، ريجو
.إن لَم يكُن يُخدَع، هذا جيّد
.عدا هذا، فعلتُ كلّ ما بوِسعي
!ماذا؟ لماذا تذهب من هناك؟
!هذه لَيست نُقطة اللّقاء
!يجب أن أكون هناك مُنتظِراً
!في ذلك المكان
"!إتّخاذ القرار للوَداع! سانجي و صُندوق غداء قُبّعة القشّ"
DisCinema.com
أنتَ قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
.سنعتني بأمركَ هُنا
!إبتعدوا عن طريقي
بأيّ اتّجاهٍ كان؟
!إنّه هناك
...حسناً، لنخرُج من هذه المدينة
!لا تقِفوا في طريقي
هل أنتَ بخير، أخي تشو؟
.أنا بخيرٍ لأنّني أخوكِ تشو
!لا يُمكنني تصديق هذا
!نحن داخل المِرآة؟
...تلك الفتاة
!جيمبي! لماذا أنتَ مع أولئكَ الجّرذان؟
.برولي
.هذه خِيانةٌ وَاضحة
.سمعتُ بأنّكَ سعيتَ لمُغادرة طاقمنا لكنّكَ خشيتَ الرّوليت
.كنتُ مَديناً لماما لحِمايتها جزيرة رجال السّمك بعد موت ذا اللّحية البيضاء
.بما أنّني سأُغادر، أردتّ إكمال وَاجبي نحوَها
.لكنّني لا أشتمّ سوى رائحة الموت و نيّة الشرّ من تلك الرّوليت
روليت؟
.من الجيّد أنّكَ لَم تفعلها، "يا إبن البَحر الأوّل" جيمبي
قبل 5 أعوام، لَفّ شريكي الرّوليت طلَباً للرّحمة من بيغ ماما
.و فقدَ حياته
.ذلك الشّيء قد صُنِعَ لقتل أيّ شخصٍ يَلفّه
!إذاً فهو مُتلاعَبٌ به؟
!بالتّأكيد، أيّها الحمقى
!لَن تسمح ماما بمُغادرة أحدٍ على قيد الحياة
...سواء كان دخيلاً بسيطاً
!أو قُرصاناً تابعاً كان يحمل الوَلاء لها...
!ستُرحّب بمَن يأتي إليها و تقتُل من يُغادر
...هذا هو
!لَيس لَدينا وَقت
!لننطلِق
!يجب أن نُحضِر بروك و لوفي و سانجي
!لَن أتحرّك
!تتجاوزون حدّ الوَزن
!لننطلِق
!غارتشو
!أوه، هذا مُؤلِم
ما الخطب، بروميثيوس؟
الجّرح الذي تسبّب لي به سول كينغ كان أعمَق ممّا ظننت
!و يفتح ثانيةً
!كم هذا مُثيرٌ للشّفقة
.أعني، يجب أن نشيد به
.لأنّه لَم يُؤذيكم أحدٌ سابقاً
ماما، هل ستُبقين هذا الهيكل العظميّ هُنا إلى الأبد؟
DisCinema.com
ماذا؟ "الهيكل العظميّ"؟
بودينغ سان، كيف يُمكنكِ دعوَتي بهذا؟
!نعم، بالتّأكيد-
!قريبةٌ جدّاً-
!لا يُوجد كائنٌ آخر مثله
!إنّه تُحفةٌ فنّيّةٌ رُوحيّة
.سأحمله في الأرجاء لفترةٍ بدلاً من وَضعه في كتاب
...كلّا
.قُمتِ بعملٍ جيّدٍ مع قُبّعة القشّ
.لَم أتوَقّع أن يمرّوا عبر غابة الإغراء
.لكنّنا احتجزناهما في كتابٍ بنجاحٍ في سجن المَكتبة
.نعم، ذهبتُ لرُؤيتهما أيضاً
.حصلا على ما يستحقّانه
حصلا على ما يستحقّانه"؟"
هل ستقتُلينهما؟-
.نعم، بعد حفل الزّفاف-
.أرسلتُ فتيات حانةٍ لجميع من في جيرما
.أظنّهم ثمِلون الآن و غافلون تماماً
.حسناً. لكن ريجو كانت تتجسّس حولي
.إنّها سريعة البَديهة
.لكن تمّ حلّ الأمر بالفِعل
!ماذا؟ لَم تقتُليها، صحيح؟
!ماذا، ماما؟! ألا تثقين بي؟
!أطلَقتُ النّار على ساقها فقط
.أطلَقتُ عليها النّار مرّةً و مَحوتُ ذاكرَتها
.لا يُمكنني تصديق ما أسمعه
.بودينغ سان؟ ظننتكِ كنتِ فتاةً لَطيفةً جدّاً
.كوني حذرة. أنتِ عروستنا الثّمينة
.إن حاولَت الإنتقام، ستكون مُشكلةً كبيرة
.شُكراً على اهتمامك، ماما
...لكن
.بفضلها، تمكّنتُ من تجربة مُسدّسي...
.بهذا، يُمكنني بالتّأكيد اختراق أجساد جيرما البَشريّة المُعدّلة بالرّصاصات
.هذا عظيم. أنتِ فتاةٌ ذكيّة
DisCinema.com
.غداً، طلقة مُسدّسكِ ستكون شارة بداية كلّ شيء
.لا يُمكنني الإنتظار
.قاعةٌ مُزيّنة
!تصفيقٌ و ضحكٌ لا نهاية لهما
يظهر هناك عريسنا سانجي
!و عروستنا الحُلوَة
.قُبلَة الزّفاف ستجذب انتباه الجّميع
.سانجي، بوَجهه الأبلَه، سيُحاول رَفع خماركِ و تقبيلك
...وَقتها
!سيَرى عينكِ الثّالثة للمرّة الأُولى...
،في اللّحظة التي سيَرى فيها وَجه عروسته الحقيقيّ الغريب
!سيتفاجأ قليلاً
تلك هي اللّحظة! حسناً؟
.أُقتُليه بطلقةٍ وَاحدة
.إستهدفي المنطقة بين حاجبَيه
.إنّها هُنا
!بودينغ سان ستقتُل سانجي سان؟
!جميع من هناك سيُصعقون و يتجمّدون في أماكنهم
،سينزعج أشخاص جيرما و بينما يستديرون و يهربون
!سيكون الوَقت قد تأخّر بالفِعل
!عددٌ لا يُحصى من المُسدّسات ستستهدِف أفراد الفينسموك الغير مُسلّحين
!لَن يملِكوا الوَقت ليخافوا قبل أن تتطاير دِماؤهم
!كالألعاب النّاريّة، أصوات طلَقات المُسدّسات لَن تتوَقّف
!إنهمارٌ من الرّصاصات التي تستمرّ باختراق أجسادهم حتّى بعد مَوتهم
!بِركةٌ من الدّماء تتوَسّع على الأرض
!الأجساد الخالية من الحياة لأفراد الفينسموك الستّة
!طلَقات المُسدّسات ستُصبح طلَقاتٍ من السّعادة
DisCinema.com
!و ستبدأ الحفلة الحقيقيّة وَقتها
!لنحتفل بكعكة
!لنحتفل بالشّاي
،عندما يفقدون قائدهم عديم الجّدوى
!ستُصبح جيرما بأكملها مِلكي
غُرفة سانجي
.نعم، العريس سانجي ساما نائمٌ في غُرفته بالتّأكيد
.لا تسمحوا له بالخُروج أو لأيّ شخصٍ بالدّخول حتّى الصّباح
.راقبوه جيّداً
!نعم، سيّدتي
!أوه، لا! لَقد نِمت-ناسو
!على سرير سانجي ساما
ألَم يعُد بعد-ناسو؟
.أظنّه لَن يعود قريباً-ناسو
.حسناً، إذاً فلننَم لوَقتٍ أطول قليلاً-ناسو
غُرفة الإجتماعات
.إذاً كان بيكومس معهم حتّى وُصولهم إلى تشوكليت تاون
.هدفهم هو استعادة سانجي
.كان يُوجد ستّةٌ منهم عندما استدرجَتهم بودينغ إلى هذه الجّزيرة الرّئيسيّة
.سول كينغ بين يَديّ ماما الآن
!لا تلمَسا
فجّر بيدرو نفسه في الفناء في الطّابق الثّالث، صحيح؟
.بالفِعل-كوكي
.سقطَ إثنان
...و الأربعة الذين دخلوا غابة الإغراء، أرنبةٌ و راكون
.قبضَت عليهما أُختي الكبيرة برولي، هذا ما أبلَغتنا به ظُهر اليوم
.هذا يعني بأنّنا تخلّصنا من أربعةٍ من ستّتهم
...المُشكلة هي
.هذان الإثنان اللّذان هزَما أخي الكبير كراكر و خرَجا من غابة الإغراء...
.إحتجزناهما بالتّأكيد في سجن المَكتبة تحت الأرض
DisCinema.com
لماذا تُوجد شائعةٌ بأمر هُروبهما؟
.وَاحدٌ منّا فقط كان هناك في سجن المَكتبة
ماذا حصل، أخي الكبير أوبيرا؟
.يُقال بأنّ جيمبي قد ظهَر
!لا أساس لهذا
!لا تدَعني أُعيد ما قُلت-فا
في الوَاقع، أين هو الآن؟
!لا تُوجد مَعلوماتٌ عن هذا-فا
!لَم يأتي أحدٌ إلى القبو
!كما وَعدتّ ماما، كنتُ أُعذّبهما لمَعرفة مكان وُجود لولا
!لَم يعرفا أيّ شيء، لذا أحرَقتُهما حتّى الموت
.أعلَم بأنّني تخطّيتُ الحدّ قليلاً
!أ-ألا تثِق بأخيك، مونتدور؟
.بالتّأكيد أثِق بك
!لا يُمكنني القول بأنّني فشلتُ بحِراستهما! أبداً
!ستأخذ ماما دورة حياتي الكاملة منّي-فا
كيف وَضع سانجي  أفراد فينسموك؟
.جميعهم في غُرفهم
!حسناً، كلّ هذا جيّد
!تمّ القبض على جميع الدّخلاء
!حاليّاً، في المَطبخ العملاق، يُعدّون للغد
!لنجعله احتفال زِفافٍ رائعٍ في الغد لأجل أُختنا الثّمينة بودينغ
!نعم
.وَسّعوا مَساحة التّغطية و قُوموا بدوريّاتٍ حتّى الصّباح
!نعم، سيّدي
.لا أثِق بأوبرا
DisCinema.com
.غادر الجّزيرة مع طاقم قُبّعة القشّ، سانجي
!هاه؟! لا يُمكنني فِعل هذا
!حتّى لَو أمكنني، ماذا عن باراتي؟
.فكّر بشأن هذا بعد أن تهرب
.إن بقيتَ هُنا، ستموت
...غومو غومونو
!بيستول...
.ها أنتَ ذا
.من الجيّد أنّنا وَسّعنا بحثنا إلى المَدينة
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
!سُحقاً! لا يُمكنني إصابتهم
!سُحقاً
يا إلهي... هل صنعتُ هذه لبودينغ تشان؟
ما الذي كنتُ أُفكّر به؟
.هذه المُفضّلَة لهم جميعاً
!إنسى أمرَهم! إنسى أمرَهم
...أنت
DisCinema.com
هل هزمناه أخيراً؟
!لا تقِفوا في طريقي
...أنا
!يجب أن أعود... إلى ذلك المكان...
...غومو غومونو
!جيت بيستول...
!روكيت...
DisCinema.com
.لا حاجة لأن أقلَق بشأن لوفي و الآخرين
.يُمكنهم الهرَب لوَحدهم
.جميع أفراد جيش فينسموك الشرّير سيموتون. سأموت أيضاً
.كما خطّطَت بيغ ماما
.هذا للأفضل
.سيحصل أعداؤنا على مُرادهم بهذه الطّريقة
.أشعُر أنّها كانت قصيرة، لكنّها كانت حياةً مُرضيَة
!أوه، طعام
هل أنتَ فينسموك سانجي؟
.قال مونتدور بأنّكَ كنتَ نائماً في غُرفتك
...إن لَم تعُد، سأكون هناك
!أموت جوعاً...
!لا تلمَسه
...ذلك اللّحم
!لَيس لك...
!سمعتُ ضجّةً عاليةً من هناك
...أيّها الوَغد
!هاي، توَقّف، أيّها الوَغد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا أفعل؟
DisCinema.com
.السّير بحذَرٍ و بهُدوءٍ و بخِفيَة
!إنقاذ بروك، النّائم بجانب الإمبراطورة
،في وَضعٍ مُتوَتّرٍ للغاية
،يُحاول طاقم قُبّعة القشّ اجتياح غُرفة نوم بيغ ماما المُدمّرَة بشكلٍ لا يُصدّق
!لكن لا يُمكنهم إيقاظها مهما حصل
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تتقلّب الإمبراطورة! مُهمّة إنقاذ بروك"
!سأُصبح ملِك القراصنة