قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.في عالَم المرايا، تمّت أخيراً إعادة لَمّ شمل نامي و جيمبي مع تشوبر و كاروت
!لننطلِق
!يجب أن نُحضِر بروك و لوفي و سانجي
.بروك الذي قبضَت عليه بيغ ماما رآى حقيقة بودينغ
.بفضلها، تمكّنتُ من تجربة مُسدّسي
.بهذا، يُمكنني بالتّأكيد اختراق أجساد جيرما البَشريّة المُعدّلة بالرّصاصات
.إستمرّ لوفي بالقِتال لينتظر سانجي في نُقطة اللّقاء
...ذلك اللّحم
!لَيس لك...
.و كان سانجي يُفكّر بلوفي
هل سيتمكّنان من أن يلتقيا ثانيةً؟
"!تتقلّب الإمبراطورة! مُهمّة إنقاذ بروك"
!ماذا يحصل؟
!سمعتُ للتّوّ ضجيجاً عالياً من هُنا-
!من كان؟-
DisCinema.com
هل هذا هو؟
ماذا حصل؟
!بـ-بوبين ساما
بوبين المُصرّف - مُقاتِل (أسقُف)، قراصنة بيغ ماما
المُكافأة: 105 مليون و 500 ألف بيلي
ماذا حصل للجّدار؟
ماذا حصل هُنا؟-
من فعلَ هذا؟-
.هذا لا شيء-
...لـ-لكن-
.يُمكنكم الإسترخاء
...بوبين سا
.لا تقلَقوا
.سأعتني بالأمر بنفسي
!لَن يُفلِتَ بهذا أبداً
...حتّى لَو قام الشّيطان بنفسه
...بالقُدوم من الجّحيم...
!ليحضُر حفلة شاي ماما...
عالَم المرايا
!مِرآة، مِرآة
!ها هُم الثّلاثة الآخرون
!هذا الهيكل العظميّ و قُبّعة القشّ و ذا الحاجبان الحلزونيّان
هل رأيتِهم؟
!أخبرينا إن عرفتِ
صبيّان و هيكلٌ عظميّ؟-
هل رآهم أحد؟-
هل رأيتِهم؟-
.كلّا، لَم أرَهم-
.لَم أرَهم أيضاً
!هُنا
!الهيكل العظميّ هُنا
!من هناك-
.لنَذهب و نَرى-
!هاي. سِر بسُرعةٍ أكبر. أنتَ بطيءٌ جدّاً
!لا يُمكنني الإسراع أكثر
!أنتُم ثقيلون جدّاً
.توَقّف عن التّذمّر. أُركض فقط
!حـ-حسناً! يا إلهي، يالهم من أوغاد
.المِرآة في الأسفل هناك قد تكون تلك المِرآة
تلك المِرآة؟
.حسناً، سترين
!أسرِع فقط
!سحقاً
!لا يُمكنني احتمال التّنمّر عليّ
.لَقد وَصلنا. لَقد وَصلنا
.إذاً بروك هُنا
...هذه المِرآة هي
.هذه المِرآة ضخمة
!هاي، أُنظُروا
!بروك هناك
!بروك
!مِرآة، مِرآة! شُكراً لكِ
!على الرّحب
...هاي
...شيءٌ ضخمٌ يُغلّف بروك
...مُستحيل
...لا يُمكنني تصديق هذا
...هذا المكان هو
ماذا سنفعل؟
...تلك الغُرفة هي
!غُرفة أُمّنا...
!إحدى الأباطرة - بيغ ماما؟
ما-ما-ماذا يجب أن نفعل؟
...من الجيّد أنّه على قيد الحياة، لكن
...بروك-
.لَم أتوَقّع أن يكون في مثل هذا المكان-
DisCinema.com
لكن لماذا تنام معه؟
.إنّه غارقٌ في النّوم أيضاً-
كيف أمكنه النّوم حتّى؟-
!إستيقظ، بروك
.هذا لَيس جيّداً. لا يسمعكِ على الإطلاق
.إنّه كائنٌ عظميٌّ غريب
!لَن تُفلِت ماما شيئاً كهذا
.لكن لا تقلَقوا
.يُمكنني جعلُها تُرخي يَدها
!ماما! أنا برولي
!تشوو
...ساعدينا-
!تشوو-
!توَقّفا-
!غطّوا أفواههما-
!إليكترو
هل أيقظَ هذا بيغ ماما؟
...أوه، جيّد. مازالَت نائمة
...إنّها
!إنّها ترانا
.أوه، إنّها ذُبابةٌ فقط
.أظنّها لَم تُلاحظنا
!كلّا! ماذا، ماذا؟ ما الخطب؟
!لَقد استيقَظ
!بروك! هُنا، هُنا
!تعال إلينا الآن
!بروك
.أوه، إنّها ذُبابةٌ فقط
!لا تعُد للنّوم
!ما الأمر، ماما؟ هجمةٌ من عدوّ؟
DisCinema.com
!أنا نائم
!اللّعنة عليكِ
!ها أنتِ ذا
!يا لقوّتهم
...كيف يُمكننا
...إنقاذ...
...بروك
!من أولئكَ الوُحوش؟
...همم
المزيد من الشّعر رُبّما؟
همم، ماذا عن هذا إذاً؟
!نعم، يبدو جيّداً بالنّسبة لي
أين وَجدتّ هذا؟
.وَجدتّه في حُجرة موتٍ في القلعة
.أعشاب البَحر من المَطبخ ستكون مُلائمةً كشعره المُجعّد
.حسناً، إنتهى
!أوه! يُشبه بروك تماماً-
!بالكامل-
،إن أمكننا استبدال بروك بهذا
.لا أظنّها ستُلاحظ بأنّنا أخذناه منها
DisCinema.com
،الآن، إن وَضعنا برولي في النّقطة الوُسطى من المِرآة
.يُمكننا الدّخول و الخُروج عبر المِرآة كما نشاء
!سُحقاً! سأجعلهم يَدفعون الثّمن على هذا
.أظنّ بأنّ كلّ شيءٍ مُعدٌّ الآن. لنبدأ
!مُهمّة إنقاذ بروك
!التّحدّي 1
!حسناً، سأذهب
!لا تصنع أيّ ضوضاء
.بيغ ماما حذرة، حتّى خلال نومها
.إن ظننتَ بأنّ الوَضع خطِر، عُدّ
!كُن حذراً، أخي تشو
!أعلَم! يُمكنكم الإعتماد عليّ فقط
!راقب خُطواتك، أخي تشو
!إسترخي! كِدتّ تصل
...الآن، إن أمكنني تسلّق هذا السّرير فقط
ما الخطب؟
!ما الأمر، أخي تشو؟
...لا-لا تُخبرني بأنّه على وَشك
!أن يعطُس...-
!ماذا؟! أخي تشو، كلّا-
!قاوِمها-
!أرجوك، أخي تشو-
!إحبسها! إحبسها
DisCinema.com
!هذا هو عزيزنا أخي تشو
!حسناً، إذهب فقط
.حسناً، إنتظرني، بروك
!سأُنقذكَ الآن
!أيّها الغبيّ
!أنا خائفٌ جدّاً! أرتعد من الخوف
هل أنتَ بخير، أخي تشو؟-
.يجب أن يذهب شخصٌ آخر-
!حسناً، دعوني أذهب تالياً
!التّحدّي 2
...حسناً، نجحتُ بالوُصول إلى هذا المَدى
!إ-إنّها تتوَسّع حقّاً
!إنتظري الوَقت المُناسب-
!عندما تتضاءل-
...تتضاءل
...تتضخّم
!الآن
!هذه هي
.بروك، بروك، إستيقظ
.هاي، بروك، إستيقظ الآن
!أوه، لا! الفُقّاعة قادمة
!أُهربي
...هل لاحظَت
..تحديق
...يُحدّق بي مُباشرةً
...هل هذا
!لُعبة أرنبٍ مَحشوّة
!لَن ينجح هذا
.أوه، لَيست سوى لُعبة أرنبٍ مَحشوّة
DisCinema.com
ماذا؟ نجحَ هذا؟
!الآن هي فُرصتكِ، كاروت
...سأنجح هذه المرّة
أمازالَت تُوجد ذُبابة؟
!يالها من ذُبابةٍ مُزعجة
!أنا خائفةٌ جدّاً! أرتعد من الخوف-
.أعلَم، أعلَم-
.نحتاج للتّبديل ثانيةً
...كم هذا مُخيّبٌ للآمال، عندما يتعلّق الأمر بهذا
!يجب أن أفعلها
!التّحدّي 3
!بروك
!هاي، إستيقظ
أوه، لا! هل أيقظتُها؟
.كلّا، تقلّبَت فقط
.هذه فُرصتي
...بينما يَداها تُفلِت بروك
!الآن، بيدور-
!إستبدلهما بسرعة-
.يجب أن أفعلها في لَحظة
.سأستبدلهما بأقصى سُرعةٍ مُمكنةٍ حتّى لا تُلاحظ
!أهرُب بشكلٍ مُذهل
!و أعود لأصدقائي
!هذا هو عزيزنا بيدرو
!دعني أدعوكَ أخي بيدرو
!أخي بي
!أوه، شُكراً جزيلاً لك، بيدرو سان
.لا حاجة للشّكر
.حسناً، أتخيّل الأمر بشكلٍ مِثاليّ
!إنّها تتقلّب
هل أنتَ بخير؟
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني أرخيتُ من دِفاعاتي
!هل استيقَظ؟
.كلّا
.لكن هذا جيّدٌ لأجلنا
!لَقد خرجَ من بين أيدي بيغ ماما
!حسناً، سأذهب
!التّحدّي 4
!بروك، إستيقظ
!بروك
!هذه أنا، بروك
!شبح
ما الأمر؟
أمازلتِ هُنا؟
!أوه، لا
!أيّتها الذّبابة المُزعجة
...هيفينلي
DisCinema.com
!فاير...
!نعم
.ذلك... كان ذلك وَشيكا
!شُكراً لك، جيمبي
!نجحَت المُهمّة
!مَرحى
!هذا عظيم! أشعُر بالرّاحة
.سانجي، كِدتّ أصل إلى هناك
.ها أنتَ ذا، قُبّعة القشّ لوفي
ألَم أضربكَ هُنا سابقاً؟
!سُحقاً! لا تقِف في طريقي
.هذا لا يُؤثّر به
ما خطبه؟
!هاي! توَقّف
DisCinema.com
!هذا لَيس لأجلك
.أعتذر. هناك من أرغب حقّاً بإعطاءه له
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
.لَم يتأذّى على الإطلاق
هل هذا كلّ ما لَديك؟
.لَستَ قويّاً جدّاً
...غومو غومونو
!بازوكا...
!لَقد حان دوري الآن
.أنتَ مُثابرٌ جدّاً
.يجب أن... أنتظر سانجي
.لَن أسمح لكَ بالذّهاب
.مُحاولةٌ جيّدة
!لكنّها النّهاية، قُبّعة القشّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،يُعاني من جُوعٍ لَم يختبره سابقاً أبداً
.يستمرّ لوفي بالقِتال بشكلٍ يتخطّى حُدوده
على الرّغم من أنّ سانجي لَم يعلَم بعد
.ماذا سيفعل، يُفتّش عبر الكثير من الأنقاض بحثاً عن لوفي
!الرّجلان اللّذان لا يُفترض أن يلتقيا ثانيةً أبداً يُحاولان الوُصول إلى البُقعة المَصيريّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!المُلتقى! لوفي، وَصل إلى حدّه الأقصى بمُوَاجهة شخصٍ وَاحد"
!سأُصبح ملِك القراصنة