قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل الهول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
،إنضمّ نامي و جيمبي إلى تشوبر و الآخرين في عالَم المرايا
.و وَجدوا بروك الذي كان مأسوراً، ليتفاجأوا بأنّه كان في غُرفة نوم بيغ ماما
.بعد مُعاناةٍ شديدة، بدّلوا أخيراً بروك بشبيهه بنجاح
،خلال ذلك الوَقت، كان لوفي يركض لرُؤية سانجي ثانيةً
.لكن استمرّ جُنود بيغ ماما بإعاقة طريقه
...وَصلَ أخيراً إلى نُقطة اللّقاء. مع ذلك
.لوفي
...وَاثقٌ... من أنّكَ ستكون
!هناك...
"!المُلتقى! لوفي، وَصل إلى حدّه الأقصى بمُوَاجهة شخصٍ وَاحد"
DisCinema.com
.هذه هي النّهاية
...إبتعد عن طريقي
!بالكاد يُمكنكَ أن تقِف، أيّها الشّقيّ اللّعين
!توَقّف عن مُحاولة التّصرّف بقوّة
!ذلك الوَغد، لا يُمكنه الإفلات بهذا
!سأقتُله بالتّأكيد
!فينسموك سانجي
...أنا
!أنا مُتفاجئٌ جدّاً
...بـ
!بشأن كلّ شيء
!كلّا، أنتَ من فاجأني
!شبح
!صرختَ في لَحظةٍ حرِجة
.شُكراً جزيلاً لكم
.على أيّة حال، سعيدٌ لأنّكَ على قيد الحياة
!نعم، ظننتُني سأموت
...أنا ميّتٌ بالفِعل
،عندما شدّدوا حِراستهم
.كان مُستحيلاً بالنّسبة لنا أن نحصل على نُسخةٍ من الرّود بونيغليف
.لكنّني أصرّيتُ على هذا و عرّضتّ حياتكَ-غارا للخطَر
!أعتذر
ماذا تقول؟
!كلّ ما فعلتَه كان لأجلنا
.كما قُلت، بما أنّ كِلانا فقط كنّا نجتاح المكان، حصلنا على فُرصةٍ نادرة
،لَو حاولنا الحُصول على الرّود بونيغليف الخاصّ ببيغ ماما في وَقتٍ آخر
!لَم يكُن بالإمكان تفادي حربٍ شاملةٍ بين قراصنة
!لهذا اضطّررنا لمُحاولة تنفيذ المُهمّة حتّى لَو كانت مُستحيلة
.تفضّلي، هذه هي النّسخة
.لكن، على أيّة حال، بيدرو سان، لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ تمكّنتَ من الهرَب بسلام
...نُسخة
!ماذا؟
كنتُ يائساً جدّاً وَقتها حتّى أنّني لَم أتمكّن من التّفكير بأيّ شيءٍ
.آخر سوى أن أطلُب منكَ أن تكون طُعماً
DisCinema.com
!إنتظر لَحظة، بروك
...لا تُخبرني بأنّها
.إنّها نُسخةٌ عن البونيغليف
!كان ذلك وَشيكاً
،عندما انتهيتُ من نسخ الوَرقة الثّالثة
!أتت، صدّقوا أو لا تُصدّقوا، بيغ ماما
!حصلتَ عليها؟
!كانت توجد جنرالة حلوى حتّى
!هل قضيتَ على جميع الحرّاس؟
!بونيغليف بيغ ماما هي شيءٌ أباطرة البَحر الآخرون يتشوّقون للحُصول عليه
...أنتَ حقّاً
.أمم، نعم
!ماذا؟
!حصلَ على البونيغليف خاصّتنا؟
!بروك
!هذا مُذهل
!إنّها مُعجزة
.مُستودع الكُنوز هو غُرفةٌ حتّى أقرباء بيغ ماما لا يدخلونها بسهولة
!أنتَ مُذهل
...إذاً، هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة
!توَقّف عن هذا
!تكسّرَت عِظامه ثانيةً
!إذاً حقّقنا أحد أهدافنا
!كلّ ما تبقّى لفِعله هو استعادة سانجي
!سأكون هُنا بالإنتظار
!أنتَ طاهي سفينتي
...أنا
!لَن آكل أيّ شيءٍ عدا عن طهوك...
DisCinema.com
.أظنّه قد مات أخيراً
!مُستحيل
،حتّى لَو جُعتُ و تساقطَت عليّ الرّماح
!سأبقى هُنا و سأنتظرك
!تأكّد من أن تعود
!سانجي
...يجب عليّ أن
!أكون هناك...
.حسناً
!سأضربكَ الضّربة القاضية
!قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!ماذا؟
!لا أحد منهما هناك؟
!كلّا
.مرّا من هُنا قبل فترة-
.لَيسا هُنا الآن-
حتّى في غُرفة سانجي؟
.نعم، بدلاً من ذلك، ينام رجلٌ غريبٌ هناك
إن لَم يكُن في غُرفته، أين هو؟
.هذا هو. أظنّني أعرف مكانه
.إنّه في الخارج، لذا لا تُوجد مرايا
...هذا الصّباح، لوفي و سانجي كن
DisCinema.com
.تقاتلا هناك...
!ماذا؟
!تشاجرَ لوفي و سانجي؟
!لماذا، لماذا؟
.لسانجي مركزه كفردٍ من عائلة فينسموك
.أنتَ مُحقّ
.لابدّ من أنّه أتى إلى هُنا لسببٍ قاهر
.لا أظنّ بأنّ استعادته ستكون سهلة
.لكن إن أردتّم استعادته، يجب أن تُسرِعوا
...كنتُ سأُخبركم عندما يجتمع الجّميع معاً، لكن في الوَاقع
،إن عقَدوا حفل الزّفاف غداً...
.لَن يكون مُسالِماً
ماذا تعني؟
أتيتُم إلى هُنا مع بيكومس، صحيح؟
!أوه، بيكومس
هل هو بخير؟
.فقدناه في طريقنا
عودوا
نعم، لكنّه توَرّط بمَكيدة أحدهم
.و كاد أن يتمّ إطعامه لأسماك القِرش
مَكيدة؟
...لَو لَم نُلاحظ
.لكان ميّتاً الآن
...هـ-هل أنتُم
وُحوش...؟...
.كم هذا مُثيرٌ للشّفقة
.لا يجدُر بفتيات الحانات فُقدان الوَعي من الشّرب
.أتمنّى لَو أرسلوا لنا تلك الفتاة، صديقة سانجي بدلاً منهنّ
أعلَم! تلك الفتاة المَدعوّة نامي، صحيح؟
.أُحبّ الفتيات قويّات الشّخصيّة مثلها
.سمعتُ بأنّ بيغ ماما قد قبضَت عليها
.سأسألها إن كان يُمكن لنا الحُصول على تلك الفتاة غداً
DisCinema.com
.حسناً، يكفي شُرباً لليوم
.لَدينا حفلةٌ مَساء الغد
سنُشكّل نحن جيرما حِلفاً مع الإمبراطورة بيغ ماما
!و سنُسيطر على النّورث بلو ثانيةً
نحن جيرما المُبجّلون قد تمّ احتقارنا
.و إهانتُنا من قِبَل دُوَلٍ بغيضةٍ في النّورث بلو
!يوم انتقامنا منهم سيحلّ قريباً
!غداً، سنحتفل مُقدّماً
،ذلك الفاشل الذي لَم يكُن سوى عارٍ على عائلة فينسموك لفترةٍ طويلة
!قد أصبح مُفيداً أخيراً
!أنتَ مُحقّ
!السّمكة التي اصطدناها بسانجي كطُعمٍ كبيرةٌ جدّاً
،عندما يرى أعداؤنا سفينة بيغ ماما الجولي رودجر ضمن أُسطول جيرما
.سيفقدون رُوحهم القِتاليّة
.يُمكننا السّيطرة على البَحر بجبروتٍ أكبر من الآن فصاعداً
.يجب أن نشكُر سانجي
نشكُر سانجي؟
!بصحّة ذلك الفاشل
!بصحّة ذلك الوَغد المُفيد
!بصحّتكم
.لا تسمحوا لعائلة فينسموك برُؤية أيّ شخصٍ حتّى حفلة الشّاي غداً
...عُلِم. أرسلتُ الجّنود بالفِعل
أمام غُرفة الضّيوف لعائلة فينسموك
.إلى المركز الطّبّيّ في الطّابق الثّالث حيث تُوجد ريجو ساما...
.لا تخفِضوا من دِفاعاتكم-
.نعم، سيّدي-
.لا يُمكن لعائلة فينسموك الهرَب من قدَرهم
!لا تقُل الكثير بعلانية
!غبيّ
...سُحقاً
!أولئكَ الأوغاد
.يبدو بأنّه قد تسبّب بجلَبَةٍ كبيرة
DisCinema.com
!هذه نهايته
.نحتجز حاليّاً قُبّعة القشّ و القِطّة اللّصّة-ناسو
!قاتلَ لوفي أقوى ضبّاطهم طوال المَساء ليصل إلى هذا المَدى
...لذا فجسده
...لكنّكَ
!قُلتَ بأنّكَ ستكون هُنا بالإنتظار...
!أين أنت، لوفي؟
DisCinema.com
!سأكون هُنا بالإنتظار
...إن لَم تعُد، سأكون هُنا
!أموت جُوعاً...
!!لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!بعد المَعركة الدّامية، يرى لوفي و سانجي بعضهما ثانيةً أخيراً
...حُلم حياته و أيّام مُغامراته مع أصدقاءه
هل سيتخلّى سانجي عن كلّ هذا حقّاً؟
!يصل القِتال لاستعادة سانجي إلى ذُروته أخيراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!كاذِب! لوفي و سانجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة