.لا حاجة لأن أقلَق بشأن لوفي و الآخرين
.يُمكنهم الهرَب وَحدهم
.سيموت جميع أفراد جيش فينسموك الشرّير
.سأموت أنا أيضاً
.كما خطّطَت بيغ ماما تماماً
.هذا سيكون للأفضل
.بتلك الطّريقة، سيحصل أعداؤنا على مُرادهم
.أشعُر بأنّها قصيرة، لكنّها كانت حياةً مُرضية
!أوه، طعام
هل أنتَ فينسموك سانجي؟
...إن لَم تعُد، سأكون هُنا
!أموت جُوعاً...
!هذا لَيس لك
!سأكون هُنا بالإنتظار
!قُبّعة القشّ
ما خطبك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...يجب أن أكون هناك بالإنتظار
...يجب أن أبقى مُستيقظاً
.إن لَم أفعل، لَن أعلَم حتّى إن أتى سانجي
!أين أنت، لوفي؟
DisCinema.com
!!لوفي
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
"!كاذِب! لوفي و سانجي"
DisCinema.com
!إحزموا أمتعتكم و غادروا، أيّها القراصنة مُتدنّوا المُستوى
...سانجي
.كنتُ بانتظارك
.لَقد تأخّرت
ما الخطب، سانجي؟
...أُغرُب عن وَجهي
!!الآن...
.لَم أطلُب منكَ أن تنتظر
!أرفُض
.قطعتَ وَعداً وَحدكَ بقول ما أردتّ قوله فقط
.أنتَ هكذا دائماً
.لا تكُن أنانيّاً و تُجبر رغبتكَ على الآخرين
.لكنّكَ أتيت
DisCinema.com
.فلتأكل ما يُمكنك
...طعام
.أسقطتّه في طريقي إلى هُنا
.تمّ سحقه و تبلّل بالمَطر
هذا فشلٌ آخر فقط، صحيح؟
!إنّه لَذيذ
!ساندويشاتٌ و هامبرغر
!إنّها المُفضّلة لَدى روبين و فرانكي
!أفضل طعامٍ على الإطلاق
!لَذيذ
!وَضعتَ كلّ طعامنا المُفضّل هُنا
!أُريدهم أن يأكلوه
!لَذيذٌ جدّاً
!لَذيذ! لَذيذ
!لا تكذِب
!أوه، كان ذلك لَذيذاً جدّاً
!كِدتّ أتلاشى تماماً
هل اكتفيت؟
DisCinema.com
!نعم! الطّعام الذي تطهوه هو الأفضل حقّاً
.إن انتهيت، غادر
.سأبقى
!ما الذي تقوله؟
!تعال معنا
!لا تدفعني لأن أُعيد ما قُلتُه
!لَن أعود
!لماذا؟
.أوّلاً
،أهنتُ قُبطاني الذي أتى طوال الطّريق إلى هُنا لأجلي
.و بذلتُ جهدي لإيذائكَ حتّى بينما لَم تُقاتِلني
.لهذا لا يُمكنني العودة إلى سفينتكَ الآن
.ثانياً
ذلك المُسنّ اللّعين الذي أدين له كثيراً و مَطعم باراتي البَحريّ
...حيث نشأت
.تمّ أخذهم كرَهينةٍ في حال حصل أيّ شيءٍ خاطئ
.لهذا لا يُمكنني الهرَب من حفل الزّفاف
.ثالثاً
.عائلَتي البيولوجيّة الشرّيرة مُحتجزةٌ من قِبَل بيغ ماما
.بعد بضع ساعاتٍ من الآن، سيُقتَلون جميعاً
.مادُمتَ لا تهرُب، سيكون كلّ شيءٍ للأفضل، سانجي
...لوَالِدي البيولوجيّ، أخواي الأكبر و أخي الأصغر
.لا التزام لَديّ نحوَهم
!لا أملك سوى السّخط نحو أولئكَ الحُثالة
!أنتَ فاشلٌ تستحقّ الموت
DisCinema.com
...إيّاكَ و الإعتراف بأنّني وَالِدك
!أمام الآخرين...
!هذا خِزيٌ لا أرغب من أيّ شخصٍ بأن يعرفه
...لكن
...لا يُمكنني...
!أن أتخلّى عنهم...
!لأجل تلك الأسباب الثّلاثة، لا يُمكنني العودة معكم
.إن فهمت، أُغرُب من هُنا
DisCinema.com
!قُل ما تُريده حقّاً
!سانجي! أنا جائع
!فلتطهو شيئاً ما فقط، أيّها الغبيّ
سانجي كن، ماذا ستطهو اليوم؟
!سانجي! سأصطاد شيئاً كبيراً
!يُمكنكَ الإعتماد علينا
.أوه! شُكراً لك
!من سرَق الطّعام؟
!عرفتُ بأنّه كان أنتُم
!كعِقابٍ لكم، لا وَجبة عشاء
.إنّهم مَرِحون جدّاً كلّ يوم
.لَم أظنّ أبداً بأنّني سأنتظر بفارغ الصّبر أوقات الوَجبات يوماً ما
!طعامٌ رائعٌ جدّاً، سانجي
!أطعمنا أكثر، سانجي
...لوفي... أنا
DisCinema.com
...أنا
!أُريد أن أعود إلى السوني
!لكن لا يُمكنني الحُصول على الشّجاعة للهرَب
...حالما يبدأ حفل الزّفاف، أعلَم
!لا يُمكنني إيقاف أيّ شيءٍ وَحدي...
...لا أعتبر حتّى
!أولئكَ الحُثالة كعائلةٍ لي...
...لكنّني
!أُريد إنقاذ حياتهم
.حسناً، هكذا هي طبيعتك
!لَديكَ نحن! لنُدمّر حفل الزّفاف
DisCinema.com
!ألا يُوجد أحدٌ هُنا؟
.سأذهب لجعلهم يفتحون البوّابة
.لا حاجة
.ستفتح قريباً
تشارلوت كاتاكوري-أحد جنرالات الحلوى الثّلاثة
الإبن الثّاني لعائلة تشارلوت)-قراصنة بيغ ماما)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.بقيَت 5 ساعاتٍ و 30 دقيقةً حتّى بِدء حفلة شاي بيغ ماما
DisCinema.com
!سيعود سانجي إلى طاقم قُبّعة القشّ
هدفهم التّالي هو تنفيذ مُهمّةٍ
!جسورةٍ لإنقاذ عائلة سانجي من حفل الزّفاف المُميت
مِفتاح الخُطّة هو أحد أخطر الرّجال
!من الجّيل الأسوأ، غانغ بيغي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
!يعود سانجي! تدمير
!حفل الشّاي من الجّحيم
!سأُصبح ملِك القراصنة