قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إنفصل سانجي عن طاقم قُبّعة القشّ بعد النّزال مع لوفي
ظنّ أنّه كان عازماً، لكنّه
.وَجد نفسه يُغادر الهول كيك تشاتو
.بعدها، إلتقى لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء
!قُل ما تُريده حقّاً
...أنا
!أُريد أن أعود إلى السوني
!لكن لا يُمكنني الحُصول على الشّجاعة للهرَب
...حالما يبدأ حفل الزّفاف، أعلَم
!لا يُمكنني إيقاف أيّ شيءٍ وَحدي...
...لا أعتبر حتّى
!أولئكَ الحُثالة كعائلةٍ لي...
...لكنّني
!أُريد إنقاذ حياتهم
.حسناً، هكذا هي طبيعتك
DisCinema.com
!لَديكَ نحن! لنُدمّر حفل الزّفاف
!يعود سانجي! تدمير
!حفل الشّاي من الجّحيم
ضواحي سويت سيتي
!هل أتى جيمبي للمُساعدة؟
.نعم، تفاجأتُ أيضاً
...هذا جيّد، إذاً نامي سان بخيرٍ أيضاً
.لكن الآن، المُشكلة هي كيف سننضمّ إليهم
.حالما يسمعون بأمر عودتك، وَاثقٌ من أنّهم سيشعرون بالسّعادة
!وَداعاً
!أعتذر... لَم يجدُر بنا فِعل هذا على الإطلاق
...أشعُر بالخِزي كثيراً لأن أرى نامي سان
.نامي و الآخرون يهتمّون بأمركَ أكثر منّي
.لكنّني أخفتُها
.أوه، يتوَقّف هُطول المَطر
عالَم المرايا
!وَجدتّها
!هل أنتَ وَاثق؟! أخي تشو
هل تظنّين بأنّه يُمكنهما سماعنا عبر قِطعة الزّجاج هذه؟
المِرآة التي كنتُ أتحدّث عبرها في المرّة الماضية التي تحدّثنا بها
.كُسِرَت على رأس وَحش الشّجرة كينغبوم
!لَقد كُسِرَت
...لذا
.أظنّ أنّه تُوجد على الأقلّ قِطعةٌ من الزّجاج التي تتّصل بهذه...
!هاي! لوفي
!هاي
!لوفي
!هل أنتَ هناك، لوفي؟
هل ذاك...؟-
!أنا تشوبر-
!هاي
!أجِبني إن كنتَ هناك
!تشوبر
!لوفي
!هاي
!لوفي! هل يُمكنكَ سماعي؟
!ها هي
!هذه هي! إنّها قِطعة زُجاج
!هل يُمكنكَ سماعي؟
لماذا يصدُر صوته من مِرآة؟
.إنّها قِصّةٌ طويلة، لكن يُوجد بُعدٌ للمَرايا
!بُعدٌ للمَرايا؟ تشوبر و الآخرون؟
هل أنتَ بخير، تشوبر؟
!أوه، لوفي! هذا عظيم! أنتَ هناك حقّاً
!لوفي! هل سانجي كن هناك أيضاً؟
!نعم، إنّه هُنا
!هذا عظيم
!إذاً تمكّنتَ من لِقاءه ثانيةً، لوفي
!مَرحى
.سانجي سان، سعيدٌ لأنّكَ بخير
كيف حالكم، أيّها الرّفاق؟
!أنقذنا الجّميع من داخل المِرآة، لوفي
!حصل بروك على نُسخةٍ من البونيغليف حتّى
!حقّاً؟
!أثرتُم إعجابي
!مَـ-مَديحكَ لا يُسعدني، أيّها الأحمق
DisCinema.com
!أيّها الأحمق
!أيّها السّاذج السّخيف الصّغير
لوفي، من الجيّد وُجود سانجي هناك، لكن هل وَصلتُم إلى اتّفاق؟
.لَن يعود سانجي بعد
!ماذا؟
.إسمعوا، أيّها الرّفاق
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
...بـ... بيغ
...لوفي! إنّها إمبراطورة البِحار
...لا أُريد المُخاطرة بحياة الجّميع
!أعني، بحياة نامي سان بسبب أمرٍ شخصيّ
...لذا
!مَرحى
!اللّعنة عليك
!سمعتُ بأنّكَ خُضتّ قِتالاً كبيراً مع لوفي لذا كنتُ قلِقاً، أيّها الغبيّ
!إرتحتُ كثيراً! بالفِعل، أيّها الغبيّ
!أيّها المُغفّل
DisCinema.com
!إن فعلنا هذا، سيعود سانجي كن إلينا، صحيح، لوفي؟
...نامي سان... أنا
.أوه، سانجي كن
...لإرعابكَ لي هكذا
!لَن أُسامحكَ أبداً
...نامي
.لكن لننسى هذا الأمر للآن
.لَم يبقى الكثير من الوَقت حتّى حفلة الشّاي
!سأستعيدكَ مهما حصل، سانجي كن
!ماذا؟! هل هذا عرض زواج، نامي سان؟
نخزة
.لا أعلَم السّبب، لكنّني أشعُر براحة
.حسناً، لوفي، نعلَم ماذا سنفعل الآن
.نعم
.بالمُناسبة، أنقذَت أُختُ سانجي حياتي
.لذا أُريد إنقاذهم جميعاً
.نعم، لنُنقِذهم جميعاً
.لكن لَن يكون هذا سهلاً
،على الرّغم من أنّنا لا نهدِف للإطاحة ببيغ ماما
.تتشوّق دائماً لحفلات الشّاي تلك
.بتدميرها، سنُطلِق غضب الإمبراطورة
،علاوةً على ذلك، أظنّكم قد وَاجهتُم بالفِعل مُختلَف الوُزراء على الجّزيرة
.لكنّهم لَيسوا سوى جُزءٍ صغيرٍ من قراصنة بيغ ماما
.أقوى منهم حتّى سيحضرون حفلة الشّاي
DisCinema.com
.و حُكّام عالَم الجّريمة من أرجاء العالَم سيحضرونها أيضاً
...من جهةٍ أُخرى، لا يُوجد سوى
.10منّا...
!هاي! لا تجمعنا بكم
!لا تُراوغ بهذا
!لا يُوجد سوى 8 منكم
!آمَل أن تُقتَلوا جميعاً
.لوفي
،أخبرتُ جميع من هُنا بالفِعل
.لكنّني أُريد المُشاركة بشيءٍ يبدو بلا علاقةٍ بالأمر بعض الشّيء
تعرف كابوني غانغ بيجي، صحيح؟
!لَقد وَصل الوَزير! إفتحوا البوّابة
.لا حاجة
.سأفتحها بنفسي
DisCinema.com
الإبن الثّالث لعائلة تشارلوت-وَزير الفاصولياء-قراصنة بيغ ماما
تشارلوت دايفوكو
.أتشوّق لبِدء حفلة شاي ماما
تبدأ حفلة شاي بيغ ماما
...تبدأ حفلة شاي بيغ ماما
بعد 5 ساعات
.بعد 5 ساعات...
تعرف كابوني غانغ بيجي، صحيح؟
.نعم، هو من أخذَ سانجي بعيداً
.هو أحد أفراد الجّيل الأسوأ شُهرته بقوّة شُهرتك
...في الويست بلو، أصلُه، تُوجد خمسة عائلات مافيا أقوياء
.تحكُم عالَم الجّريمة...
...العائلات الخمسة للغرب - أحد زُعماء الخمسة
.كان غانغ بيجي...
يعود أصل لَقبه "غانغ" لأيّام شبابه
.عندما اشتهرَ بسُمعته السيّئة كقاتِلٍ مأجور
...قاتِلٌ مأجور
سمعتُ بأنّه كان شابّاً مُختلّاً أحبّ إيذاء الكائنات الضّعيفة
.و مُراقبتها بينما تُصبح أضعف فأضعف
كم هذا فظيع؟
.فعلَ نفس الشّيء لعائلات الجّريمة
DisCinema.com
كيف مَذاقه؟
.أتمنّى لَو كان أكثر مَرارةً قليلاً
إذاً، ماذا عن هذا؟
!الزّعيم
...أيّها الوَغد
مَذاق القِيادة مُرّ، صحيح؟
حتّى عندما أصبح زعيم عصابةٍ شابّ، إستهدَف دائماً قتل زُعماء عالَم الجّريمة
.و حتّى عندما أسّس عائلَته الخاصّة، لَم يقتُل سوى الزّعماء المُنافسين له
بيجي؟
.لا تُقاوم
!ماذا؟ هل تخونني؟
!نفوقكَ عدداً
!بيجي
...لكن بيجي
.لَم يُظهِر أيّ اهتمامٍ أبداً بمركز العدوّ أو بمنطقته...
.أخذَ فقط النّقود و البضائع
!مأساةٌ دمويّة! عداءٌ داخليّ؟
كابوس يَقظة! يبقى عالَم الجّريمة مُتوَتّراً
مُجتمع الجّريمة في حالة فوضى بفِعل الإغتيال؟
بعدها استمتع بمُشاهدة نِزاعاتٍ دَمويّةٍ داخل المَجموعات
.و كم أزعجَ هذا القادة الذين كانوا على اتّصالٍ بسِرّيّة
.إنّه رجُلٌ مُقرِفٌ جدّاً
.لَم أعلَم بأمر امتلاكه مثل هذا التّاريخ
.كان شخصاً فظيعاً
.لكن عندما تضرب أحداً، ستُردّ لكَ الضّربة
.بدأ يُستهدَف باستمرارٍ من قِبَل من يسعون للإنتقام
،مع ذلك
.إستمتع بيجي بذلك
،بَنى قلعةً حصينةً و قاتلَهم
.و بعدها سخِرَ من خيبة أمَل أعداءه
...قلعةٌ حصينة
.إذاً أظنّه لَم يُظهِر كامل قوّته بعد
.بعد أن أُصيبَ بالمَلل من حياته على اليابسة و أبحَر في البَحر، فعلَ نفس الشّيء
!الزّعيم
!من فعلَ هذا؟! سُحقاً
.أصبحَ سيّء السّمعة باستهدافه قباطنة مَجموعات القراصنة الشّهيرة
،بالنّسبة لشخصٍ مازال يُستهدَف في البَحر من قِبَل أعداءٍ يسعون للإنتقام
.أن يكون تحت جناح إمبراطورة البِحار هي جنّة الأمان المِثاليّة
.لذا قرّر أن يكون تابعاً لبيغ ماما
،أُقدّر كيف تقوم بعملكَ يوميّاً، لذا في حفلة الشّاي القادمة
.قرّرتُ جعلكَ مَسؤولاً عن الأمن
.لا تُخيّب أمَلي
DisCinema.com
.يُشرّفُني هذا
.تضع بيغ ماما آمالاً عاليةً بيَقظته المَشحوذة و قُدراته الدّفاعيّة
لذا فقد حصل على لَقب جُنديّ "الرّخّ" لحفلة الشّاي القادمة
.و تمّ اءتمانه بالسّلطة المُطلَقة على أمنها
لماذا تُخبرنا بهذا الآن، جيمبي؟
.إن كان حرَس الأمن إلى جانبنا، لا يُمكن لشيءٍ أن يُعيقنا
ماذا؟
ماذا تعني؟
.الحدَث الرّئيسيّ لحفلة الشّاي هو حفل الزّفاف
كما تعلَمون بالفِعل، تنوي بيغ ماما أن
تقتُل جميع أفراد عائلة فينسموك في حفل الزّفاف
.و أن تُسيطِر على جيرما بالكامل
!سيقتُل بيجي بيغ ماما
!ماذا؟
ماذا بحقّ الله؟
!يبدو بأنّ الجّميع يملِكون مَكائدهم الخاصّة
،لوفي، بيكومس الذي قادكم إلى هذه الجّزيرة، قد أخذه في الوَاقع بيجي و عشيرته
.و تمّ التّقرّب منه ليتعاون مع خُطّتهم
.بيكومس... ماذا أصابه إذاً
!تستخفّ بماما كثيراً
،بما أنّ بيكومس رجُلٌ مخلِصٌ جدّاً
.أسقطَه بيجي في مياهٍ مليئةٍ بأسماك القِرش لإسكاته
!ماذا؟
...لكن
.رآى أصدقائي هذا و أنقذوه في اللّحظة الأخيرة...
DisCinema.com
.إنّه يستريح الآن
.جيّد. إذاً فهو بخير
.لَقد مرّ بالكثير
!بيجي اللّعين، سأجعله يدفع الثّمن
.لوفي، سأُخبركَ الآن بالنّقطة الأساسيّة
.خطرَت لي فِكرةٌ بعد أن عرفتُ كلّ شيءٍ من بيكومس
"سألتُ نفسي، "ماذا قد تفعلون؟
،و كنتُ وَاثقاً من أنّكَ عندما تعرف كلّ شيء
.ستقول بأنّكَ سترغب بإنقاذ سانجي و عائلته
،أشعُر بالسّوء بشأن بيكومس، لكن تحت هذه الظّروف
هل ترغب حقّاً بجعل بيجي عدوّاً لك؟
.ستبدأ حفلة الشّاي في السّاعة الـ10 صباحاً
.بعد 5 ساعاتٍ تقريباً من الآن
...على خِلافنا نحن الـ10 من لا نملك خُطّةً بعد
!لا تجمعنا بكم
!أيّها المُتوَحّشون اللّعينون
!سأُبلِغهم بما تُخطّطون له
.إسمع، لوفي، مَجموعة بيجي مُستعدّةٌ لليوم بشكلٍ كامل
!لوفي! سانجي
!لننضمّ إلى بيجي
!ماذا؟
بعد بضع ساعات
،بعد بضع ساعات
،مونكي دي لوفي، أحد أفراد الجّيل الأسوأ
.و كوبوني غانغ بيجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.بين هذان القُرصانان، تبدأ عمَليّةٌ لَم يسبق لها مَثيل
DisCinema.com
،التّبديل لأزياء جديدة
!يستعدّ لوفي و الآخرون لحفلة الشّاي الوَشيكة
!المُتمرّدان من الشّرق و الغرب
!لوفي و بيجي غير مُتوَافقان معاً
!في أجواءٍ مُتوَتّرة، يبدأ لِقاءٌ مَحظورٌ الآن
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!لِقاءٌ سِرّيّ! لوفي بمُوَاجهة قراصنة فاير تانك"
!سأُصبح ملِك القراصنة