.إلتقى لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
.إسمعوا، أيّها الرّفاق
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
...بـ... بيغ
...لوفي! إنّها إمبراطورة البِحار
.و بعدها، إقترحَ جيمبي خُطّةً للوفي
تعرف كابوني غانغ بيجي، صحيح؟
.نعم، هو من أخذَ سانجي بعيداً
.الحدَث الرّئيسيّ لحفلة الشّاي هو حفل الزّفاف
كما تعلَمون بالفِعل، تنوي بيغ ماما قتل جميع أفراد عائلة فينسموك في حفل الزّفاف
.و أن تُسيطِر على جيرما بالكامل
!سيقتُل بيجي بيغ ماما
!ماذا؟
ماذا بحقّ الله؟
!يبدو بأنّ الجّميع يملِكون مَكائدهم الخاصّة
،أشعُر بالسّوء بشأن بيكومس، لكن تحت هذه الظّروف
هل ترغب حقّاً بجعل بيجي عدوّاً لك؟
!لوفي! سانجي
!لننضمّ إلى بيجي
!ماذا؟
"!لِقاءٌ سِرّيّ! لوفي بمُوَاجهة قراصنة فاير تانك"
!لكنّكَ مُحقّ
!ماذا؟
!هاي، هل جُننت، لوفي؟
!هل تُعجبكَ الفِكرة في الوَاقع، لوفي؟
!هل ترون، أخبرتكم
!لوفي، أربعةٌ منّا الستّة ضدّ هذا
!ألَم تسمع عن أفعال بيجي سان السيّئة؟
حسناً، بتلك الطّريقة، سينجح كلّ شيء، صحيح؟
...لا يُمكنكَ اتّخاذ مثل ذلك القرار
.في الوَاقع، أعددتّ للأمر بالفِعل
هل ترغب بلِقاءه؟
!حسناً، لنَراه الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ماذا؟
.لا تقلَق
.يُمكنكَ الرّفض إن شعرتَ بأيّ شيءٍ غريب
.هدفنا يختلِف عن هدفهم قليلاً
.لوفي، سانجي! بيجي و عشيرته في الشّمال الغربيّ من الجّزيرة
!سيتّجه ثمانيتنا إلى هناك أوّلاً من هذا البُعد. نراكما هناك
!توَقّف عن ضمّنا إليكم
!حسناً، فهمت
مَقرّ قراصنة فاير تانك-الشّمال الغربيّ من هول كيك آيلند
هل قتلتَ بوبين؟
.نعم، كان يسعى خلف ذا القدَم السّوداء
قراصنة فاير تانك
.بعد كلّ شيء، جيرما هُم أبطالي
المُسدّس الشّبح" فيتو"
هل سيأتون إلى هُنا حقّاً؟
فاذر؟
قاتِل" غوتي"
.جيمبي لَيس من نوع الرّجال الذين يمزحون
،بما أنّنا نقِف بمُوَاجهة بيغ ماما
.لا يجدُر بنا صُنع المزيد من الأعداء، إنّه مُحقٌّ بشأن هذا
.هذا سيعتمد على ما سيقوله قُبّعة القشّ الآن
...إن لَم يُعجبنا
!سنقتُله فقط
DisCinema.com
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
...طريّةٌ و مَنفوخة-
...رطبةٌ و مَنفوخة-
.الحياة...
لا يُوجد شيءٌ يُدعى
بحياةٍ من العذاب، مذاق الدّموع
ستريوسين-فارسٌ خبير مأكولات-رئيس الطّهاة، قراصنة بيغ ماما
رشّة مِلح
دُموع كبح الرّغبات
مِلعقة
إن كان الأمر كذلك، على الأقلّ لتحليتك
ألا تُريد بعضاً من الكعك الحُلو؟
!رئيس الطّهاة! رئيس الطّهاة
...طريّةٌ و مَنفوخة-
...رطبةٌ و مَنفوخة-
DisCinema.com
الخليج الشّرقيّ
!كلّا، بيكومس! مازال عليكَ أن ترتاح
!غررر! هل أخبرَ جيمبي ماما عن ذلك الجّرذ بيجي حقّاً؟
!بالتّأكيد
!حاليّاً! أُخمّن بأنّ بيجي الخائن ذاك قد ضربَته ماما بلا هوادة
!غرر! تُخمّن؟! تخمينكَ لَيس كافياً
...يجب أن أتأكّد من إخبارها
.هواه-هواه
.تحتاج لأن تستمرّ بالرّاحة، بيكومس
!لكن، براليني، في حال أوقفوه عن إخبارها... غرر
!إن كان هذا ما يُقلِقك، سيكون من الأفضل حتّى ترك الأمر لجيمبي
.ستُهزَم ثانيةً بحالتكَ الآن
!أُسكُت فقط
!إنّه مُحقّ، بيكومس
!كطبيب سفينة، لَن أسمح لكَ بالذّهاب
!لا تقِف أبداً
!إنّه مُحقّ! إنّه مُحقّ
.نعم-
!إرتح! إرتح-
.تتصرّفون بغرابة
.كان يحصل شيءٌ ما طوال المَساء في المَدخل
!رأيتُ بعض الأشخاص يحملون أشياءً في الأنحاء
لا يُمكننا السّماح لبيكومس بأن يعلَم أنّ جيمبي يُحاول أن يكون جُزءاً
.من خُطّة اغتيال بيغ ماما...
!أُقدّر إنقاذكم لي، لكن يجب أن أُغادر
!كلّا، كلّا، لا يُمكننا السّماح بذلك
!ماذا تعني بهذا؟ غرر
!ماذا تُخفون؟
DisCinema.com
!هذا هو
مَقرّ قراصنة فاير تانك
!هذا مَقرّ بيجي
إذاً، أيّ نوعٍ من الرّجال هو؟
.سمعتَ ما قاله جيمبي
!أيّها الجّبان
.فكّر به كزعيم مافيا ماكر و وَحشيّ
!بطَلي! فينسموك سانجي من جيرما
!سعيدٌ لرُؤيتكَ ثانيةً-ريرو
...هذا أنت
هاي، أين جميع البقيّة؟
هل أنتَ بيجي؟
.لا تكُن مُتعجّلاً
.إنّهم هُنا أو ريرو
!ماذا تعني بـ"ريرو"؟-
!أوه، لوفي! سانجي
!سانجي
!أقلَقتَني، أيّها الوَغد
أعتذر على هذا... همم؟
بوَضع هذا جانباً، لِمَ تبدو هكذا؟
لِمَ لا تذهبان للإستحمام أيضاً؟
!لماذا تسترخون؟! لَيس لَدينا وَقت
!و أنتَ لا تُحبّ الإستحمام حتّى
.كلّا، يجب عليكما الإستحمام أيضاً-ريرو
.و بعدها سنتحدّث-ريرو
!حمّامٌ تحت هذه الظّروف؟
.لا يرى فاذر أيّ شخصٍ قذِر
!من القذِر؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!تحوّلَت لولا إلى زومبي خنزير؟
!و كانت تتبع الرّجل الذي أحبّته
!يبدو هذا كشيءٍ قد تفعله
،وَقتها و ثانيةً أيضاً في غابة الوُحوش
.لا أعلَم ما كان ليحصل لي لَولا لولا
!فهمت! لكنّكم أنقذتُم أُختي أيضاً
!شُكراً لكم
.أوه، أبكي دُموعاً من السّعادة
.كنّا مُقرّبتان جدّاً منذ طُفولتنا
!لأنّنا توأمان
.زومبي! لا يُمكنني تخيّل شخصٍ ميّتٍ يتحرّك
!البَحر مثل أرض العجائب
.و بعدها، عادت لولا للتّحوّل إلى بَشريّة
.نعم. وَاثقةٌ من أنّها مازالت تقوم بعملٍ جيّدٍ كقُرصانة
...أتسائل إن وَجدَت شخصاً لتتزوّجه
.بدَت بيغ ماما غاضبةً جدّاً عندما تحدّثَت عن هرَب لولا من الزّواج
.نعم... كان ذلك أمراً كبيراً
ماذا؟
.يحتقر جميع عمالقة العالَم ماما لسبب
جميع عمالقة العالَم؟
،لهذا حتّى على الرّغم من وُجود مُختلَف الأجناس في توتو لاند
.لا يُوجد عمالقة
DisCinema.com
!للعمالقة وُجودٌ حقّاً
،في أحد الأيّام
ظهرَ رجُلٌ يقول بأنّه أحبّ لولا
.من النّظرَة الأُولى و أراد الزّواج منها
!و صدّقا هذا أم لا، كان لوكي أمير إلباف، دولة العمالقة
!أمير؟! هذا مُذهل
.أصبحَت ماما سعيدةً و دمعَت عيناها
،فكّرَت بأنّه لَو أصبحَت لولا أميرة إلباف
سيُحلّ العداء طويل الأمَد بينها و بين العمالقة
.و ستتمكّن حتّى من امتلاك سُلطةٍ على جيشهم الذي يُقال بأنّه الأقوى في العالَم
...فهمت
.لكنّها هربَت
.بعدها، أصبح كلّ شيءٍ للأسوأ
،حاولَت استخدامي كبديلة
.لكنّه لاحظَ بأنّني لَم أكُن لولا
.و ازدادَت علاقتُها بالعمالقة سوءاً أكثر حتّى
بعدها، تخلّت عن فِكرة أن تُصبح بعلاقةٍ وِدّيّةٍ مع عمالقةٍ حقيقيّين
.و بدأت الإستثمار في أبحاثٍ تُحوّل البَشر العاديّين إلى عمالقة
!تضخّم غضبها نحو لولا و تمّ اعتبارها مُجرمةً في هذه الدّولة
!إن عادَت، ستُقتَل
...أيضاً، لَم تحتمل النّظَر إليّ لأنّني أُشبه لولا تماماً
!أبعدي ذلك الوَجه اللّعين من أمامي
.كلّ مرّةٍ أراها فيها، كانت تضربني بلا رحمة
.لذا لأعوام، حملتُ دائماً جِراحاً جديدة
!ظننتُني سأُقتَل من قِبَل أُمّي
!لا يُمكنني رُؤية تلك الوَحش كأُمٍّ لي بعد الآن
،بما أنّ لولا فتاةٌ مرِحة
.أظنّها لَن تتخيّل أبداً بأنّ وَالِدتها ترغب بقتلِها
DisCinema.com
.فهمت... أصبح كلّ شيءٍ منطقيّاً الآن
.لذا عندما قال بيجي بأنّه سيقتُل ماما، لَم أشعُر بشيءٍ على الإطلاق
.قد تظنّان بأنّني فظيعة، لكنّها الحقيقة
!حسناً، حسناً، أشعرَني الحمّام بشكلٍ رائع
!أه، كالجنّة تماماً
!كلّا، أرفض الإنتقال إلى الحياة التّالية
.أشعُر كما لَو أنّنا انتهينا من القِتال
!لا يُمكنني الإسترخاء. مازال علينا القِتال
.لوفي سان، لوفي سان
!وَجدتّ حليباً هُنا
!هاي، لا تفتحا ثلّاجتنا دون استئذان
.هذا ما احتجتُه بالضّبط
.إنكسر سنّي
.كُسِرَ وَجهي
!شُكراً على الحليب
!أوه، شُفيتُ تماماً-
!كيف يكون هذا مُمكناً؟
.هاي، أنتُما
هل اغتسلتُما حقّاً-ريرو؟
!نعم، بالكامل
!دعنا نَرى بيجي بسُرعة
.لَيس بعد-ريرو
!أوه، كم هو ظريف
!هل يُمكننا ارتداؤها؟
كيف أبدو؟
!تبدو رائعاً، بروك
!تبدو جميلاً أيضاً
!هاي، أُنظُرا ماذا وَجدتّ
!أوه! هذا رائعٌ جدّاً
ألَيس كذلك؟
.إنّه الرّوبوت من سلسلة قصص جيرما المُصوّرة
لِمَ يملكونه هُنا؟
.رُبّما هُم من المُعجبين بها
.سأسبقكم
!نامي سان
DisCinema.com
.هذه فُرصتكَ الأخيرة
ماذا؟
.حالما تعود معنا، سأُرهقكَ بالعمل
!كُن مُستعدّاً
!نامي سان
!هل يعني هذا بأنّكِ لَن تدعيني أُغادر أبداً؟
!أنتِ جذّابةٌ جدّاً بعد الإستحمام أيضاً
!لَن أُسامحكِ، تشيفون
!لا يُمكنني أن أُصدّق ما تفعلين
!كيف يُمكنكِ مُساعدة شخصٍ يرغب بقتل ماما
!تشيفون ساما، أرجوكِ فكّري بالأمر ثانيةً
!تعلَمين بأنّ لا أحد يُمكنه قتل ماما
!أُختي الكُبرى برولي
!تعلَمين ماذا فعلَت بي، صحيح؟
!لولا في خطَر، و بيجي و بيز هُما عائلَتي الوَحيدة
!لا أحتاج شخصاً آخر
.أوه، لا بأس، لا بأس
!حسناً! لنذهب
!نعم
DisCinema.com
هل أنتِ بيجي؟
!كلّا، لَستُ هو
أنت؟
!هل تظنّ هذا حقّاً؟-
إذاً، أيٌّ منكم هو بيجي؟
.حسناً، إنتظر. سيكون هُنا قريباً-ريرو
حسناً، الجّميع هُنا، صحيح؟
هل أنتُم أنظف قليلاً الآن؟
.يُقال بأنّ الملابس تصنع الشّخص
.لَن أقوم بالعمل مع أيّ شخصٍ لا يهتمّ بمَظهره
.الآن، لَدينا ثلاث ساعاتٍ و نِصف
.لنُقرّر
...أوّلاً، سواء سنتعاون أم لا
!الوُزير هُنا! إفتحوا البوّابة
.لا حاجة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تشارلوت أوفين-وَزير الخَبز-الإبن الرّابع لعائلة تشارلوت-قراصنة بيغ ماما
ستبدأ حفلة شاي بيغ ماما بعد ثلاث ساعاتٍ و نِصف
DisCinema.com
.ستبدأ حفلة شاي بيغ ماما بعد ثلاث ساعاتٍ و نِصف
!لوفي ضدّ بيجي
!يبدأ الإجتماع الفوضويّ أخيراً
.لا تُوجد سوى نُقطة ضعفٍ وَاحدةٍ للقضاء على بيغ ماما التي لا تُقهر
ما هو السّلاح السرّيّ الذي يحمل مِفتاح إنجاز المُهمّة؟
!تشكّل تحالف قراصنةٍ لَم يسبق له مَثيل
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!المِيثاق المُميت! تحالف قوّات لوفي و بيجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة