قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إلتقى لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
،بينما أعلَن لوفي عن خُطّته
.إقترح جيمبي التّحالف مع بيجي المَسؤول عن أمن حفلة الشّاي
!حسناً، لنَراه الآن
.و هكذا، ذهب لوفي و مَجموعته إلى مَقرّ عشيرة بيجي - قراصنة فاير تانك
إذاً، أيّ نوعٍ من الرّجال هو؟
.سمعتَ ما قاله جيمبي
.فكّر به كزعيم مافيا ماكر و وَحشيّ
!حسناً! لنذهب
!نعم
"!المِيثاق المُميت! تحالف قوّات لوفي و بيجي"
DisCinema.com
هذا لَذيذ، صحيح، لوفي؟
!لِمَ لا تكبحان نفسيكما؟
ماذا؟ إنّها هُنا لنأكلها، صحيح؟
.لَستُم سوى إزعاجٍ لنا
...قتلكم جميعاً هُنا هو الحلّ الأسهل
هل أنتَ وَاثقٌ من ذلك؟
.إن متّ، ستخسر فُرصتكَ لقتل بيغ ماما
.لأنّه لَن يكون هناك حفل زِفاف
.إن لَم أعُد قبل حفل الزّفاف بساعتين على الأقلّ، سيرتابون
.نعم، لسوء الحظّ، أنتَ مُحقّ
.إذاً يُمكننا قتل جميع البقيّة عداك
.لَن أسمح لكم بقتل أصدقائي أيضاً
.لا تستخفّ بنا
.لَن نرتكب خطأً كما فعلنا في زو
.لا نملك الوَقت لترهيب بعضنا
لوفي، هل يُخبركَ حدسكَ بأنّه يُمكنكَ التّعاون معهم؟
ما رأيك؟
!أنتَ سيزر، صحيح؟
!ماذا؟! سيزر؟! أين؟
...كان هناك طوال الوَقت
كيف أمكنكما ألّا تُلاحظا...؟
!سُحقاً
!لا يُمكنني جعل المُستحيل مُمكناً
!مهما حاولت، لا يُمكنني صُنع عقارٍ يُحوّل البَشر إلى عمالقة
!هذه الأبحاث عقيمة
!لَن أعمل بعد الآن
!إفعلي ما تشائين بي، بيغ ماما
!سيزر كلاون
!أ-أعمل بكلّ قوّتي
!أخبروا بيغ ماما بذلك
.لا حاجة لذلك
ماذا؟
.عندما طلبتُ منهم جعلنا نُراقبك، وَافقوا دون تردّد
!أنا الآن رخٌّ مَوثوقٌ به
!هذا قلبي؟
.سأُخرجكَ من هُنا إن ساعدتّني بقوّتك
!أيّها المُغفّل
!إلى من تظنّ نفسكَ تتحدّث؟
!أنا عالِمٌ شرّيرٌ يُمكنه تدمير العالَم حتّى
.أعرف من أنت
.لهذا أتيت
DisCinema.com
!سُحقاً
!خدمتُ بيغ ماما و الآن بيجي
!يجب أن أعمل بكلتا الحالَتين
هل تقوم بعملك-ريرو؟
!أفعل! من تظنّني؟
!هذا أسهل بالنّسبة لي من الآخر
!سيكتمل أعظم عملٍ فنّيٍّ قريباً
.من الجيّد مَعرفة ذلك
.سيصل طاقم قُبّعة القشّ إلى هُنا قريباً-ريرو
!ماذا؟! قُبّعة القشّ؟
!أوه، هيّا الآن
!لا أُريد أن أراهم ثانيةً
!عندما يكونون في الأرجاء، تسير كلّ الأُمور بشكلٍ خاطئ
.يُريدكَ فاذر أن تحضر الإجتماع أيضاً-ريرو
.لا تتأخّر
!لا يُمكنني تصديق هذا
!لَيس لَديّ خيارٌ آخر
سـ-سيزر؟
...كلّا، أنا أخ بيجي الحليف
!غانغستر" غاستينو"
غانغستر" غاستينو"
...لا يُحاول بجِدٍّ كافٍ أن يختبئ-
غاستينو"؟"-
لأنّه بَشريٌّ غازيّ؟
!طريقة ضحكه مُماثلة
.أوه، أنتَ لَستَ هو. أعتذر
!كلّا، أنتَ مُحقّ
!من الوَاضح أنّه سيزر
!ماذا؟
!أوه، إذاً أنتَ هو
!لِمَ أنتَ هُنا؟
!هل تظنّني هُنا لأنّني أرغب بذلك؟
!أيّها الغبيّ
،بسببكم أيّها المُغفّلون، تمّ تسليمي إلى بيغ ماما
!و عندما كنتُ في وَضعٍ يائس، هدّدَني بقلبي ثانيةً
!تمّ دَفعي بالأرجاء
!أخبروا ترافالغار لو بأنّني سأقتُله إن رأيتُه ثانيةً
!إن حصلتُ على فُرصة، سأقتُلكَ أيضاً
!يكفي! هذا مُملّ
DisCinema.com
.هذه مَضيعةٌ للوَقت فقط
.قُبّعة القشّ
هل تُريد التّعاون معنا أم لا؟
!أوّلاً، دعني ألكمكَ لإطلاقكَ النّار على بيكومس
!ها أنا ذا
!توَقّف
!ماذا؟
!إسحب قبضتك، لوفي
!لا يُمكننا التّوَصّل إلى اتّفاقٍ هكذا
!لكنّه أطلَق النّار على صديقي
!أحدهم يتحدّث بالسّوء عن فاذر، لا يُمكنني احتمال ذلك
!كلّا، غوتي! إهدأ-ريرو
!توَقّف
.لا أهتمّ. دَعه يفعل
!أُطرُد أولئكَ الأوغاد
!تراجع أنت
!لماذا؟
...عرفتُ بأنّ هذا سيحصل
...حسناً، لا يُمكن تفادي هذا
هل تُحبّون بيغ ماما؟
!مُستحيل-
.هذا يعني بأنّكم بنفس الجّانب
!حتّى لَو لَم تتشاركوا بنفس أُسلوب الحياة أو الهدَف، تملكون نفس العدوّ لهزيمته
،يُمكنكم قتل بعضكم لاحقاً
!لكن إن تعاونتُم الآن، سيكون هذا لمصلحة الجّميع
DisCinema.com
!ما هي خُطّتك؟
.لَديّ الخُطّة المِثاليّة
!لنُنفّذها فقط
!بعدها سأنتهي من التّعامل معكم
!لَقد وَصل الضّيوف
.إنّهم حُكّام عالَم الجّريمة
.بيجي
،لَستُ مُهتمّاً بأمر اغتيال بيغ ماما
لكن هل هي بالأساس من نوع الأشخاص الذين
يُمكن قتلهم بالمُسدّسات و المَدافع؟
.إنطباعي عنها هي أنّها مثل بالونٍ حديديّ
.أشعر بأنّ قتلها مُستحيل
.نعم، إن دعوتَه باغتيال، يجب أن تقتُلها بضربةٍ وَاحدة
.عدا ذلك ستُحاصَر و تُقتَل
هل إمبراطورة البَحار بالقوّة التي يُشاع عنها؟
!بالتّأكيد! هي وَحش
!لَم تكُن مُستيقظةً حتّى عندما حاولنا استرجاع بروك، لكن ظننتُنا سنموت
.هي شخصٌ قتلَت إبنها حتّى لأجل الحلويّات
،على الرّغم من ذلك، لِمَ اخترتَ حفلة الشّاي بحُضور جميع أعلى ضبّاطها منزلة
DisCinema.com
كمَسرحٍ للإغتيال، بيجي سان؟
.حسناً، لا عجب بسؤالكَ هذا
...أوّلاً، دعوني أُجيب
!تحت ظُروفٍ مُعيّنة، كلّ ما نحتاجه هي 5 ثوانٍ لنتمكّن من قتل بيغ ماما
!فقط 5 ثوانٍ؟
!لَيست فقط 5 ثوانٍ-ريرو
.لَيس من السّهل سرقة 5 ثوانٍ في المَوقع-ريرو
.قراصنة بيغ ماما مُكوّنون من العديد من المُقاتِلين البارعين و سيكونون هناك
!على الفور، أشخاصٌ مثل جنرالات الحلوى سيعترضون سبيلنا-ريرو
!بعدها سيُصبح قِتالاً مُباشراً و لَن نملك فُرصةً بالفوز
.بدأت خُطّة الإغتيال بالقبض على سيزر
!إسمي غاستينو
!إيّاكَ دعوتي بذلك أمام بيغ ماما
!إسمع
!عندما نُنجز المُهمّة، ستُعيد لي قلبي و تُحرّرني
!هذا هو الإتّفاق
.لا تنسى
!إن خالفتَ وَعدَك، سأقتُل ابنكَ مهما كلّفني الأمر
!توَقّف عن القلَق بشأن ذلك، غاسهيكو
!لَن يخلِف بيجي بوَعده
!غاسهيكو؟! كلّا، إسمي غاستينو
!غاسهيكو
!...أيّها الوَغد
...لا يهمّ
.مهما كان إسمكَ الآن، مازلتَ فاشلاً
...كما ترون، لَديه عملٌ مُهمّ، و هو
!هذا صحيح
!دعوني أُريكم ما صنعت
!مُطلِقات قذائف الغاز السّامّ المُميت كاي إكس
!وَاحدٌ يكفي، لكنّني صنعتُ إثنان إضافيّان
...يُمكن لكلٍّ منها حقن 5 غراماتٍ من الفوسفات العُضويّ السّامّ
!فـ-في الجّسد مُباشرةً...
DisCinema.com
!إنّه أجرأ سلاح قتلٍ آثمٍ في التّاريخ
.ذلك الغاز يُدمّر الشّخص العاديّ بلَمس جلده فقط
...لذا بحقنه في الجّسد مُباشرةً
...%أنا وَاثقٌ 100
...كلّا، 200% بأنّ الشّخص بالتّأكيد
!سيموت...
!سيموت الشّخص بالتّأكيد
!أُريد أن يموت الجّميع
.حسناً، فهمتُ المَقصد
إذاً لَديكم سلاحٌ سيقتُلها إن أصابها؟
،كلّا، لسوء الحظّ
،حتّى لَو أصابتها القذيفة، و هي بكامل قوّتها
.لَن تخترق جلدها الصّلب
!لا تُوجد العديد من الأسلحة التي تُؤثّر ببيغ ماما في هذا العالَم
.هذا صحيح
...سيفي
.إرتدّ عن جسدها أيضاً...
!إذاً لا فائدة من امتلاك ذلك الشّيء
.يجب أن تنتبهي لما قلتُه
.قلتُ بأنّه لَن يُؤثّر بها و هي في كامل قوّتها
.نحتاج شرطان لجعل مُطلِق قذائف كاي إكس يعمل لأفضل نتيجة
.أوّلاً، نحتاج مُحيطاً لا يُمكن لأحدٍ فيه مُهاجمتنا لـ5 ثوانٍ
.ثانياً، يجب أن تضعف ماما
أيّ نوعٍ من الأوضاع المُواتية هو ذلك؟
!ماذا تفعل؟
...هناك مكانٌ وَاحدٌ ستتحقّق فيه جميع الشّروط
!و هو حفلة الشّاي
!أوه، بيز
!أعتذر! كان صوت وَالِدكَ عالٍ جدّاً
!لا بأس، لا بأس
...مرّ أكثر من عامٍ منذ أن تحالفنا مع ماما
.مازلتَ تتحدّث بلَهجةٍ طُفوليّة
.لكنّنا لَم نرَها تتأذّى أبداً
...حتّى عندما دمّرَت المدينة
...حتّى عندما قامت الرّصاصات
...و قذائف المَدفعيّة بإصابتها...
...حتّى عندما أغرَقَت سفينة
.لَم تُصب بأيّ خدشٍ على جسدها الصّلب
.كما قُلت، هي مثل بالونٍ حديديّ
...لكن
.حصلَت مرّةٌ رأيتُ فيها ماما تُخدَش...
!تتحدّث عن حادثة صورة ماذر كراميل-ريرو
DisCinema.com
.هذا صحيح
.في حفلات الشّاي، يضعون دائماً صورةً في المقعد المُقابل في الطّاولة لماما
.و لا يجلس أحدٌ هناك
.يبدو بأنّه أهمّ كنزٍ لَديها
صورة؟
.نعم
!صورة ماذر كراميل
!يُمكن القول بأنّها نُقطة ضعف ماما الوَحيدة
من هي؟
.يبدو بأنّ ماما مَدينةٌ لها، لكنّنا لا نعرف التّفاصيل
.إنّها شخصيّةٌ غامضة
هل هي ميّتة؟
.سمعتُ بأنّها اختفت
.إذاً فهي شخصٌ مَفقود
.حتّى نحن أفراد العائلة لا نعرف التّفاصيل
...مرّةً في حفلة شاي، أسقطَها أحد الخدَم عن الطّاولة بالخطأ
...ماذر
.صُعقتُ من ردّ فِعل ماما أيضاً
!أصبحَت شاحبةً و أطلقَت صرخة رُعبٍ عاليةٍ لَم أسمعها سابقاً
!كانت تختلِف عن وَخزات جوعها
...كلّ ما أمكننا فِعله كان تغطية آذاننا فقط لحماية طبلات آذاننا
!كان الأشخاص يفقدون الوَعي و ينهارون وَاحداً تلوى الآخر
!إضافةً إلى صرخة الرّعب، فعّلَت هاكي لون الملِك السّامي خاصّتها
.فقط بسبب صورةٍ تمّ الإصطدام بها
.المُهمّ هو ما حصل بعدها
DisCinema.com
،ركعت ماما من الصّدمة، و صدّقوا أو لا
!خدشَت رُكبتها و كانت تنزف
.تفاجأتُ لأنّني لَم أظنّ أبداً بأنّها تملك دِماءً حمراء كالبَشر العاديّين
.عندما تنهار هكذا، يُصبح جسدها ضعيفاً
،لذا، في حفلة الشّاي
!إن كسرنا تلك الصّورة إلى نصفين، ماذا تظنّون بأنّه سيحصل؟
!قد تُدمّر ماما
!و لَن يتمكّن أحدٌ من الحركة لأكثر من 5 ثوانٍ
...بعدها سيُظهر مُطلِق قذائف كاي إكس قوّته الحقيقيّة
!و إمبراطورة البِحار -بيغ ماما- ستموت
!ستنتشر أخبار اغتيال بيغ ماما عبر أنحاء العالَم
!لكن ألَن يشلّ صُراخ الرّعب ذاك حركتنا أيضاً؟
.لا تقلَق. نملك هذه
!"نظام السيمفونيا الخفيّ"
!أوه، سدّادات أُذن
،إن كان كسر صورةٍ فقط سيتسبّب بمثل هذه الفوضى الكبيرة
!إذاً يجب أن نُنقذ عائلة سانجي في تلك اللّحظة أيضاً
!هاي، لا تُفكّر بمُشكلة شخصٍ آخر
.سيحتاج الأمر لـ3 ثوانٍ تقريباً قبل أن تُهاجَم ماما بعد كسر الصّورة
،إن كنتَ مُحاطاً بقراصنة بيغ ماما الغاضبين قبل أن يُصبح الوَضع فوضويّاً
!ستكون مُعجزةً إن بقيتَ على قيد الحياة لـ3 ثوانٍ
!أحتاجكَ لأن تأخذ ذلك الدّور، قُبّعة القشّ
!إنتظر لَحظة
!هذا يعني بأنّ لوفي سيكون الطّعم
!بيجي! أنقذَت نامي و أصدقاؤها لولا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كيف أمكنكَ أن تطلُب منه لَعب مثل هذا الدّور المُميت؟
!حسناً
!سأفعلها
DisCinema.com
!ماذا؟
.ستبدأ حفلة شاي بيغ ماما بعد 3 ساعات
!بيغ ماما، و جيرما، و العروس بودينغ
!يملك كلٌّ منهم أجندته الخاصّة و خُططه
،مع اقتراب بِدء حفلة الشّاي الجّحيميّة
!أهمّ دورٍ في مُهمّة اغتيال بيغ ماما قد أُوكِل إلى لوفي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
!يُشارك لوفي في مُناورةٍ سرّيّة
!حفل الزّفاف المليء بالمُؤامرات سيبدأ قريباً
!سأُصبح ملِك القراصنة