قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إلتمّ شمل لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
.و بدأ الإجتماع لاغتيال إمبراطورة البِحار بيغ ماما
.يبدو بأنّه أهمّ كنزٍ بالنّسبة لها
!إن كسرنا تلك الصّورة إلى نصفين، ماذا تظنّون بأنّه سيحصل؟
!أحتاجكَ لأن تأخذ ذلك الدّور، قُبّعة القشّ
!حسناً
!سأفعلها
!يُشارك لوفي في مُناورةٍ سرّيّة
!حفل الزّفاف المليء بالمُؤامرات سيبدأ قريباً
!إنتظر لَحظة
هل تعلَم كم هو خطِرٌ كسر صورة ماذر كراميل الثّمينة؟
...تحتاج للتّفكير جيّداً
!حسناً، خطرَت ببالي للتّوّ طريقةٌ رائعةٌ للظّهور في المَوقع
طريقةٌ للظّهور؟
ماذا؟! ما هي؟
!تبدو مُمتعة! أُريد سماعها
!أنا أيضاً
.مُستحيل. إن أخبرتكما الآن، هذا سيُفسد المُتعة
!ماذا؟
DisCinema.com
لِمَ كنتُ أشعر بالقلَق؟-
.يبدو هذا جيّداً
.إذاً، سأعتمد عليك
!نعم
الآن، هل تعلَم متى تكسر الصّورة؟
عندما يُقبّل سانجي بودينغ، صحيح؟
!غبيّ، لَن أفعل هذا! لا يُمكنني
!ماذا؟! ألَن تُقبّلها؟! لماذا؟
ألَم تسمع ما قاله بروك؟
.ستجذب قُبلة الزّفاف انتباه الجّميع
...تلك هي اللّحظة بالضّبط
!التي ستُطلِق فيها بودينغ سان النّار على سانجي سان...
.سأتفادى الطّلقة
.إذاً الطّلقة النّاريّة هي الإشارة
!حسناً! هذا سهل
.حسناً، لنُراجع الخُطّة
،عندما تُطلِق بودينغ النّار
!يكسر قُبّعة القشّ الصّورة
.ستصرُخ بيغ ماما صرخة رُعب
.و سنضع نظام السيمفونيا الخفيّ
."قُل "سدّادات الأُذن
.بعدها، سيبدأ كلّ شيءٍ وَقتها
.بينما يكون الجّميع في حالة ذُعر، ستقومون بإنقاذ جيرما
،و بمُطلِق قذائف الغاز السّامّ المُميت كاي إكس
.سنغتال بيغ ماما
.أنهوا كلّ شيءٍ خلال 10 ثوانٍ على الأكثر
10ثوانٍ؟
.بعد ذلك، كلّما ازدادت فترة بقاءنا هناك، ستزداد احتماليّة موتنا
.إذاً فهو سباقٌ مع الزّمن
!همف
.هذا قانون الإغتيالات الأوّل
.يعتمد كلّ هذا على قُبّعة القشّ
.بعد كسره للصّورة، ستمرّ 3 ثوانٍ قبل أن تبدأ ماما بالبُكاء
.تمكّننا من إيقاف الوُزراء الذين سيأتون لمُهاجمتنا هو المِفتاح
!نعم! إعتمد عليّ
كيف نهرُب؟
،حال قتلِنا لبيغ ماما
!سيأتي هذا الغبيّ
!نعم، سآتي
!غبيّ"؟"
.إنّه حُثالةٌ بالفِعل-
هل هذا الوَغد جُزءٌ من الخُطّة؟-
!إخرَسا
!إسمعوا، بما أنّه يُمكنني الطّيران، سأندفع بسرعةٍ إلى المَوقع مع مِرآةٍ للهرَب
!مع تلك المرأة
!لا تُشركوني معكم! ستقتُلني ماما
.قمتُم بعملٍ رائعٍ بإحضار برولي إلى هُنا
.لما أمكننا أن نأمل الحُصول على قوّةٍ أكثر فائدةٍ لمُساعدتنا على الهرَب
!إطراؤكَ لا يُسعدني، أيّها المُغفّل
!أيّها المُغفّل
!حال انتهاءكم، غُوصوا إلى مِرآة سيزر بسرعة
.ستكون بيغ ماما مازالَت تصرُخ صرخة الرّعب
.و بعدها، يُمكننا فقط الهرَب في بُعد المِرآة براحة
.فكّروا بمِرآةٍ بالكبر الكافي لتخرجوا منها على سفينتكم
...مِرآةٌ كبيرة
!أوه، مِرآة المُزيّنة
!أوه-هاه
.ستُزوّدكم المِرآة بأسرَع طريقةٍ للهرَب من الجّزيرة
.عبر عالَم المرايا، يُمكننا الوُصول إلى السوني بسرعة
.هذه خُطّةٌ رائعة
!نعم، أظنّها ستنجح
.كلّا، يجب أن تحذروا
.بيدرو مُحقّ
...إن ارتكبتُم خطأً صغيراً وَاحداً حتّى، ستُوَاجهون الموت
.هذا هو مَدى خُطورة الأمر
!...أولئكَ الأوغاد
.حالما يصل كلٌّ منّا إلى سفينته، سينتهي حِلفنا
.يجدُر بنا فقط الخُروج من هذه المنطقة بأقصى سرعة
!حظّاً طيّباً في القِتال
!حسناً
.أظنّنا مُستعدّون
ستبدأ الحفلة في الـ10، صحيح؟
DisCinema.com
...بقيَت ساعتان و نِصف
.يجب أن أعود إلى غُرفتي بما أنّني العريس
.يجب أن نعود أيضاً
.لنستعدّ لوَاجب توفير الأمن المُزيّف
هاي، بيجي. هلّا صنعتَ لي مَعروفاً؟
ما هو؟
...عندما أظهر بطريقةٍ مُضحكة
!لا تُحاول أن تكون مُضحكاً
!ستموت
من فعلَ هذا؟
...حسناً-
...عزيزنا بوبين المُصرّف-
!من قتلَه؟
.لَـ-لَم نجِد القاتِل بعد
!نحن نُحقّق بالأمر
متى أُطلِق عليه النّار؟
.على الأرجح، في وَقتٍ مُتأخّرٍ من المَساء
هل طاقم قُبّعة القشّ من فعلوا هذا؟
...قُبّعة القشّ؟ مُستحيل
.قال أخي أوبرا بأنّه أحرَق قُبّعة القشّ و القِطّة اللّصّة حتّى الموت بعد تعذيبهما
.لا أعلَم بشأن ذلك
.لا يُمكنني الثّقة به حتّى أرى جُثّتهما
.يجب أن أُقدّم تقريراً
.رآى أحدهم سانجي ساما يتّجه إلى ضواحي المدينة في وَقتٍ مُتأخّرٍ من مَساء البارحة
!ماذا؟ سانجي؟
...قُبّعة القشّ و سانجي
...لَو أنّ أيّاً منهما قد قتلَ بوبين
.الزّفاف سيكون مُستحيلاً
أمام غُرفة سانجي
أين سانجي؟
.إنّه في الدّاخل هُنا
أيّ زوّار؟
.بعد أن رأيناه نائماً في غُرفته مَساء البارحة، لَم يدخل أو يُغادر أحد
هل أنتَ وَاثق؟
!نعم، سيّدي! أنا وَاثق
!هاي، سانجي! هل أنتَ هناك؟
!هاي! هل أنتَ هناك؟
أوه؟ سانجي سان؟
DisCinema.com
!سانجي سان؟! أين أنت؟
...أ-أ-أوه، لا-ناسو
...علاوةً على اختفاء سانجي سان، إن اكتشفوا بأنّني كنتُ نائماً
!سـ-ستقتُلني ماما-ناسو
!ما الخطب؟! ألَستَ هناك؟
!ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟! ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟! ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟
.سأدخل
...كم هذا مُزعج
ماذا تُريد منّي في هذا الوَقت المُبكّر من الصّباح؟
هل كنتَ في غُرفتكَ طوال هذا الوَقت؟
.بالتّأكيد
هل من أحدٍ يُمكنه إثبات أنّكَ كنتَ هُنا؟
.أمرتَ جُنديّاً بمُراقبتي
!هاي! يا جُنديّ الباذنجان
.نـ-نعم، ناسو
هل كان سانجي هُنا طوال الوَقت؟
هل أنتَ وَاثق؟
.نـ-نعم، ناسو
هاي، ألا يكفي هذا؟
.يجب أن أستعدّ لحفل الزّفاف
.لَيس بعد
ماذا؟
.مات قُبّعة القشّ
.فهمت
.لكنّني لا أُصدّق ذلك
مازال قُبّعة القشّ على قيد الحياة يُخطّط معكَ لشيءٍ بسرّيّة، صحيح؟
.أنا أمير مملَكة جيرما الذي سيتزوّج إبنة بيغ ماما اليوم
.لا أهتمّ إن خطّط قُرصانٌ مُتدنّي المنزلة لشيءٍ أو مات ميتة كلب
DisCinema.com
،إن تأخّرَت استعداداتي بسببك
ستغضب بيغ ماما، ألا تظنّ هذا؟
.لنذهب
.أحسنت
!فاجأتَني-ناسو
!هاي، سانجي
!ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟! ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟
!سانجي، ماذا تفعل؟
!ماذا يجب أن أفعل-ناسو؟
سـ-سانجي سان؟
.هشش! إهدأ و افعل كما أقول
.هذا لمصلَحتكَ أيضاً
سانجي سان، أين كنتَ حتّى الآن-ناسو؟
.أخبرتُك
.ذهبتُ لإيصال طعام بودينغ تشان
.أوه، هذا صحيح-ناسو
.لا تسألني ماذا حصل بعدها
.هذا لَيس مُلائماً
...حـ-حسناً-ناسو
بلدة الجّبن، جزيرة الحليب
!اليوم عُطلةٌ بسبب حفلة الشّاي
!لنحتفل بجُبنةٍ و مَشروبٍ فاخر
.إذاً بودينغ ساما بالعُمر الكافي للزّواج الآن
.العريس هو إبن جيرما 66 الثّالث
!سنملك حليفاً قويّاً
بلدة الفُستق، جزيرة المُكسّرات
.وَصلَت عائلة كُتل دو فيلد
!سيحضر مَجموعةٌ من المَشاهير كضيوف
!مُبارك
!هذا مُبكّرٌ جدّاً بعض الشّيء
بلدة الشّوكولاطة، جزيرة الكاكاو
!لا بأس! أنا سعيدٌ جدّاً
.اليوم حفل زِفاف سانجي ساما
DisCinema.com
.الجّنود المُرافقون لَم يتمكّنوا من دُخول القلعة حتّى
.من الوَاضح أنّه لا يُمكننا أن نحضرها أيضاً
.بالتّأكيد لا
.لا يحتاج أحدٌ أن يحرُس لحفل زِفاف
.نعم، يُفترض أن يكون يوماً مُسالِماً
الهول كيك تشاتو
!جميع أفراد عائلة فينسموك، صباح الخير
!يونجي
!إستيقظ و غيّر ملابسك
الطّابق السّادس-غُرفة ضُيوفٍ في الباوم كيك
ماذا حصل لريجو؟
.لَيست في غُرفتها
.أوه، نعم، لَم أرَها منذ البارحة
.أوه، أنهَت ريجو ساما استعداداتها في غُرفةٍ أُخرى
.فهمت
.مازالَت هناك ساعةٌ قبل حفلة الشّاي، لذا لا تستعجلوا
!ما-ماذا حصل؟
الطّابق التّاسع-غُرفة نوم بيغ ماما
!إستدعوا الوُزراء
!إ-إنّه لا يتحرّك! لَقد مات
!هيكلي العظميّ الجّميل
!...هذا سيّءٌ جدّاً، لكن ماما
...اليوم لَديكِ حفلة الشّاي التي كنتِ تنتظرينها بشوق
و ماذا غير ذلك؟
!كعكة الزّفاف
.السيّد مورغانز و جميع الشّخصيّات المُهمّة قد وَصلوا بالفِعل
الخليج الشّرقيّ-الهول كيك آيلند
!لا يُمكنكَ فِعل هذا لي
!فكّني، غرر
علاء الدّين-الرّفيق الأوّل لقراصنة الشّمس
.سنترك بعض الماء و الطّعام
.أعتذر، لكنّني وَاثقٌ من أنّ أحداً سيجدكَ قريباً
!تبّاً لك
DisCinema.com
!إلى أين تذهبون؟! غرر
.سنُغادر هذه الدّولة-
!ماذا؟-
...لهذا كنتُم تحملون أشياءكم خارجاً طوال المَساء
.وَداعاً
...أنتُم قراصنةٌ تابعون لبيغ ماما، و ستُغادرون الدّولة
.هذا يعني بأنّكم تخونون ماما
!هل تعلَم عن هذا؟
.لا يُمكننا السّماح لها بأن تعلَم
.ستقتُل من يُغادرون
هذه طبيعتها، صحيح؟
.يُعبّر جيمبي عن امتنانه لك
!حقّاً؟
.كنّا مَحظوظين جدّاً لسماع قصّة بيكومس
،لا أظنّ أنّ بيجي يُمكنه تنفيذ خُطّته لقتل بيغ ماما بتلك السّهولة
.لكن لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ ماما تُخطّط لاغتيال جيرما أيضاً
.إن اكتشف لوفي و مَجموعته هذا الأمر، سيندفعون لإنقاذ سانجي
!سيكونون في خطَر، و لا يُمكنني البقاء مَكتوف اليَدين ببساطة
!يجب أن أُساعدهم
...هذا يعني بأنّني سأقوم
.بتمرّدٍ كامل...
تشارلوت براليني-الإبنة الـ21 لعائلة تشارلوت، زوجة علاء الدّين
.سأخون بيغ ماما
.للإيفاء بوَاجبي لها، أخبرتُها مرّةً بأنّني سأُغادر بشكلٍ مُباشر
،لكنّني تراجعتُ عن ذلك
.بسبب الأرقام المكتوبة على الرّوليت
!تلك الأرقام تُمثّل عدد أصدقائي الذين سيُصبحون ضحيّةً معي
.لهذا أحتاجكم جميعاً لأن تبتعدوا عن هُنا
...الثّمن الذي أرادَت منّي بيغ ماما أن أدفعه
!كان عُقوبةً غير عقلانيّةٍ تتخطّى سلب حياتي...
،يوم حفلة الشّاي، سُفن الهور-دويفور
التي تقوم بالإعتراض في جميع الجّزر ستُرافق الضّيوف
.و سيكون الأمن ضعيفاً
.و إن حصل شيءٌ في حفلة الشّاي، هذا سيجذب انتباه الجّميع
!لذا فهذه هي فُرصتكم للهرَب
.حسناً. سنستغلّ الفُرصة و نهرُب من توتو لاند
.لكنّها مازالَت مُغامرةً قاتِلة
.أنا مُستعدٌّ لذلك
،هذه لَيست مُشكلة، لكن جيمبي
.نُريد فقط مُساعدتكَ على أن تتحرّر
.نعم، أعلَم
!كلّا، لا تعلَم
!لإنقاذ قُبّعة القشّ، ستُضحّي بنفسكَ حتّى
...إن انضممتُ إلى طاقم قُبّعة القشّ يوماً ما
!سأُقاتِل لأجل القُبطان قُبّعة القشّ لوفي مُضحّياً بحياتي
...علاء الدّين، هذه فقط مَسألة
.فِعل هذا الآن أو لاحقاً...
.فهمت. إفعل ما تشاء
DisCinema.com
.لكن إبذل جهدكَ لإنقاذ حياتكَ أيضاً
حسناً؟
.سنُبحر إلى جزيرة رجال السّمك
،إن اكتشفَت بيغ ماما بأنّنا غادرنا طاقمها
.قد تُحوّل غضبها نحو جزيرة رجال السّمك
أنتَ قلِقٌ على مملَكة ريوغو أيضاً، صحيح؟
.نعم
!سنُنقذها مهما كلّف الأمر
!أعتذر
!لا حاجة لذلك
.عرفنا بعضنا لعُقودٍ من الزّمن
!سنعيش لرُؤية بعضنا ثانيةً، جيمبي
لِمَ قد يشعر جيمبي بالإمتنان لي؟
...بالمُناسبة، هل أخبرَ ماما
!أسرِعوا و استعدّوا للمُغادرة
!نعم
!هاي، إنتظروا! أيّها الأوغاد
أين كنتِ، ريجو؟
.هذا لَيس من شأنك
.أعلَم بأنّكم كنتُم تحتفلون حتّى وَقتٍ مُتأخّر
.بالتّأكيد طلبتُ منهم تغيير غُرفتي
.لا تتدخّلي بأُمور البالِغين، أيّتها الغبيّة
.لنذهب
.ستُعقَد حفلة الشّاي على السّطح
،أخيراً
،سنحصل نحن جيرما 66 الفَخورون على قوّة بيغ ماما إلى جانبنا
!و سنحكم النّورث بلو ثانيةً
.أنتَ بمزاجٍ جيّد
...لكن الأهمّ
لَم يهرُب سانجي، صحيح؟
.كِلا العروس و العريس بكامل الإستعداد
بماذا تُفكّر، سانجي؟
لِمَ لَم تهرُب؟
.تعلَم ما سيحصل
DisCinema.com
.سيكون من الجيّد إن أمكننا الخُروج من هذا أحياء، لكنّها إمبراطورة البِحار
.سيتحوّل إلى مَوقع مَجزرةٍ بالتّأكيد
.أشعر بالإكتئاب
ما الخطب؟
توَتّر ما قبل حفل الزّفاف؟
!لا أظنّ هذا
...بعد أن أقتُل الغبيّ سانجي، لا أُريد أن تُلوّثني دِماؤه
.و لكي أعود كفتاةٍ جيّدة، يجب أن أمحي ذاكرة الجّميع...
...عندما أُفكّر بكلّ ذلك
!كم هذا مُزعج
في حفلة الشّاي، إمبراطورة البِحار، بيغ ماما، تُخطّط لقتل
.جميع أفراد جيرما، من ضمنهم سانجي
.و بنفس حفلة الشّاي، كابون "غانغ" بيجي يُخطّط لاغتيال بيغ ماما
.خلال تلك الفوضى، يُخطّط سانجي لإنقاذ عائلته
...و من يحمل مِفتاح كلّ شيء
!هو قُبّعة القشّ لوفي...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يملك الجّميع أهدافهم الخاصّة
DisCinema.com
!و ستبدأ حفلة الشّاي الجّحيميّة قريباً...
زُعماء عالَم الجّريمة و المَجموعة الجّديدة من أقوى و أفظع
!أبناء بيغ ماما يجتمعون في مَوقعٍ رائع الجّمال
،عندما يَظهر الرّجل صاحب مُكافأة البليون بيلي على رأسه
،سيتمّ الكشف عن قُدرة جنرال الحلوى كاتاكوري الفظيعة
!و ستبدأ حفلة الشّاي الجّحيميّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تجتمع العائلة! حفلة الشّاي الجّحيميّة تبدأ"
!سأُصبح ملِك القراصنة