قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إلتمّ شمل لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
.تحالَف لوفي و مَجموعته مع بيجي الذي يُخطّط لقتل إمبراطورة البِحار - بيغ ماما
.يملك الجّميع أهدافهم الخاصّة بينما حفلة الشّاي على وَشك أن تبدأ
"!تجتمع العائلة! حفلة الشّاي الجّحيميّة تبدأ"
!هل سأتزوّج من ذلك الحُثالة؟
!مُستحيل
،في حفل الزّفاف غداً
...أنتُم عائلة فينسموك
!سيتمّ القضاء عليكم...
...سانجي سان
DisCinema.com
...ظـ... ظـ... ظـ
!!ظريفةٌ جدّاً
أمام مَوقع إقامة حفلة الشّاي
!جميعكم، أرجوكم اصطفّوا هُنا
.دعونا نقوم بتفقّدٍ أمنيٍّ قبل الدّخول
!أوه، ها هُم ذا قادمون
!مُبارك
.أنتَ في طريقنا. تحرّك
.يجب أن نقوم بالتّفتيش
!هاه؟! إلى من تظنّ نفسكَ تتحدّث؟
.لَديّ الصّلاحيّة الكاملة على أمن حفلة شاي اليوم
.هذا أمرٌ من بيغ ماما
.سنُبقي جميع أنواع الأسلِحة هُنا
!إنّه الحقيقيّ-ريرو
!لا أحمل شيئاً آخر
.سنحتفظ ببذلاتكم الهُجوميّة أيضاً
.لا يُسمح لأحدٍ بإدخال أيّة أسلِحة، البذلات الهُجوميّة لَيست استثناءً
...ماذا سيحصل
إن رفضنا؟...
!توَقّفوا
.إن كانت هذه رغبة بيغ ماما، سنُسايرها
.مرحباً بكم في حفلة شاي بيغ ماما
!إبدأوا بتجهيز الكعكة-
!نعم، سيّدي-
.هذا مُخطّط مَوقع الحدَث الذي يملكه بيجي
.ستجلِس بيغ ماما هُنا
.أشعُر بالتّوَتّر
.أتسائل إن كانت هذه الخُطّة ستنجح
!حسناً! أنا مُستعدّ
لوفي؟
!لا تقلَق! سيكون كلّ شيءٍ بخير
.سأخرُج قليلاً
!تخرُج؟! إلى أين؟
!أوه، لا أملك ما يكفي من الوَقت
!ستبدأ-
!حان وَقت حفلة شاي ماما
DisCinema.com
!لَقد حان الوَقت-
عربة خنزيرٍ تأتي مُسرِعة
أتسائل إن كان بإمكانه الوُصول في الوَقت
لَقد تأخّر-
يجب أن يُسرِع-
...الضّيوف المُهمّون
!سيخرجون...
ملِك قُروض المُرابين
ملِك الحظّ" دو فيلد"
ملِكة منطقة المُتعة
ستوسي
كبير الحانوتيّين
درَغ بيكولو
رئيس المَجلّة الإقتصاديّة العالَميّة
الأخبار المُهمّة "مورغانز"
زعيم المَخازن
"غيبيرسون "المُخفي
ملِك الشّحن
تيّارات أعماق البِحار" أوميت"
لماذا دُعيت-نين، يا حانوتيّ؟
DisCinema.com
عقلكَ صغير، توَقّف
!ستوسي ساما
ألا يُمكن للحانوتيّين الإحتفال بحفلات زِفاف الآخرين؟
!لَن أسمح لأحدٍ تفوح منه رائحة دِماءٍ قويّةٍ بالتّحدّث بالهُراء عنّي، دو فيلد
هاي، أنا سعيدٌ جدّاً لكوني على قيد الحياة
!مورغانز ساما
!سيُذكَر هذا الزّفاف في أهمّ عناوين الأخبار
ستكون الرّابطة بين جيرما و جماعتنا قويّة
لكنّها قصّةٌ قد تمّ نَشرها بالفِعل في عالَم الجّريمة
!لذا فهي قديمةٌ جدّاً-
هذا صحيح-هذا صحيح-
لا حاجة لنَشرها
مرحباً بكم، كيف حالكم؟
أهلاً
بيروسبيرو كن
يا قادة عالَم الجّريمة
إن سِرتُم عبر القلعة، ستتأخّرون قليلاً
...هل ترغبون منّي بأن... ألعق
آخذكم إلى هناك؟...
!واو
!بسُلّم الحلوى المُتحرّك...
!هذا مُذهل-
...مَنحوتاته من الحلوى تكون دائماً-
!فنّيّةً جدّاً...
.يُشرّفني هذا
.تكرَه ماما الوُصول مُتأخّراً
لذا هلّا ذهبنا؟
DisCinema.com
!أوه، السُلّم المُتحرّك يتحرّك
!كم هذا جميل
.هذا عظيم. سهلٌ جدّاً
.أراكم لاحقاً
.يُمكنكم الحُصول على هذه
.إنتظروا لـ3 دقائق و سيُمكنكم لَعق السُلّم المُتحرّك أيضاً
.الآن، يجب أن أذهب أيضاً
...إلى حفلة الشّاي
.الجّحيميّة...
.الرّائحة جميلة
.تفضّلوا بالدّخول رجاءً
.يبدو هذا المكان لَذيذاً دائماً-نين
.مرحباً بكم، أيّها الضّيوف
.مرحباً، سموذي
هل ترغبون بشرابٍ للتّرحيب؟
،اليوم، لَدينا جُزءٌ من جبل حِمم ماوري البُركانيّ، إمرأةٌ جميلةٌ طعنَت 1000 رجُل
.و زرافةٌ تُصدِر أصواتاً غريبة
.سآخذ كوباً من الزّرافة-
.أنا أيضاً-
DisCinema.com
.حسناً. سأعصرها الآن
!هذا مُضحكٌ جدّاً
.تفضّلا
.مَذاقه رائعٌ و أبتلعه بسلاسة
!إفتحوها
!أرفُض تفتيشكم الجّسديّ
.كلّا، لا يُمكنكَ فِعل ذلك، جيغرا دونو
!أفلِتاني
!"قُلتُ "أفلِتاني
تاجر الأعضاء جيغرا
هل بيغ ماما بالدّاخل بالفِعل؟
.حصلتُ على دعوَةٍ لحفلة الشّاي أيضاً
.لكن لسببٍ قاهر، لَم أتمكّن من الذّهاب
!بسبب جنازة أُمّي
كتبتُ رسالةً أشرَح فيها هذا
!لكن ماذا تظنّ بأنّ بيغ ماما قد أرسلَت بعدها؟
...كان أبي نزيل المَشفى
!هاي! من أطلَق النّار؟! إنّه ضيف
...أنت
DisCinema.com
أحد جنرالات الحلوى الثّلاث
قراصنة بيغ ماما
الإبن الثّاني لعائلة تشارلوت
المُكافأة: 1 بليون و 57 مليون بيلي
!جنرال الحلوى كاتاكوري
تشارلوت كاتاكوري
!لماذا أطلَقتَ عليه النّار؟
.هذا ما كان سيقوله
"ماذا تظنّ بأنّ بيغ ماما قد أرسلَت بعدها؟"
".كان رأس أبي نزيل المَشفى"
".أنا هُنا اليوم للإنتقام"
".إفتحوا البوّابة"
.طلَقة
.طلَقة، أطلَقها
.لأُطلِق النّار على إثنان من رجالك
هل من الخطأ أن أرمي عليه جيلي بين قبل حُصول ذلك؟
.لوك بيجي
.أخبِر ماما بأنّ هذا كان قراري
.هذا ما ستقوله
".فهمت"
".حسناً إذاً"
.سيكون أكبر إزعاجٍ في الحفلة
درّب هاكي اللّون المُلاحِظ خاصّته
.كثيراً و يُمكنه الآن رُؤية المُستقبل القريب
.المُكافأة على رأسه تتجاوز البليون
!إنّه وَحش
.فهمت... حسناً إذاً
...50
...كلّا، 100 من المُهاجِمين
.قادِمون...
!ماذا؟
مَجموعة اغتيال تُجّار الأعضاء
!مزّقوهم بالرّصاصات
.هذا عقيم
!هذا لا ينفع
.أظنّ بأنّ جيغرا لَم يتمكّن من انتظارنا
!أعضاء ضُيوف حفلة الشّاي و أعضاء قراصنة بيغ ماما
!يُمكننا بيعها بسعرٍ غالٍ و كسب ثروة
هل يُمكنني الحُصول على كبِدك؟
.أعطونا قُلوبكم
DisCinema.com
هل يُمكنني الحُصول على كبِدك؟
.أعطونا قُلوبكم
!سُحقاً
.إنتهى عملكم، أيّها الرّفاق
تشارلوت أوفين
(الإبن الرّابع لعائلة تشارلوت (وَزير الخبز
تشارلوت دايفوكو
(الإبن الثّالث لعائلة تشارلوت (وَزير الفاصولياء
!هل أنتُم أبناء بيغ ماما؟
!ستجلِب أعضاؤكم أسعاراً عالية
!إسرِقوا جميع أعضائهم
!هل تظنّ بأنّكَ أمسكتَ بي هكذا؟
!لَقد ذابَت السكّين-
!أُهرُبوا-
!إنّهم أقوياءٌ جدّاً
.لا يُمكنكم الهرَب
!ما-ماذا بحقّ الله؟
.إعرِفوا مكانتكم، أيّها الفاشلون
...إ-إنّهم وُحوش
DisCinema.com
!إعرِف مكانتك
!أيّها الفاشل
...خلال ذلك الوَقت، لوفي
غابة الإغراء
!إنتظِرا
!إلى أين ذهبا؟
...و أخيراً، في الهول كيك تشاتو
.لَقد حان الوَقت تقريباً
.لَقد حان وَقت بِدء حفلة الشّاي
!جميعكم! شُكراً على قُدومكم طوال الطّريق إلى هُنا
!أينما نظرتُم، ترون الحلويّات
!كُلوا
!إشرَبوا
.و استمتعوا بالحفلة حتّى تشبع قُلوبكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...إستمتعوا بكلّ شيءٍ
DisCinema.com
!سيحصل هُنا...
!يتسلّل لوفي و بيجي أخيراً إلى داخل حفلة الشّاي الجّحيميّة
!العريس الوَقور سانجي و العروس الجّميلة بودينغ
!مَكائد و استراتيجيّاتٌ مُظلِمةٌ خلف ابتساماتهما
!خلال الإعداد لخِداعٍ مُتبادَلٍ مُتوَتّر، يبدأ حفل زِفافٍ مُدمّي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الثّنائيّ المُتصدّع! يدخُل سانجي و بودينغ"
!سأُصبح ملِك القراصنة