قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إلتمّ شمل لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
،لتحقيق هذا
.تحالَف لوفي و مَجموعته مع بيجي الذي يُخطّط لقتل إمبراطورة البِحار - بيغ ماما
.مع اقتراب بِدء حفلة الشّاي، وَصل الضّيوف وَاحداً تلوى الآخر
...يملك الجّميع أهدافهم الخاصّة
.بينما تبدأ حفلة الشّاي أخيراً...
!كُلوا
!إشرَبوا
.و استمتعوا بالحفلة حتّى تشبع قُلوبكم
...إستمتعوا بكلّ شيءٍ
!سيحصل هُنا...
"!الثّنائيّ المُتصدّع! يدخُل سانجي و بودينغ"
الطّابق التّاسع-غُرفة الإنتظار للعريس و العروس
.هذا مَوقع انعقاد حفلة الشّاي
.بدأ كلّ شيءٍ للتّوّ
أنهى كِلا العريس و العروس استعداداتهما
.و يُراجعان للمرّة الأخيرة تفاصيل الإحتفال الذي سيبدأ في السّاعة الـ12
DisCinema.com
.يسير كلّ شيءٍ بشكلٍ جيّد
بعد تبادل العهود، سيرفع العريس خمار العروس
.و يُقبّلها
.ستجذب قُبلة الزّفاف انتباه الجّميع
...في تلك اللّحظة بالضّبط
!ستُطلِق بودينغ سان النّار على سانجي سان
سانجي سان؟
ما الخطب؟
...أوه، لا شيء
...أشعر بالتّوَتّر فقط
...أنا أيضاً
!!ظـ-ظريفةٌ جدّاً
الهول كيك تشاتو- السّطح
!هاي
قُبّعة القشّ؟
.نحن مُستعدّون تقريباً
.حسناً
!كم هذا مُثيرٌ للإهتمام
!هاي، إبقى هناك
!لا يُمكنكَ العبث في الأرجاء الآن
!عُد إلى الدّاخل
!بماذا يُفكّر؟
!أوه، يُمكنني الخُروج من هُنا أيضاً
!ماذا يحصل بجسدك؟
!إنّه رائعٌ جدّاً
!لا تعبث بجسدي
!لا تكُن جادّاً جدّاً
!ماذا تفعل؟
...رُبّما كان يجدُر بي قتلهم
ماذا الآن؟
...أوه، يا إلهي
فيتو، ماذا تفعل؟
!فاذر، هذا مُذهل
!رئيس المَجلّة الإقتصاديّة العالَميّة و زعيم جيرما يتكلّمان معاً-ريرو
.بالتّأكيد يتكلّمان
.يملك كِلاهما أُذُنين و فماً
!حسناً، لكنّها حفلةٌ استثنائيّة-ريرو
.الإبن الأكبر و وزير الحلوى، بيروسبيرو
.الإبنة الكُبرى و وزيرة الفاكهة، كومبوتي
.الإبن الثّاني، جنرال الحلوى كاتاكوري
.الإبنة الرّابعة عشر، جنرالة الحلوى سموذي
.الإبن الثّالث، دايفوكو، و الإبن الرّابع، أوفين
.عددٌ لا يُحصى من الوُحش في كلّ مكان
،كان مُشجّعاً جدّاً امتلاكهم جميعاً بنفس الجّانب
.لكن يُرعبني التّفكير بأنّنا سنجعلهم جميعاً أعداءنا-ريرو
هاه؟ "أعداء"؟
.إن كنتَ تملك الوَقت لفِعل ذلك، إذهب لتفقّد المكان في الأسفل
.حسناً، فاذر. لنذهب، غوتي
.سمعتُ بأنّ كعكة حفل الزّفاف ستكون خياليّةً جدّاً
.لا يُمكنني الإنتظار لرُؤية بودينغ ساما في فُستان زِفاف
.ماما
.ها هي ماذر كراميل
...نعم... مَحبوبتنا
!ماذر...
.أوه، من اللّطيف رُؤية ماذر تبتسم بإشراقٍ كالعادة
.هي كالشّمس
.هذا صحيح
!ماذر هي نُور العالَم
...لا أعلَم من هي مع ذلك
...هذه حفلة شايي الأُولى، لذا بشأن هذه السيّدة
ما هي صِلتكِ بها، بيغ ماما؟
DisCinema.com
...لا تتطفّل
!على ذِكرياتي...
!بصحّتكم
كيف يجري كلّ شيءٍ في الأسفل هناك؟
.إنتهى الطّهاة من الإعداد لحفلة الشّاي، لذا يستمتعون بوَليمة
.أغلَقنا جميع الممرّات بينما نفعل ذلك
.جيّد. بإغلاقها، لَن يتمكّن أحدٌ من الصّعود لفترة
سنعدّ الآن حلزونات الإرسال القرنيّة لتشويش إشارات الرّاديو
.و لعزل المَوقع
.لا تنسا الإعداد لما تعلَم عنه أيضاً-
.نعم، سيّدي-
.كلّ ما تبقّى لفِعله هو الإعداد له
.ما نحتاجه في تلك الغُرفة
!هاي
ماذا تفعلان هناك؟
...حسناً، نفذ منّا الشّراب، لذا أتينا للحُصول على بعضٍ منه
!أوه، نفِذ منكما أيضاً؟
.من هُنا
.لكنّكما لا تبدوان مألوفان
ما الخطب-ريرو؟
!أوه، سيّداي
!شُكراً لقيامكما بعمل جولات
هل من خطب-ريرو؟
.حسناً، يُوجد شخصان غير مألوفان
.رُبّما يكونان دخيلان
DisCinema.com
للإحتياط فقط، هناك حاجةٌ للإعتناء بهذا الأمر، صحيح، غوتي؟
.نعم
.كنتَ غير مَحظوظ-ريرو
.أحضرنا لكِ هديّة، هديّةٌ مُشتركةٌ لكِ و لابنتكِ-نين، تشارلوت
!أوه، هذا صندوق كنز
!الشّيء المُفضّل لَديّ
.أتسائل عمّا يُوجد بداخله
.أحضرتُ لكِ هديّةً أيضاً، لينلين
!خُذي وَاحدةً منّي أيضاً
.خاصّتي شيءٌ نادرٌ من الجّنوب
.أوه-هاه! ذهبتُ إلى أقصى الشّمال
!أنا مُمتنّةٌ جدّاً
!للحُصول على الكثير من الهدايا دائماً هكذا
!شُكراً لكم
!أنا سعيدةٌ جدّاً
،بالحديث عن صندوق الكنز، ماميغو
.سمعتُ بأنّكِ حصلتِ على كنزٍ عظيمٍ من تحت البِحار
أوه؟
.تملك آذاناً سريعة
.هذا هو عزيزي مورغانز
.و هذا صحيح
.صندوق الكنز الذي تمّ توريثه لأجيالٍ بين أفراد العائلة المالِكة تحت البِحار
.لسببٍ ما، تركه نيبتون و هو هُنا الآن
...هذا هو صندوق
!تاماتي الأُسطوريّ...
!أوه! أُنظُروا إلى فخامته
ماذا بداخله؟
!هل فتحتِه، ماميغو؟
،في الوَليمة الضّخمة بعد حفل زفاف بودينغ
!سأفتحه مع هدايا الجّميع، و أُريه لكم جميعاً
!لا يُمكنني الإنتظار
!أشعر بالإثارة لرُؤية مثل هذه اللّحظة الثّمينة
DisCinema.com
!كنتُ بانتظار هذا اليوم أيضاً
!فاذر
أوه، هل انتهيتُم؟
.إنتهت جميع الإستعدادات-ريرو
.حسناً. عملٌ جيّد
.أيّها الرّفاق، إذهبوا لتبديل ملابسكم
.نعم، سيّدي
.سيزر، أخرِج المِرآة
!أيّها الوَغد! دعوتَني بذلك الإسم ثانيةً
.إذاً هذا هو المَدخل لحفلة الشّاي
!إستمتعوا بها على قدر استطاعتكم، يا فاشلي العالَم
سيزر كلاون؟
.أنتَ فاشلٌ أيضاً
.إختبئ فقط في تلك المِرآة في مكانٍ ما هُنا
!إخرَس! أعلَم
،عندما تبدأ بيغ ماما بصرخة رُعبها
.أحضر تلك المِرآة و اقتحم القاعة
.هذا عملك
.هذا طريق هُربنا الوَحيد
.تأكّد من ألّا تخطُر ببالك أيّة أفكار
!تأخّر الوَقت كثيراً لكي أخونك
!أوه، لا
!يُخطّط بيجي و رِفاقه لشيءٍ ما
.تخلّصتُ منها
.تسريبات المَعلومات ستجلِب أزمةً غير مُتوَقّعة
.بقيَت 30 دقيقةً على حفل الزّفاف
هل قُبّعة القشّ و الآخرون مُستعدّون؟
...آمَل أنّه لا يلهو في الأرجاء كمُغفّلٍ ثانيةً
!تفقّد الأمر بنفسك
!إنّهم داخل جسدك
!هاي، أيّها المُغفّلون! لِمَ أنتُم نائمون؟
!يُفترض أن تستعدّوا
DisCinema.com
.دعهم ينامون
.يبدو بأنّهم لَم يناموا كثيراً منذ وُصولهم
.سأُوقِظهم قبل 10 دقائق
.لا يُمكنني تصديق هذا
.سأتخلّى عنهم حالما يُعيقون طريقي
.لا مُشكلة
.أحميهم و أستعدّ لأجلهم
.أولئكَ المُغفّلون... كم هذا سخيف
!أعلَم
.تحتاج للعودة إلى الدّاخل
.سأدخل القاعة
!جميعكم، إستعدّوا
،حال دُخولنا
!لَن تكون هناك عودة
...آمَل أن تكون مُستعدّاً أيضاً
!فينسموك سانجي
!كلّا! كلّا
!إنّها ظريفةٌ جدّاً، لكن لا تُخدَع
...أنا
...لَم أُخطّط للزّواج عندما أتيتُ إلى هُنا، لذا
...من الغريب عليّ حقّاً الجّلوس إلى جانبكِ هكذا الآن
...أشعر كما لَو كنتُ أحلُم
.إبقى هادئاً، إبقى هادئاً
.لَن أُخدَع ثانيةً
...هل هو
حُلمٌ جيّدٌ أم سيّء؟...
DisCinema.com
!أوه، يا رجل، إنّها ظريفةٌ جدّاً
!بـ... بالتّأكيد، إنّه حُلمٌ جيّد
!حقّاً؟! هذا جيّد
!هاي، إهدأ
!إنّها تُمثّل فقط
!إنّها تُخطّط لقتلي
أوه؟
...رُبّما كنتُ أحلُم فقط في الوَاقع
!كلّا، كلّا، كلّا! لا تُخدَع
!صدّق ما رأيتَه
سانجي سان، هل من خطب؟
...ماذا؟ كـ-كلّا، كلّا، كلّا! الأمر فقط
!أوه، نعم
...بـ-بشأن قُبلة الزّفاف... أمم
...في حال كنتِ تُوَاجهين مُشكلةً
...بفِعلها للمرّة الأُولى أمام الآخرين
...لا-لا أُمانع تقبيلكِ على جبينكِ أو
.قبّلني على فمي
.سنُصبح زوجاً و زوجة
!ماذا كان ذلك؟
!إصطدم سانجي ساما بالسّقف؟
كيف انتهى به الأمر هكذا؟
!إنّه ينزف كثيراً
!أوه، لا
!سانجي سان
!ما خطب عفريت المِياه القذِرة اللّعين ذاك؟
!أُريد قتلَه بسرعة
.لا تبدين سعيدة
...كلّا، أنا سعيدة
.لنستمتع
.إنّه يومٌ مُهمٌّ لأخونا و أُختنا العزيزان
...نعم
كلّ شيءٍ على ما يُرام، صحيح؟
.نعم... لا يُوجد خطب
.هذا جيّد
.اليوم أكثر تميّزاً عن أيّ يومٍ آخر
.لا تخفض من دِفعاتك. لَعق
.أعلَم
.سعيدةٌ لأنّه يبدو بأنّكَ تستمتع بوَقتك، جادج
!بالتّأكيد أفعل
!هذا أفضل يومٍ في حياتي
!لي أيضاً
!لأنّنا سنُصبح عائلةً قريباً
DisCinema.com
...في النورث بلو... كلّا
...ستُصبح أقوى عائلةٍ في العالَم قريباً
!بصحّتك
.بانغ
نعم؟
.حان الوَقت تقريباً
.أرجوكما إتّجها إلى المَوقع
سانجي سان، هل أنتَ مُستعدّ؟
.نعم
هلّا ذهبنا؟
...لَقد حان الوَقت أخيراً
!أشعر بالتّوَتّر و الحماس أيضاً
.أنا أيضاً
...أنا حقّاً
.مُتحمّسةٌ جدّاً...
!إنّها السّاعة الـ12! إنّها السّاعة الـ12
!حسناً، أيّها السيّدات و السّادة
!إنّه حدَث اليوم الرّئيسيّ
...الإبنة الثّالثة و الثّلاثون لعائلة تشارلوت، تشارلوت بودينغ ساما، و
...الإبن الثّالث لعائلة فينسموك، فينسموك سانجي ساما
DisCinema.com
...حفل الزّفاف الملَكيّ...
!سيبدأ الآن...
!زواج
!زواج-
!كم هذا مُذهل
!دون تأخير، ها هُما العريس و العروس
!واو
!إمبراطورة البِحار، قراصنة بيغ ماما
!و الجيش الشرّير، جيرما 66
!سيربط الزّوجان الشّابّان بين عائلَتيهما سيّئتا السّمعة و أحلامها
!زواج مَصلحة
!بزواجهما، ستُزهر زهرةٌ شرّيرةٌ أُخرى بجُنونٍ في هذا العالَم
!حيّوهما
!أُنظُروا إلى هذا
!لهذا اليوم الجّميل جدّاً
!إستسلِم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ذلك المُغفّل
!ياله من مُمثّلٍ عظيم
DisCinema.com
!سيبدأ حفل الزّفاف الدّمويّ الآن
!عند مَذبحٍ على كعكة الزّفاف العملاقة، تمّ نذر وَعدٍ للحُبّ
!يتردّد قلب بودينغ و تنهمر الدّموع على خدّيها
،عندما تُفعّل قُبلَة زفافهما الرّومانسيّة جميع المَكائد ليتمّ تنفيذها
!يَظهر لوفي أخيراً في حفلة الشّاي العاصفة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!قُبلَةٌ مُميتة! تبدأ مُهمّة اغتيال الإمبراطورة"
!سأُصبح ملِك القراصنة