قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.إلتمّ شمل لوفي و سانجي ثانيةً في نُقطة اللّقاء أخيراً بعد انفصالهما
...أنا
!أُريد العودة إلى السوني
.إسمعوا، أيّها الرّفاق
سنُدمّر حفلة شاي بيغ ماما و حفل الزّفاف
!و نُنقِذ عائلة سانجي
!بعدها، سيعود سانجي معنا
لتحقيق ذلك، تحالف لوفي مع كابوني "غانغ" بيجي
.الذي يُخطّط لقتل إمبراطورة البِحار - بيغ ماما
.يملك الجّميع أهدافهم الخاصّة و قد بدأت حفلة الشّاي أخيراً
.ماما
.ها هي ماذر كراميل
...نعم... مَحبوبتنا
!ماذر...
...و بعدها
!حسناً، أيّها السيّدات و السّادة
!إنّه حدَث اليوم الرّئيسيّ
...الإبنة الـ33 لعائلة تشارلوت، تشارلوت بودينغ ساما، و
DisCinema.com
...الإبن الـ3 لعائلة فينسموك، فينسموك سانجي ساما
...حفل الزّفاف الملَكيّ...
!سيبدأ الآن...
!إستسلِم
!ذلك المُغفّل
!ياله من مُمثّلٍ عظيم
!سيبدأ حفل الزّفاف الدّمويّ الآن
"!قُبلَةٌ مُميتة! تبدأ مُهمّة اغتيال الإمبراطورة"
!إستيقظ
!لوفي
!لَقد بدأ الإحتفال! لوفي
...يُمكنني أكل المزيد
!إستيقظ
!هل تُريد تخييب أمَل سانجي؟
!هاي! هل من طريقةٍ لإيقاظه؟
...كان يركض في أرجاء الغابة قبل خُلوده للنّوم مُباشرةً، لذا
.الطّعام هو الشّيء الوَحيد الذي سيُوقِظه
!هاي، ألَديكم أيّ لَحم؟
!لَيس لَدينا وَقت
طعام؟-
سيتناول الإفطار الآن؟-
!بسرعة-
!حسناً-
!هذه مُوسيقى صلاة الموت خاصّتك
!إستمع إليها فقط مع هذه النّظرة الغبيّة التي تعلو وَجهك، سانجي
!سانجي سان، شُكراً لك
...سانجي سان، أنا
!سعيدةٌ جدّاً...
...بـ... بـ-بـ-بـ-بودينغ تشان
!أنا... أنا أيضاً
!كلّا! كلّا! إبقى عاقلاً
...إن لَم تنتبه، سوف
...سوف... سوف... سوف
!سوف تُقتَل
زواج
!زواج
...حُبٌّ قاسٍ
...كنتُ في
...حُبٍّ مَرير
...كنتُ فيه
...وَقعتُ بالحُبّ، وَقعتُ بعُمق، تأذّيت
و وَصلتُ إلى الممرّ
DisCinema.com
حتّى لَو هطلَ عليّ المَطر
حتّى لَو تساقطَت عليّ الرّماح
إيّاكَ و ترك تلك اليَد
!رئيس الطّهاة-
ها هي ذا كعكة الزّفاف
!المُهنّئة
!رائعة
!جميلة! مُذهلة
!يا لضخامتها! و فخامتها
!تبدو لَذيذة
!إنّها كعكة زِفافٍ مُدهشة
!قُمتَ بعملٍ مُذهل، سيترويسين
!يجب أن أُشيد بك
!هذا أكثر ممّا أستحقّه
DisCinema.com
!أتشوّق لأكلها
!إنّها مُدهشة! الكعكة الحُلوَة ستكون المَذبح الذي سنقول فيه نُذورنا
!كلّا، أنتِ المُذهلة
!أوه، توَقّف! هيّا الآن، سانجي سان
!أُسقُط ميّتاً بسرعةٍ فقط
...تبدو بودينغ تشان جميلة
.أشعر كما لَو أنّني أُشاهد شخصي السّابقة
قبل كم من العُقود كان ذلك-نين؟
.أظنّ بأنّ أحدهم يرغب بالموت
!هذا مُؤلِم-نين
.إستمتعوا، يا ضُيوفي
...ستحين الذّروة قريباً
...سينتهي الأمر قبل أن تعلَموا
.أرجوكم استمتعوا بالزّفاف من مَقاعد الأشخاص المُهمّين
!إنّه على وَشك أن يبدأ
!حمّام الدّم
...بعد بضع دقائق
...لَحظة قُبلة الزّفاف
...ستبدأ المأدُبة الدّمويّة
!أعتذر! لكن أحتاج للمُغادرة، عائلة فينسموك
!سانجي مَحظوظ
.لَو علمتُ كم هي جميلة، لما عارضتّ الزّواج بها
.مع إبنة بيغ ماما؟ مُستحيل
.هو تضحية. لا تنسى
.حال زواجك، ستكون تحت سيطرة بيغ ماما مَدى الحياة
.أنتَ مُحقّ
.هذا آخر ما أرغب به
،فهمت... يُحيط بنا الإخوَة تشارلوت
DisCinema.com
.و نحن هدَفٌ سهل
.و لَسنا مُسلّحين، لذا نحن بالأساس أهدافٌ تنتظر اصطيادها
...هكذا يجب أن يكون الأمر
.جيرما مملَكةٌ لا صِلة لها بالأمر الآن
...لكن
...سانجي
.أُريدكَ أن تهرُب
لَديكَ خُطّة، صحيح؟
هل يُمكنني الثّقة بك؟
!لوفي كن
.لَقد حان الوَقت
...لَحم
!لَحم
.كم هذا سهل
!لوفي، طلقة العيار النّاريّ إشارةً لبِدء المُهمّة ستكون في أيّة لَحظة
!نعم، دَعني أُنهي هذه أوّلاً
!لا يُمكنني الإنتظار أكثر
!هواه، هاي! لَيس بعد
،في المَرض و الصّحّة
،في الثّراء و الفقر
،للمُحافظة و التّمسّك
...حتّى يفصل الموت بيننا
!أسرِعوا، يا رِفاق! لَيس لَدينا وَقت
!لا يُمكنكَ إخبارنا بهذا
هل تتعهّدان بالحُبّ و الوَفاء لبعضكما؟
!ستتحقّق أُمنيتي أخيراً
ما الخطب، بودينغ؟
!لِمَ تنهارين؟
DisCinema.com
.يُمكنكَ الآن رفع الخِمار و تقبيلها
هل من خطب، أخي؟
!رأيتَ المُستقبل، كاتاكوري
.سأرفع خِماركِ
.حسناً
...ألقي نظرَةً جيّدة، سانجي
...على
...عيني الثّالثة
!المُخيفة...
.فتىً جيّد
...إبقى هكذا
DisCinema.com
!يالها من عينٍ جميلة
ماذا؟
...أعتذر! عندما رأيتُها عن قُرب، لَم أتمكّن من إشاحة ناظِراي عنها
!ماذا تفعل؟
!لا تتردّدي، بودينغ
بودينغ... تشان؟
ماذا يقول؟
...سيكون هناك العريس سانجي و
!سيَرى عينكِ الثّالثة للمرّة الأُولى...
،لَحظة رُؤيته للوَجه المُخيف الحقيقيّ لعروسته الجّميلة
!سيتراجع قليلاً
!تبّاً له
!بماذا يُفكّر؟
!...منذ وِلادتي، لَم أُخبَر أبداً
!لَم يُخبرني أيّ شخصٍ بأنّ هذه العين جميلة
!ما الخطب، بودينغ؟
أطلِقي عليه النّار فقط؟
...لَم يقُم أحدٌ سابقاً
...أنتِ ابنتي، لكن هذا يُخيفني
.طوّلي غُرّتكِ، بودينغ
...نعم... فهمت، ماما
!إنّها وَحش
!مُخيفةٌ جدّاً
!ما خطب هذه الطّفلة؟
!أُنظُروا! إنّها غريبة الشّكل
!لا تفعلها
!كيف هذا، يا غريبة الشّكل؟
!غريبة الشّكل! غريبة الشّكل
!غريبة الشّكل
!إذهبي بعيداً، يا غريبة الشّكل
!أنتِ مَخبولة! إبتعدي عنّي-
...كلّا... لَستُ كذلك-
!غريبة الشّكل-
.لَستُ... غريبة الشّكل-
...لَستُ كذلك... لَستُ كذلك
...لَستُ كذلك... لَستُ كذلك... لَستُ كذلك
!لَستُ كذلك... لَستُ كذلك... لَستُ كذلك... لَستُ كذلك... لَستُ كذلك
DisCinema.com
!!لَستُ كذلك
!لَستُ كذلك
...لَستُ كذلك
!لَن أسكُت بينما تسخرون منّي
...أيّها الأوغاد الأغبياء
!سأمحيكم جميعاً عن الوُجود
!أُهرُبوا
...بودينغ تشان
...تبّاً لك
!تبّاً لك
!سأقتُلك
!أنا قبيحةٌ ذات شكلٍ غريب
!هاي، هل نسيتِ الخُطّة، بودينغ؟
بودينغ تشان، هل أنتِ بخير؟
!إفعلها أنت! أيّها الكاهن
!لا فائدة! سيتفاداها
!تفاداها
!قُبّعة القشّ! إنطلِق الآن
!إنّها طلقة العيار النّاريّ، لوفي
DisCinema.com
!عظيم! يُمكنني الوُصول بالوَقت المُناسب
!ماذا كانت تلك الطّلقة النّاريّة؟
!أطلَق الكاهن النّار
!كلّا، أُصيبَ هو
!ماذا؟
!ماذا يحصل؟
!هل هذا...؟
!ماذا يحصل بحقّ الله؟
!كاتاكوري، ماذا أصاب بودينغ؟
!لَدينا مُشكلةٌ أكبر
!إنّه وَضعٌ غير مُتوَقّع، ماما
!حتّى أنا لا يُمكنني فِعل شيء
!ماذا نفعل؟
!لَم يُطلَق النّار على سانجي
أمازالَت الخُطّة قائمة؟
!لننطلِق
!أعتذر، ماما
!لَم أملك خياراً سوى بتنفيذ ما أمَروني به
!سنستعيد سانجي
!ماذا بحقّ الله...؟
!لا يُمكنني إيقافهم
!سيخرجون من هناك
!ماذا؟
!!بيغ ماما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!ماذاااااااا؟
!حفلة الشّاي الجّحيميّة في فوضى
!الزّعيم المُطيع "إبن البَحر الأوّل" جيمبي، يأخذ المُبادرة أخيراً
للإيفاء بوَاجبه، يُخرِج كوب ساكي
!و الذي يُمثّل الرّابطة بين وَالِدةٍ و ابنها
،للإنضمام إلى طاقم لوفي
!يشتبك بقِتالٍ شرسٍ ضدّ إمبراطورة البِحار - بيغ ماما
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إعادة كوب السّاكي! يرُدّ جيمبي الرّجوليّ دَينَه"
!سأُصبح ملِك القراصنة