سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك
ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان
روابطنا تمتد بين السحاب
فلنحلق إلى أعالي السماء
لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟
لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟
هيا، لا تدفن مستقبلك
لأن حلمك منوط بحزم قبضتك
سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
طريقنا يتجه إلى الأمام باستمرار
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
لم يعد بإمكاني الوصول إلى صوتك
وقلة حيلتي تفطر قلبي
لأنك مسعاي وهدفي
وعلينا أن نؤمن بشعاع ضوء الصباح
ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا
إن أردت العثور على إجابات أسئلتك
سنظل على دربنا الموعود
نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته
نحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
فنحن سنظل معًا للأبد
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخيرًا بدأ حفل زفاف سانجي وبودينغ الدامي
تم إعداد خطة من أجل اغتيال بيغ مام
إذ يقوم لوفي بتحطيم الصورة العزيزة على بيغ مام
ومن ثم سيطلق بيجي الضربة القاضية
!يا لها من عين جميلة
لم تتمكن بودينغ من إطلاق النار على سانجي
بعد أن تحركت مشاعرها إبان طيبته غير المتوقعة
ومع سماع إشارة صوت إطلاق النار
انطلق لوفي والبقية في تنفيذ الخطة
سنستعيد سانجي
لا يُمكنني إيقافهم
سيخرجون من هناك
!بيغ مام
إعادة كأس الساكي
جيمبي الشهم يردّ دينه
DisCinema.com
بدأت الخطة
مرآة داخل كعكة الزواج؟
،أجل، إذا استطعت وضع مرآة داخل الكعكة
فسأتمكن من الخروج من بُعد المرآة بنحو مذهل
حينها سيكون الأمر ممتعًا ولذيذًا
لا حاجة للذة والمتعة
...لا تجعلني أكرر كلامي، مهمتك هي
أعلم، تريد مني تحطيم الصورة، صحيح؟
لهذا السبب أريد الخروج بنحو ممتع حينما أفعل ذلك
لا تكن سخيفًا
هل تفكر بإفساد كعكة الزواج؟
...أنتم لا تدركون حجم ترقّب ماما لها
لقد قمت بصناعة نسخ عن نامي والبقية في الغابة، صحيح؟
أجل
يُمكن لبرولي صناعة نسخة عن شخص من خلال
عكس صورته على المرآة وتعريضها لحيوان آخر
ماذا ستفعل إذن؟
أمسكت بهم، قومي بتحويلهم إلى نسخ مني
ثمة أشخاص يخرجون من الكعكة
مُذهل، مُذهل
إنه عرض مبهرج آخر
مخطئ يا دو فيلد، إنها أخبار هائلة
إنه قرصان من الجيل الأسوأ
قُبعة القش لوفي
إنه أمر غير متوقع حدوثه البتة
لماذا هو هنا؟
هل جمعيهم قُبعة القش؟
لِمَ هُناك الكثير؟
اهربوا، الكعكة تنهار
ما مشكلتهم؟
!قبعة القش لوفي؟
ذلك الوغد
أيعقل أنه عاد لاستعادة العريس؟
تماسكي يا بودينغ-تشان
بدأت الخطة أخيرًا... اللحظة الحاسمة ستحدث في أيِّ لحظة
...إطار الصورة
هُناك
أعتمد عليك يا لوفي
ما الخطب يا موندورو؟
ظننت أن قُبعة القش لوفي وتلك الفتاة قد هلكا في سجن المكتبة
سحقًا
كنت واثقًا أن ذلك الوغد أوبيرا يكذب
أنّى له أن يكذب لينفذ بجلده؟
...كعكتي
...العزيزة...
...الكعكة
...إن الكعكة
ما الأمر؟
!إنها تتصرف بغرابة
كنت أتحرق شوقًا لها
حافظي على رباطة جأشك يا ماما، أتفهم شعورك جيدًا
DisCinema.com
الكعكة
ابتعد عن المكان يا رئيس الطهاة
!ماما تتصرف بغرابة
...أعد لي كعكة جديدة
هذا مستحيل
...الحياة
...أو
كعكة الزفاف؟
يا رفاق
إنها قدرة سول بوكس
سيتم سلب حياتهم، إنه نبأ مثير
بيغ مام قادرة على الاستفادة من تشبث المرء بحياته
...إنْ كان يخشى الموت ولو قليلًا
انظر، أرواحهم تخرج
النجدة
كلّا
...كل من يفسد ملذاتي وسعادتي
سأسلبه حياته
عالم المرايا
هيا، هيا
استمروا على هذا المنوال
الصوت الذي سمعناه للتو يعكس مدى اشتياط بيغ مام غضبًا
القلق أحاط بنا نحن أيضًا
موقع الزفاف ازداد فوضى أكثر مما توقعنا
أنا آسفة حقًا يا ماما
ابقي على مقربة من المرآة
سأجعلك تدفع ثمن هذا
هل أطلقتم سراحهم جميعًا؟
هذه هي النسخة الأخيرة من لوفي
DisCinema.com
عظيم، فلنذهب يا بيدرو
أجل، لدعم لوفي
يجب أن نذهب أيضًا لدعم سانجي-كن
هل أنتِ جاهزة؟
أجل، بحوزتي سدادات الأذن
سننقذ عائلة سانجي
والآن سنترك الباقي عليك أيها الحثالة
هل هو بهذا السوء؟
إنه الأسوأ
سأجعلكم تدفعون الثمن غاليًا حالما أستعيد قلبي
قُبعة القش الوغد
لا يُمكنك العبث معي
أيها اللعين
أيهم قبعة القش الحقيقي؟
مونكي دي لوفي
عرفت اسمك الآن
تعال إلى العالم الجديد
يا لها من قصة مملة
أليس أنتِ من فشلتِ بأن تُصبحي ملكة القراصنة؟
سأفتعل قتالًا معكِ مجددًا
لا تغتري بنفسك لمجرّد كونك يونكو
سأستعيد سانجي حتمًا
ونحن من سيظفر بالنصر في نهاية المطاف
الكعكة... قد تحطمت
DisCinema.com
سحقًا
!كيف يجرؤ على إفساد كعكة الزفاف؟
أيّهم هو قُبعة القش الحقيقي؟
أيّهم؟
أهي حمقاء؟ إنها خطة تشتيت
أظهر نفسك يا قُبعة القش
أتظنه سيرد عليها؟
...إذا قام بالرد عليها
أنا هنا
!لقد رد عليها
ها أنت ذا يا قُبعة القش
سأمزقك إربًا إربا
ها هو إطار الصورة
هل قاذفة الصواريخ جاهزة يا فيتو وغوتي؟
أجل، بإمكاننا الخروج متى شئت يا أبي
DisCinema.com
افعل ما في وسعك يا قُبعة القش
دعني
الكثير قادم
تقدّم
ذلك لوفي الحقيقي بلا شك
سننطلق بعد ثلاث ثوانٍ من تحطيم لوفي للصورة
أجل
هل تستمعان لي؟ لا يُمكنكما التصرف بطيش هكذا
زيوس
حاضر يا ماما
بروميتيوس
سأقضي عليهم جميعًا بضربة واحدة
مرحى
مهمة سهلة
إليك هذه
يُمكنه فعلها
جومو
نو
ماذا؟
هذا هو الحقيقي
...بقية نسخ قُبعة القش
ما هم إلا حيوانات الجزيرة، وقد تم تحويلهم بواسطة قُدرة برولي
فلا تلقي لهم بالًا
فهمت، إذن فقد استخدموا قدرة برولي
سحقًا
ما هذا يا تُرى؟
لا يُمكنني سحب أطرافي، ما هذه القدرة؟
...هل تحاول مساعدتي يا كاتاكوري؟ أنت ابني، ولا يُمكنك
كلا يا ماما
...كان هدفه
صورة الأم كارميل
أنّى لك معرفة أنها مهمة لنا؟
وحدهم الأشخاص المقربين يعرفون ذلك
تحدّث، من أخبرك؟
DisCinema.com
اخرس، دعني أيها الوغد
سحقًا، لقد تم عرقلة الخطة
على أية حال، فليحطم أحدكم الصورة
لوفي
سحقًا
دع هذا لي يا بيدرو
مد تيار البحر
كايريو
أيبنزويوي
اهرب
إذا عُرف السبب بطل العجب
كان ذلك وشيكًا
كاتاكوري أكل فاكهة من نوع باراميسيا
إنها فاكهة موتشي-موتشي
جيمبي
يُمكنك التخلّص من قدرته بأي سائل، ولكن يُفضّل ألا تلمسها بالأساس
جيمبي؟
أنا الذي أخبر لوفي عن الأم كارميل
لقد سمعت هذه الأمور بصفتي حليفك
كيف يجرؤون هؤلاء الأوغاد على التدخل؟
كل هذه الأفعال من أجل استعادة سانجي
لقد فسد حفل الزفاف
ظننت ذلك الساذج قُبعة القش قد لقى حتفه
لا حاجة للقلق يا آل فينسموك
نحن عائلة شارلوت سنتكفل بالأمر
...أنت
ظننتك تخليت عن فكرة مغادرة طاقمي
ولكنك دافعت عن الشخص الذي أفسد الكعكة
أتودّ مني اعتبار ذلك خيانةً صريحة منك يا جيمبي؟
أجل، لا بأس بذلك
تتحلّى ببعض الشجاعة
...أريد ترك طاقمك
والانضمام إلى طاقم قُبعة القش
هذا سيكون العنوان الرئيسي
الشيتشيبوكاي السابق جيمبي ينضم إلى طاقم قُبعة القش
لا يهم، افعل ما تشاء بعد مغادرتك
ولكن عليك دفع ثمن تركك لطاقمي
أنت رجل يأبى العيش بخزي وعار، صحيح؟
أجل
،إذا وعدتني بعدم إيذاء أحد
فسأعرض عليكِ من حياتي قدر ما تستطيعين أن تسلبي منها
DisCinema.com
مهلًا، ماذا تقول يا جيمبي؟ لا يُمكنك الانضمام لطاقمي إذا هلكت
كم أعشق سلب حياة الناس
فهمت، هذا يعكس مدى كراهيتك لي
أنت تفضّل الموت على البقاء في مكان لا ترغب التواجد فيه
لن أشعر بالأسف عليك أبدًا
ها هي مُجددًا، سول بوكَس
حسنٌ، إليك الصفقة
أيها المغفل
...البقاء
...أو...
الحياة؟
الحياة
!ماما
لا يُمكن إيقافها الآن
أيعقل أن هذا المكان سيشهد موت جيمبي؟
فلتهلك
...البقاء أو
الحياة؟
روحه تأبى الخروج من جسده
لا يُصدق، إنه غير خائف من ماما إطلاقًا
بالطبع لست خائف
...أنا رجلٌ يُريد أن يكون جزءًا من طاقم ملك القراصنة المُستقبلي
فهيهات أن أجفل أمام محض واحدة من اليونكو
DisCinema.com
ماما غير قادرة على سلب حياته؟
...إن كنتِ لن تسلبي حياتي
فسأعيد كأس الساكي
والآن أنا أعلن تركي لطاقم قراصنة بيغ مام
شكرًا على كل شيء
!لا أصدق أنه يفعل هذا الآن
ما أروعك يا جيمبي
مرحى
تهانيّ يا جيمبي
هذا يعني أنك عدوي الآن، صحيح؟
جيمبي
فلتهلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حُطمت صورة الأم كارميل، ولكن بعد أن عمّ الفرح على الجميع
قراصنة بيغ مام الأقوياء شرعوا بمهاجمة لوفي والآخرين
ونشب قتالٌ طاحن جرّاء ذلك، كما أنّ سانجي وجادج وقعا في ورطة فجأة
في الحلقة المقبلة من ون بيس
فشل الخطة
هجوم قراصنة بيغ مام المضاد
أنا من سيغدو ملك القراصنة
فشل الخطة
هجوم قراصنة بيغ مام المضاد