سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك
ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان
روابطنا تمتد بين السحاب
فلنحلق إلى أعالي السماء
لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟
لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟
هيا، لا تدفن مستقبلك
لأن حلمك منوط بحزم قبضتك
سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
طريقنا يتجه إلى الأمام باستمرار
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
لم يعد بإمكاني الوصول إلى صوتك
وقلة حيلتي تفطر قلبي
لأنك مسعاي وهدفي
وعلينا أن نؤمن بشعاع ضوء الصباح
ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا
إن أردت العثور على إجابات أسئلتك
سنظل على دربنا الموعود
نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته
نحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
فنحن سنظل معًا للأبد
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخيرًا بدأت مراسم زفاف سانجي وبودينغ الدموي
اندفع لوفي والآخرون لتحطيم الصورة بناءً على إشارة صوت إطلاق النار
هذه اللحظة تحدد نهاية ارتباطي بقراصنة بيغ مام
إذن فأنت عدوي الآن، أليس كذلك؟
جيمبي
فلتهلك
!فشل الخطة؟
هجوم قراصنة بيج مام المضاد
هل أنتَ بخير يا لوفي؟
أجل
لن أدعك تهرب يا قبعة القش
وجيمبي
فلتهلكا
DisCinema.com
انظروا هناك
من يكون ذاك؟
لقد حطم صورة الأم كارميل
كارثة، إنه حدث يستحق التوثيق
ماما
مرحى
عظيم
تحطمت
ماذا يجري؟ ظننتُ أن كل قبعات القش المزيفين مجرد حيوانات
عظيم، لقد رأت بيغ مام الصورة المحطمة
ما تبقى هو أن تشرع بالصراخ الآن
ماذا يفعل؟
قاذفة السم الفتاك كي إكس جاهزة للإطلاق-ريرو
لقد سلخ وجهه
لا، هذا هو وجهي
مقزز
لستم من أريدهم أن يصرخوا
سول كينغ؟
ظننتُك ميتًا
أجل، لقد مُت منذ زمن طويل
...أنت
...هذه الصورة
أتعرف هوية صاحبتها؟
الأم
لمَ لا تصرخ؟
كارثة، هذا أشبه باليوم السابق
ماما قد فقدت صوابها
أوتعلم هوية صاحبة الصورة؟
وفوق ذلك، كعكة الزفاف
هكذا إذن
سول كينغ
توقف مكانك
ماما ليست على ما يُرام
إنها توشك على الهلع
اقتلوا قبعة القش ومن معه قبل حدوث ذلك
...لوفي
علينا البقاء على قيد الحياة حتى تُصاب ماما بالهلع
حسنٌ
قبعة القش
النجدة
توقف، دعني
إلى أي مدى سيعيث أولئك الأوغاد فسادًا؟
أعيدوا إلينا أسلحتنا، فسنذيقهم من العذاب ألوانًا
...استرخوا رجاءً
DisCinema.com
فقد سبق وذكرتُ أنني سأتولى الأمر
...لا تقلقوا
فأنا المدعو بيروسبيرو سأحميكم بكل ثبات
بيرورين
بكل ثبات
وكل صلابة
هل أنتِ بخير يا بودينج-تشان؟
فلنذهب لمكان آمن
توقفي يا بودينغ-تشان
اخرس
انظر إلى حقيقتي
لا بد أنك مصدوم وخائب الأمل
...لا تقلق
فستلقى حتفك حالًا
بهذه الطريقة خدعتُ من الناس أعدادًا لا تحصى
بمن فيهم نفسك؟
لطالما كنتِ تخدعين نفسك، أليس كذلك يا بودينغ-تشان؟
رغم أنكِ ابنتي فإن هذا المنظر مقزز
أطيلي شعر جبهتك يا بودينغ
DisCinema.com
إنها وحش
انظروا لهذا المسخ
توقفوا
اخرس
...أحمق مثلك
تنحي يا بودينغ
بودينغ-تشان
هل أنتِ بخير يا بودينغ-تشان؟
أفسدتِ الأمر يا عديمة الفائدة
أخي الأكبر دايفوكو
شارلوت دايفوكو
(الابن الثالث لعائلة شارلوت (وزير الفاصولياء
آكل فاكهة هويا-هويا . رجل المصباح
لن يبدأ شيء قبل قتلك للعريس
دعني
انطلق أيها الجني
جني
ما هذا
أخي دايفوكو
تمهل، فسأتولى الأمر حتمًا
لم تتمكني من إنجاز المهمة حينها، وقد انتهت فرصتك
بودينغ-تشان
DisCinema.com
ماجيكارو
كوليير
سترايك
عالم المرايا
توقفوا
كفوا عن استغلالي
اصمتي أيها العجوز، فاستعادة قلبي مرهونة بذلك
حالما ينجح اغتيال بيغ مام فسيكونون بانتظاري على أحر من الجمر
أنتَ فاشل كذلك
يمكنني تخيل المنظر
حثالة البشر
إنه أحقر الناس
من تلقبونه بالحثالة؟
ديابل
جامب
فلانشيه
سترايك
ماجي
جيرين
...عزيزتي
جومو
DisCinema.com
نو
جيت
جاتلينج
جيوجين
كاراتيه
ساميهادا
شوتي
جيت
ستامب
!كم أنتم عنيدون
ماذا تفعل يا بيجي؟
صمتًا، فأنا مسؤول الأمن
وسأثير الشكوك ما لم أتدخل
نلتُ من قائدهم
عظيم، اقتله
تبدو فكرة قتلك مغرية الآن
كفاك عبثًا
أنصت، فالوضع حرج
لمَ لا تصرخ بيغ مام؟
لا يمكنني مقارعة كل هؤلاء
جيمبي
أوفين
أيها اللعين
لا تدعه يلمسك بضرباته مطلقًا يا بيدرو
ماذا؟
أتذكرك يا بيدرو
أنتَ بمثابة الأخ الأكبر لبيكومز
جئتَ بغية سرقة بونيغليف ماما وفشلت فشلًا ذريعًا
ثم فقدت عينًا وجزءًا من مدة حياتك بكل بؤس
...عودتك رغم قصر مدة حياتك المتبقية تعني
أنك مستعد للموت، أليس كذلك؟
لطالما كنتُ على أهبة الاستعداد
سأقتلك حرقًا
DisCinema.com
مرت الثواني الثلاث منذ فترة
ماذا يجري؟
إنها لا تصرخ إطلاقًا
بروك
أنا بخير، فأنا على قيد الحياة رغم أنني ميت
لم أكن أعلم أن بوسعك فعل هذا
على أي حال، أنصت إليَّ يا لوفي-سان
ماذا تفعلون بالضبط؟
كيف تجرؤون على ارتكاب هذه الفعلة بحقنا؟
كارثة، ابتعد يا بيجي
سُحقًا، ما كان ينبغي بالأمور أن تسير على هذا المنوال
...لا بد أنكِ ارتكبتِ خطأ
يا بيغ مام
لقد وضعتُ ثقتي بكِ، فحتى عالم الجريمة يحكمه الشرف والآداب
تكلمي
هذا ليس الوقت المناسب للفزع يا أبي
لن ننجو بلا شك
فنحن مقيدون بالحلوى
لقد سلبونا كل أسلحتنا وحتى بدلات القتال
وقعنا في فخهم، فيبدو أن طموحتنا كانت أكبر من حجمنا
ما المضحك أيها الأوغاد؟
...أنتَ المسؤول عن قسوة قلوبهم
يا أبي
ما عادوا يخشون الموت حتى
رغم أنهم إخوتي الصغار فإني لا أعدهم من بني البشر
عجبًا! لم يسبق لي رؤية اغتيال بائس كهذا
إنها أشبه بمذبحة
ألا توافقني يا جادجي؟
...لقد كرستُ كامل حياتي
...وكل ما لديّ
من أجل الانتقام للدول الواقعة في الأزرق الشمالي
واستعادة مجد إمبراطورية جيرما
...بيغ مام
تفوهي بأي شيء يا بيغ مام
يا له من منظر
ماذا؟ جيرما توشك أن تُباد؟
DisCinema.com
إنها أخبار هائلة
ذلك الرجل يبكي
هذا كذب... أخبريني
لا فائدة، انظر إلى ماما
أصابتها الأحداث الصادمة المختلفة بالارتباك
أصابني القلق عند تحطم صورة الأم كارميل
ولكن حدة غضب ماما دفعتها لآخر حدود الجنون، فلا بأس
أنا أتفهم حقًا طموحك الشغوف يا جادجي
ولكن هل يكترث المرء بخوار البقرة قبل التهامها؟
فلتهلكوا ولتصبح مملكتكم إرثًا لنا يا جيرما 66
عائلة سانجي
اسمعني يا لوفي-سان
تعرضت بيغ مام للعديد من الصدمات المتتابعة
لذا فهي غير قادرة على تركيز غضبها
فلنُرِها الصورة المحطمة مرة أخرى
حسنٌ، سأفعل ذلك كما تقول
مهلًا، ألم يَفُت الأوان...؟
ما الخطب؟
ذلك الشخص الذي قابلناه سابقًا قادم
كاتاكوري
حسنٌ، فلتمضِ قدمًا لأن الخطة ستنجح
كاتاكوري يبدو شاحبًا
بمعنى آخر، لقد رأى شيئًا صادمًا في المستقبل
انطلق يا قبعة القش
مفهوم
DisCinema.com
جيمبي وبيدرو
علينا دعم قبعة القش بكل ما لدينا، فاتبعاني
...أيتها القوات المتحالفة
فلتجهزوا جميعًا السيمفونية الصامتة الخاصة بكل منكم
سدادات الأذن
بيجي؟
بماذا صرخ فجأة؟
أيمكنكم النجاح؟
أنت تدرك بأن هذا هو الخيار الوحيد لدينا
من أجل تفجير الجميع وأسلحتهم، أليس كذلك؟
بيجي
أطلق النار على قبعة القش حتى الموت حالًا
أرفض
عظيم، إن أريتُ هذه لبيغ مام مجددًا
فستعود الأمور إلى مسارها المخطط له، أليس كذلك؟
فلامباج
شوت
قدرتك على معرفة المستقبل تقتصر على رؤيته
...ولكن حتى إن لم نكن قادرين على رؤيته
...فإن الحق في تغييره
محفوظ لنا جميعًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...قبعة... القش
DisCinema.com
سعيًا لدفع ماما إلى الصراخ
يتصادم لوفي مع كاتاكوري
في الوقت ذاته، بينما تستعد ريجو
للموت برفقة بقية أفراد عائلة فينسموك
يتخلى سانجي طيب القلب عن ضغائن الماضي وعلاقته السيئة
بعائلته، ويُطلق العنان لركلته ذات القوة الكاملة
:في الحلقة المقبلة من ون بيس
اركض يا سانجي. النجدة! جيرما 66
أنا من سيغدو ملك القراصنة
اركض يا سانجي
النجدة ! جيرما 66