سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك
ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان
روابطنا تمتد بين السحاب
فلنحلق إلى أعالي السماء
لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟
لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟
هيا، لا تدفن مستقبلك
لأن حلمك منوط بحزم قبضتك
سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك
وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها
سنحصل عليها أينما حللنا
وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة
فنحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
طريقنا يتجه إلى الأمام باستمرار
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
لم يعد بإمكاني الوصول إلى صوتك
وقلة حيلتي تفطر قلبي
لأنك مسعاي وهدفي
وعلينا أن نؤمن بشعاع ضوء الصباح
ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا
إن أردت العثور على إجابات أسئلتك
سنظل على دربنا الموعود
نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته
نحن الأمل
عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف
ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون
فنحن سنظل معًا للأبد
وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخيرًا بدأت مراسم زفاف سانجي وبودينغ الدموي
نجح لوفي والآخرون في تحطيم صورة الأم كارميل
لكن لم يتحقق مبتغاهم المتمثّل بصراخ بيغ مام
مع ذلك دخلت مؤامرة اغتيال الفينسموك حيز التنفيذ
عجبًا! لم يسبق لي رؤية اغتيال بائس كهذا
إنها أشبه بمذبحة
ألا توافقني يا جادجي؟
...لقد كرستُ كامل حياتي
...وكل ما لديّ
من أجل الانتقام للدول الواقعة في الأزرق الشمالي
واستعادة مجد إمبراطورية جيرما
بيغ مام
قولي شيئًا يا بيغ مام
!يا له من منظر
هذا كذب... أخبريني
لا فائدة، انظر إلى ماما
DisCinema.com
أصابتها الأحداث الصادمة المتتالية بالارتباك
أصابني القلق عند تحطم صورة الأم كارميل
ولكن شدّة غضب ماما دفعتها لآخر حدود الجنون، فلا بأس
حسنٌ، إن أريتُ هذه لبيغ مام مجددًا
فستعود الأمور إلى مسارها المخطط له، أليس كذلك؟
...قبعة... القش
قدرتك على معرفة المستقبل تقتصر على رؤيته
...ولكن حتى إن لم نكن قادرين على رؤيته
...فإن الحق في تغييره
محفوظ لنا جميعًا
اركض يا سانجي
النجدة! جيرما 66
ابتعد
لا تعترض طريقي
واحدًا تلو الآخر
ابتعد
لا أريدهم أن يروا وجهي
سيقتلوني إن رأوا وجهي
اخرسي
إنهم يعرفون أنك خلف هذا سلفًا
هؤلاء الأوغاد يستغلون قدرتك ليعيثون فسادًا
جيّد، هذه المرآة هي مفتاح خروج القوات المتحالفة
سأستعيد قلبي حالما أنجز هذه المهمة
وحينما يحدث ذلك، سألقنهم درسًا لن ينسوه
كيف تجري الأمور بالداخل؟
لم أسمع صراخ بيغ مام بعد، فماذا يجري لها؟
...كما خططنا
...تم إفساد الكعكة ونُسخ قُبعة القش في كل مكان
وصورة الأم كارميل قد تحطمت أيضًا
فلِمَ لا تصرخ بيغ مام بعد؟
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
اسمعني يا لوفي-سان
لقد مرّت بيغ مام بصدمات متتالية
وبالتالي هي عاجزة عن تركيز غضبها
حسنٌ، إن كان هذا قولك، فسأجرب
دع الأمر لي
أوقفوا قبعة القش، لا تدعوه يقترب من ماما
لِمَ تعترض طريقي؟
بيجي
بيجي، أيها الوغد
فلتذهب للجحيم يا كاتاكوري
بيجي؟
ماذا تفعل يا غانغ بيجي؟
توقعت خيانتك يا بيجي
لا وقت أمامي لقتالهم جميعًا
DisCinema.com
لا فائدة
لن أسمح لك
حار
ما هذا؟
لا يُمكنك الحصول عليها
لن أسمح لك بأخذها
سول
ماذا؟
الروح المتجمدة
سوليد
استعدتها
بروك
هواء بارد
دع هذا الرجل لي يا لوفي-سان
حسنٌ، سأدعه لك
لا يُمكنك الفرار
يا للسخافة
هلّم وواجهني
سأعدمك حرقًا
يا لها من نهاية شنيعة
ولكني لا أمتلك جلدًا ليحترق
سأحرق عظامك حتى تذوب مع فمك الثرثار
تملك حسًا فكاهيًا
لا فائدة
DisCinema.com
بيروس-ني
أطلق عليهم النار حالًا
مفهوم
يا إلهي، مُبصر المستقبل يُريد لكل شيء أن يحدث بسرعة
ولكن بهذا الموقف، يُمكنني رؤية المستقبل أيضًا
موتكم وأنتم مُقيّدون بحلواي وتعلوكم هذه الملامح المثيرة للشفقة
هذا هو المستقبل الوحيد الذي أراه لكم
،لو كانت لدينا البدلات القتالية على الأقل
لما سمحنا لكم بفعل ما يحلو لكم
بدلات؟
ما هذه؟ أهي نوع من الأسلحة؟
لِمَ عساك ستجلب شيئًا كهذا في حفل زفاف ابنك؟
اهربي يا ريجو
أنت مُجددًا
لا تعترض طريقي
سانجي
ما الذي يفعله؟ يا له من مزعج
...سانجي
لقد استهنت بطيبة قلبك
لا يُمكنك التخلي عنا رغم شناعتنا
DisCinema.com
لطالما كرهت كوني فردًا من آل فينسموك
ولطالما شعرت بالخزي من ذلك
...ولكن
عندما رأيتك بعدما غدوت بالغًا
اهربي
شعرت بالارتياح
لأنني رأيت ضميرًا حيًا بين سلالتنا
شكرًا لك يا سانجي
يا لها من علاقة مؤثرة
ولكن كل شيء انتهى الآن
حان وقت المتعة
اهربي
عائلة سانجي في مأزق
أين لوفي؟
DisCinema.com
أسرع يا لوفي
أيها الوغد
بيدرو
لا تلمسه يا لوفي، انطلق
المعذرة
خمسة آلاف لكمة قرميد
جوزين
ماي
جورا
شيكين
بيجي
فلتذهب للجحيم يا كاتاكوري
لن أسمح لك
...ماما
ماما... لا
...الـأ
...الأم
...الأ
الأم
ماما
عظيم
DisCinema.com
حان وقت عملنا
أظنهم لا يسمعونني
DisCinema.com
ماما قد أصيبت؟
أصبحت ضعيفة
فليوقف أحدكم بيجي ومن معه
بيجي
سحقًا لك، كيف تجرؤ على خيانتنا
وداعًا يا بيغ مام
...الأم
استمعي إلي أيتها الأم
...لا أحد
يطيع ما أقوله
...أيتها الأم
أين ذهبتِ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لِمَ اختفيت فجأة؟
سر وماضي اليونكو بيغ مام
وأيضًا اللقاء المصيري مع نقطة ضعفها الوحيدة الأم كارميل
يُرفع الستار في جزيرة العمالقة الأسطورية عن ماضي
أقوى فتاة في العالم؛ شارلوت لينلين اللطيفة والمخيفة
في الحلقة القادمة من ون بيس
سر ماما في جزيرة العمالقة
إلباف والوحش الصغير
أنا من سيغدو ملك القراصنة
سر ماما في جزيرة العمالقة
إلباف والوحش الصغير