قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدأ حفل زفاف سانجي و بودينغ الدّمويّ أخيراً
.نفّذ لوفي و الآخرون مُهمّةً لجعل بيغ ماما تصرُخ صرخة رُعب
...كانت خُطّتهم
،هي كسر أكثر صورةٍ تعزّها لماذر كراميل، الرّاهبة الغامضة...
.و أن يُروها لها
.أخيراً، بدأت بيغ ماما بإطلاق صرخة رُعبها
"!سرّ ماما! جزيرة العمالِقة إلباف و وَحشٌ صغيرة"
!ذلك الصّوت
...ماذر
...أرجوكِ إسمعيني، ماذر
.لا أحد يستمع لما أقوله
هاي، ماذر... إلى أين ذهبتِ؟
...دُموع بيغ ماما
.سببها يعود لـ63 عاماً في إلباف في العالَم الجّديد
.هناك عاش عمالِقة العالَم المَشاهير و مُحاربوا إلباف
DisCinema.com
.الآن، تعالي
(تشارلوت لينلين (بَشريّة بعُمر الـ5
ما اسم هذا المكان؟
.سأُخبركِ عنه لاحقاً
.إنزلي، لينلين
!أه-هاه
!هاب
.هاي، هاي
أين أنا؟
هل ستذهبين إلى مكانٍ ما؟
.لَدى وَالِدكِ عملٌ بالقُرب من هُنا
لينلين، هل يُمكنكِ أن تكوني فتاةً جيّدةً و تنتظرينا؟
...ماذا؟! سآتي معكما
.إن كنتِ فتاةً جيّدة، يُمكنكِ أكل ما ترغبين من الحلوى من الحقيبة
!هذا صحيح
!ماذا؟
!كلّها؟
!إذاً سأنتظر، سأنتظر
!سأنتظركما
!وَداعاً
!أراكما لاحقاً
!عُودا قريباً
...لينلين
.لا تبكي بعد
.بعد تسبّبها بكلّ تلك الأضرار، نحن مَحظوظان لأنّه تمّ ترحيلها فقط
...هي... أكثر ممّا يُمكننا التّعامل معه
.يُقال بأنّ الأُمّ المُقدّسة تعيش هُنا
.ستُنقِذ لينلين
!لنُبحِر! هذه المنطقة خطِرَة
!أراكما لاحقاً
.واو! هذه أسماكٌ كبيرة
أوه؟
...إنتهت كلّها
.إنتهت كلّها
...أنا جائعة
!إنّها تُثلِج
ألَم يعودا بعد؟
.هذا غريب. غادرا منذ فترةٍ طويلة
...أتضوّر جوعاً
أُميّ، أبي... إلى أين ذهبتُما؟
لِماذا لا تعودان؟
،بشأن إلباف
.قبل قرن، كانت وَطن العمالِقة المُحاربين الذين خشاهم العالَم
!كانوا القراصنة العمالِقة
.أثاروا الدّمار في البِحار في جميع الأرجاء و أحرقوا عدداً لا يُحصى من المُدن
،مع ذلك
في أحد الأيّام، فجأة، فقدَ العمالِقة القُبطانان خاصّتهم
.و أصبحا أُسطورة
بعدها بقليل، بعضٌ من المُتطرّفين
،الذين لَم يكونوا حذرين بعد فُقدان قائدَيهم
.قبضَت عليهم البَحريّة و كانوا على وَشك أن يُعدَموا
!أُقتُلوهم
!أرجوكم انتظروا
!أوقِفوا الإعدام
!تطلُب السّماء صُلحاً
!ظهرَت راهبةٌ مُتجوّلةٌ جميلة
DisCinema.com
سيستر كراميل
.كان إسمها سيستر كراميل
تطلُب السّماء صُلحاً؟
!ما الذي تتحدّثين عنه؟
...هل تعرفين كم من الرّعب تسبّبوا به
!و هذا سببٌ أعظم حتّى ليُكفّروا عن ذُنوبهم
لِمَ لا يُمكنكَ رُؤية هذا؟
،إن قتَلتُموهم
!ستُشكّل إلباف جيشاً سعياً للإنتقام من البَشر
!إغفروا لهم آثامهم
!سأقودهم
إلى عالَمٍ تتعاون فيه جميع الأجناس
!و يتشاركون الضّحك
...دَعوا في النّهاية كراميل "ماذر" و افتتحوا مَيتماً
يُدعى بـ"منزل الحِملان" حيث استقبلَت أطفالاً...
.من جميع الأجناس، من لَم يملِكوا مكاناً للذّهاب إليه
...في إلباف، حيث يعيش العمالِقة
...بنفس الوَقت، عملَت كوَسيطٍ بين العمالِقة و البَشر
...ثمّ، بعد 37 عاماً
.إلتقَت ماذر كراميل بلينلين
.أنتِ بين أيدٍ أمينةٍ الآن، لينلين
!حتّى عودة وَالِديكِ، لنُصبح أصدقاء و نعِش معاً
!لَن يعودا
!تخلّيا عنكِ
.جميع الأطفال هُنا مُميّزون جدّاً
!مُميّزون لدرجة أنّ أهالينا تخلّوا عنّا
.ستُصادقينهم بسرعة
!أه-هاه! شُكراً
!أتضوّر جوعاً
DisCinema.com
أنتِ ضخمة! هل أنتِ عملاقة؟
!لنأكل إذاً
...كان يُوجد أميرٌ طُرِدَ من دولته كنتيجةٍ لانقلابٍ على الحُكم
...و طِفلٌ كاد أن يتمّ جعله عبداً بسبب الفقر
...جميع هؤلاء الأطفال المُضطّربين الذين لَم يتمكّن أهاليهم من السّيطرة عليهم
.كانوا يعيشون في قرية العمالِقة بغضّ النّظر عن مكان وِلادتهم أو جنسهم...
!هاي، ماذر
هل هي جديدة؟
،أكثر من أيّ شيء، بالنّسبة للينلين التي كانت دائماً أضخم من الآخرين
كانت إلباف أوّل مكانٍ رأته
،حيث الأشخاص، الأحصنة، و كلّ شيءٍ آخر يتناسب مع حجمها
.و كانت مُرتاحةً جدّاً
!هذا عظيم
!كلّا! كلّا
!الشّجار لَيس أمراً جيّداً
!هيّا الآن! الشّجار لَيس أمراً جيّداً
!"تقول ماذر دائماً "كونوا لَطيفين مع بعضكم
!كلّا
في اليوم التّالي
لِمَ حصل هذا؟ لِمَ حصل هذا؟
أوه، لا. ما الخطب، لينلين؟
...ماذر، إسمعي
.كان دُبٌّ و ذئبٌ يتشاجران في الغابة
DisCinema.com
،الشّجار لَيس أمراً جيّداً، و ظننتُ أنّه يُمكنني مُساعدتهما ليتصادقا
.لذا وَضعتُهما في نفس القفص البارحة
.لكن أكلَ الدّبّ الذّئب
.لذا ضربتُ الدّبّ
.يبدو الدّبّ مُتأسّفاً
كم مرّةً ضرَبتِه؟
...مرّةٌ وَاحدةٌ فقط
قتلَت الدّبّ بضربةٍ وَاحدة؟
!أوه، فهمت
!أردتّهما أن يتصادقا فقط
!لينلين، أنتِ لَطيفةٌ جدّاً
!أه-هاه
!إذاً لنذهب للّعب مع الآخرين
.بالنّسبة للينلين، كانت كراميل أوّل شخصٍ فهمها حقّاً
!رأيتُ ذلك! قتلَت لينلين دُبّاً بضربةٍ وَاحدة
!إنّها خطِرَة
هل سمعت، إيري كن، أُصيب العملاق؟
!حاولَت ضرب ناموسةٍ كانت عليه
!كسرَت عدداً من عِظامه
!هذا مُؤلِم! هذا مُؤلِم
ماذا تفعلين، لينلين؟
ماذا؟
!ماذر! ساعديني
.حسناً، يملك الكثير من مَفاصل الأكواع لذا فكّرتُ بأنّ تمزيقها سيكون لَطيفاً له
!كلّا، هو من قبيلة ذوي الأذرُع الطّويلة
!هذا طبيعيٌّ بالنّسبة له
...أوه... فهمت
!هذا مُؤلِم
!لينلين، ماذا تفعلين؟
.لَديه زعانف، لذا فكّرتُ بأن أُساعده بخلعها له
!توَقّفي. رجال السّمك يملِكون مزايا الأسماك
...أوه... فهمت
!كنتُ مَرعوباً
DisCinema.com
!جميعكم، سامحوها
!لينلين فتاةٌ لَطيفة
.صفحَت كراميل عن كلّ شيء
!إنتظروا، إنتظروا
!ستقتُلني لينلين
!إنتظروا، إنتظروا! إنتظروا، إنتظروا
كاشي
،بعد 10 أشهرٍ في إلباف، أقوى دولةٍ في العالَم الجّديد
.تقبّل الأقوياء لينلين برحابة صدر
أويمو
.إنتظروا، إنتظروا
...مرّت 40 عاماً تقريباً
هل رأيتَ سابقاً نِزالاً يستمرّ لهذا الوَقت الطّويل؟
.كلّا، أبداً! لنذهب لأخذهما بعد مُرور عقدٍ آخر أو ما إلى ذلك
...هذان العملاقان - كاشي و أويمو - يتحدّثان عن
.الغول الأزرق دوري
...و
.الغول الأحمر بروغي
.إلتقيا بلوفي و الآخرين و كوّنوا رابطةً قويّة
!لَن نسمح لهم بتدمير كرامتكم، أيّها الأصدقاء
!ثِقوا بنا، و استمرّوا بالتّقدّم
!سُلطة هاكوكو
!فلننطلِق الآن
.أبحرَ أويمو و كاشي لإحضار دوري و بروغي كما قالا
،لكن قبضَت عليهما البَحريّة و خدعَتهما في طريقهما إلى هناك
.و أُجبِرا على حراسة بوّابة إينيس لوبي لنصف قرن
.بعدها، لَم يكُن سوى ملِك القنص الذي أخبرهما بالحقيقة و حرّرهما
بعد مَعرفة الحقيقة، أصبح كاشي و أويمو حليفان للوفي و الآخرين
.و أثارا الدّمار في إينيس لوبي
DisCinema.com
هاي، لينلين! هل انتهيتِ من الإستعداد؟
كاشي، الإستعداد لماذا؟
.أوه، لينلين تشان، أظنّها مرّتكِ الأُولى
!في إلباف، نصوم لـ12 يوماً قبل مهرجان انقلاب الشّمس الشّتويّ
صيام؟
.لَن نأكل أيّ شيء
.لا يُسمح سوى بشُرب الماء
.لـ12 يوماً من الغد
!ماذا؟
!سأجوع
!لكن إن أمكنكِ احتمال هذا، سنُقيم مهرجاناً
!حارب نفسك، هايرودين
!قِف، هايرودين
...هذا الصّبيّ العملاق، هايرودين
هايرودين
.سيلتقي في نهاية المَطاق بلوفي في دريسروسا و سيُعجَب بإصراره...
،مع بارتولوميو و الآخرون
.تبادل أكواب السّاكي كوَالِدٍ و إبنٍ مع لوفي
.هو الآن عُضوٌ في أُسطول قُبّعة القشّ
!الصّبيّ القويّ
دوري أو بروغي، سيعود أحد الرّئيسان
!و سيجول العمالِقة القراصنة العالَم ثانيةً بالتّأكيد
!أنتَ مُحارب
!لا تتوَقّف عن التّدرّب، هايرودين
!نعم
!تُعجبني هذه الرّوح! رايدين
!أه-هاه
(الرّئيس ذا لِحية التلّ يارول (345 عاماً
(الرّئيس ذا لِحية الشلّال يورول (344 عاماً
!أيّها الرّئيس ذا لِحية الشلّال ساما! أيّها الرّئيس ذا لِحية التلّ ساما
.وَعظَت كراميل بـ"التّجارة بدلاً من السّرقة" و هذا جيّدٌ أيضاً
!لكنّنا لَن ننسى بأنّنا مُحاربون
!نعم
!يارول ساما و يورول ساما رائعان جدّاً
(قُبطانا القراصنة العمالقة السّابقان (إثنان من أكبر مُحاربي العالَم عُمراً
بطلا العمالقة
!لا عجب بإعجاب جميع العمالِقة بهما كمُحاربان
!أُريد أن أُصبح مثلهما يوماً ما
ماذا أحضركما إلى هُنا اليوم؟
.سنأكل السيملا في القرية، لذا أتينا لأخذ أطفال منزل الحِملان
.وَصلنا في الوَقت المُناسب، لينلين
ما هي السيملا؟
!حلوى لَذيذةٌ جدّاً
ماذا؟! حلوى؟
!قبل الصّيام، سنحصل على الكثير من المُغذّيات بأكل السيملا
!هل سنأكلها الآن؟ الحلوى؟
،كريما حُلوَةٌ مُضافةٌ إلى خُبزٍ حُلوٍ مع المارزيباني
.المارزيباني: حلوى عجينة اللّوز و السُكّر
!و تُرَشّ بالسُكّر المَطحون
!إنّها المُتعة قبل الصّيام
!تبدو لَذيذة
!حسناً، جميعكم
!بصحّة وِلادة الأمير لوكي مُؤخّراً في القلعة
DisCinema.com
!و رودو و غولدبيرغ اللّذان وُلِدا في القرية
!فلنشكر الشّمس على نُموّ أطفالنا
!شُكراً للشّمس
!شُكراً على الطّعام
!نعم! السيملا
!لَدينا الكثير لتأكلوه كما تشاؤون
...هذه هي
...هذه هي... السيملا
!لينلين، كلي، كلي
!أه-هاه
...حُـ... حُـ
!حُلوَةٌ جدّاً
!إنّها لَذيذة
!أنا سعيدة
!لَذيذة! لَذيذة! حُلوَة! حُلوَة! لَذيذة! لَذيذة
!لَذيذة! لَذيذة
!لَذيذة! لَذيذة-
!هواه-هواه! هاي، لينلين-
!لا تأكلي بسرعةٍ كبيرة
!لَن يبقى ما يكفي للجّميع
!لا تنسي شُكر الشّمس
!!السيملا
!إنّها لَذيذة! لَذيذةٌ جدّاً! السيملا
الصّيام - اليوم 3
...ماذا... أتضوّر جوعاً حتّى الموت
.مهرجان انقلاب الشّمس الشّتويّ يحتفل بموت و عودة الشّمس للحياة
.بالكِفاح عبر الشّتاء القاسي، ستُشرِق علينا الشّمس ثانيةً
الصّيام - اليوم 4
.كلّما عانيتُم أكثر، كلّما زاد تقديركم للشّمس
!لذا... لنستمرّ
...إن قالَت ماذر هذا، سوف... أستمرّ بالمُحاولة
الصّيام - اليوم 5
...أفقِد الوَزن
DisCinema.com
.لَم تتغيّري
...حقّاً؟ هذا غريب
!لينلين
!تقومين بعملٍ رائع! بقيَ القليل أكثر
!أه-هاه
.بدأت لينلين تُحبّ ماذر كثيراً
الصّيام - اليوم 6
...السيملا كانت لَذيذةً جدّاً
...أنا
...أُريد أن آكلها... ثانيةً...
الصّيام - اليوم 7
!أوه، لا
!ماذر، ساعدينا
!ما الخطب، غيرد؟
!...لينلين تشان
...هذا
!!السيملا
...كيف تجرؤين
!لينلين
...أحضروا لي السيملا
!السيملا
!!دمّرَت لينلين قرية إلباف
!هذا كابوس
!فعلَتها أخيراً! لينلين
!لا تملك الحقّ لشُكر الشّمس
!حتّى لَو كانت طِفلة، لا يُمكننا العفو عن كلّ شيء
!يورول ساما
...السيملا... السيملا
...كاراميل... أعتذر
...قد تبدو كطِفلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا تفعلها! يورول ساما
!لكنّها سيّدة الكوارث
DisCinema.com
...السيملا
!تحصل حادثةٌ ضخمةٌ ستُغيّر من قدَر الوَحش البريئة تشارلوت لينلين
نِزاعها طويل الأمَد مع العمالِقة و
،السرّ المُذهل بشأن صانعة السّلام ماذر كراميل المُقدّسة
...و أصل حفلة الشّاي الجّحيميّة حتّى
!تُكشَف كلّ هذه الألغاز الآن
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!وِلادة ماما! يوم اختفاء كراميل"
!سأُصبح ملِك القراصنة