قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدأ حفل زفاف سانجي و بودينغ الدّمويّ أخيراً
،للتّخلّص من بيغ ماما، تحالف لوفي و الآخرون مع بيجي و كسروا صورة ماذر كراميل
.ناجحين بجعل بيغ ماما تصرُخ صرخة رُعب
.و عادَت ذِكريات الماضي إلى بيغ ماما
...تشارلوت لينلين، المَعروفة أيضاً بإسم بيغ ماما كانت
تُخشى بسبب قوّتها الهائلة منذ طُفولتها و تمّ التّخلّي عنها...
.في إلباف، دولة العمالقة
،هناك قابلَت ماذر كراميل، راهبةٌ كان يُحبّها الجّميع
...و عاشت بسعادةٍ مع الأيتام الآخرين
!!السيملا
...كيف تجرؤين
!لينلين
...أحضروا لي السيملا
...كاراميل... أعتذر
...قد تبدو كطِفلة
!لا تفعلها! يورول ساما
!لكنّها سيّدة الكوارث
"!وِلادة ماما! يوم اختفاء كراميل"
!لينلين! دعيني أقتُلكِ قتلاً رحيماً بيَداي
DisCinema.com
...السيملا
!كلّا، لينلين
...السيـ
!يارول
...ـمـ...
!ـلا...
!ذا لِحية الشلّال ساما
!يارول ساما
!السيـ...ـمـ...ـلا
...ماذا فعلَت
...لكن مع ذلك
.هي فتاةٌ جيّدة...
!السيملا
!أمسِكوا لينلين
!أخمِدوا الحريق في القرية
!أمسِكوها بسرعة-
!حسناً-
!لا تُؤذوها
هل يُمكنكِ إحضار السيملا؟
!يوجد بعضٌ منها لأجل المهرجان في مَخزن القرية
!أحضريها الآن
!حـ-حسناً
!ماذر، ماذا تفعلين؟-
!هذا خطِر-
!إبقوا في الخلف
...غيبور
!ماذر
!تستاغ...
.سأُعطيكَ صوتاً
ما هذا؟
!أطِعني
!يُوجد للنّار وَجه-
!ماذا؟-
...أشعر بالخوف
!كأنّه شيطان
!"أُسمّيك "باندورا
!لَقد أحضرتُها
!أطعميها الآن
!السيملا
!إنّها لَذيذة! إنّها لَذيذة
!إهدأ
DisCinema.com
...الحريق
...قد اختفى...
!هاي، أُنظُروا
!كم هو ظريف
!مرحباً، ماذر
...ماذر
...قامت بمُعجِزَة
.كلّا، لَم تكُن أنا
.سيّد الشّمس وَضع كلّ شيءٍ تحت السّيطرة
!أنا سعيدةٌ جدّاً
...عاقِبوها... لا تُفكّروا بها على أنّها طِفلة
...إن لَم تفعلوا شيئاً الآن
...ستتسبّب بالمزيد من الكوارث في المُستقبل
!يارول ساما-
!عالِجوه الآن-
!ذا لِحية التلّ ساما
...لينلين
!أرجوكَ سامحها
ألَن تسمحي لي بفِعل هذا، كراميل؟
.يارول هو صديقي الذي حاربتُ إلى جانبه لـ300 عام
!إنّه كبيرٌ جدّاً بالعُمر... لا أظنّ أنّ بمَقدوره النّجاة
...عندما تكون مُحارباً، لا يهمّ كم ستعيش
!بل طريقة مَوتك
DisCinema.com
...يجب أن نُنهي الأمر
!لا يُمكن مُسامحة كلّ من يُخالِف قوانين إلباف
!أفهم هذا
،لكن حتّى لَو لَم يكُن بالإمكان مُسامحتها
بما أنّ العالَم أجمع قد تخلّى عن لينلين المسكينة و
،انتهى بها الأمر في منزل الحِملان
!لا يُمكنني التّخلّي عنها
ماذا ستفعلين؟
!سأُغادر من هُنا معها
!كراميل
!ذا لِحية التلّ ساما! أرجوكَ اقتُل لينلين
!لماذا يجب علينا أن نصفح عنها بعد ارتكابها لمثل هذا الفِعل الفظيع؟
!ماذا عن كِبريائكَ كمُوَاطنٍ من إلباف؟
!حسناً إذاً، لِمَ لا تختفيا من أمامي الآن؟
!لماذا؟
!هايرودين
!أفلِتني! أفلِتني
ماذا أصاب ذا لِحية الشلّال ساما؟
.لَقد مات
ماذا؟ لماذا مات؟
.أشعر بالأسى لأجله
ألا تذكُر؟
...يارول، بطل العمالقة مات
...سيّدة الكوارث المَدعوّة لينلين
...مُعجزة كراميل
DisCinema.com
...تفاصيل ذلك اليوم
.إنتشرَت بين أُمم العمالقة قليلة العدد في جميع أرجاء العالَم...
،مع أيتام منزل الحِملان الذين رفضوا الإنفصال عن مَحبوبتهم ماذر
،و تشارلوت لينلين التي أصبحَت عدوّةً لجميع العمالقة
.غادرَت ماذر كراميل إلباف
.و بدأوا جميعاً حياةً جديدةً في منزل الحِملان الجّديد
إنتهى! هل هذا جيّدٌ بما يكفي؟
.أكثر من كافٍ
.أعتذر لطلَب هذه الخدَمات
.دون مُساعدتكم، لما أمكنني بناء منزلٍ في عُمق الغابة هكذا
،لا داعي للشّكر. لأكون صادقاً، لا أُريد رُؤية وَجه لينلين
.لكنّكِ الأُمّ المُقدّسة للعمالقة حتّى، كراميل
.يُمكنكِ أن تطلُبي منّا أيّ شيء
!شُكراً لكم
.لتخفيف قلَق الأطفال المُتزايد، حاولَت كراميل الإبتسام أكثر حتّى
!إنتظروا! إنتظروا
...بعد بضعة أيّامٍ من مُغادرة إلباف، عادوا إلى ما كانوا عليه دائماً
!كلّا، ستقتُلني لينلين
!إنتظروا! إنتظروا
.كان منزل الحِملان مليئاً بضحكات الأطفال
.إعتنوا بالمنزل بينما أنا مُغادِرة
!سأُنظّف الحمّام
!سأغسل الملابس
متى ستعودين؟
.سأعود حال انتهائي من شراء البِقالة
هل تحتاجون أيّ شيء؟
!شورت كيك
!مجموعة أوراق-
!سيوفٌ ألعاب لأجل نِزالات السّاموراي-
.حسناً
!أراكِ لاحقاً، ماما! إعتني بنفسك
.أُسطورةٌ عن منزل الحِملان
أيّ طِفلٍ مُضطّربٍ سيُولَد ثانيةً بمُساعدة ماذر
...و سيلتقي بوَالِدان جيّدان بالتّبنّي
DisCinema.com
...وَصلتِ في الوَقت المُحدّد
بالتّأكيد. هل تخلّفتُ عن لِقاءنا سابقاً؟
.لنبدأ العمل
.هناك فتاةٌ جيّدة
...لَم أتوَقّع أن تُغادري إلباف
.لهذا المَدى لَم أرغب بالتّخلّي عنها
فكّر بالأمر، هي بعُمر الـ5 فقط الآن، لكنّها استثنائيّةٌ جدّاً
.لدرجة تمكّنها من تدمير نِصف قرية إلباف
...لكن الثّمن
.أعلَم أنّه لَيس مُرتفعاً جدّاً
.في البَحريّة، ستُصبح نائبة أدميرالٍ أو أدميرال أُسطول
.في سايفر بول، ستكون أقوى درعٍ للتّنانين السّماويّة
.كنتُ أُتاجر بالأطفال لـ50 عاماً
!هي أعظم مَنتوجٍ حصلنا عليه على الإطلاق
.قبل 37 عاماً، قُمتُ بعرضٍ جيّدٍ مع البحريّة و تسلّلتُ إلى إلباف
جون جاينت أصبح أوّل جُنديٍّ عملاقٍ للبَحريّة
!بسبب اتّصالاتي
كنتُ أخدَع الأطفال في منزل الحِملان
.و أبيع أيتاماً نضرين مرّةً كلّ عامين للحُكومة
DisCinema.com
هُم مِثاليّون للعمل كعُملاء استخبارات، صحيح؟
.لا يُمكن تتبّع الأيتام
!حسناً! حسناً
.سأُحاول جمع النّقود
!بالتّأكيد ستفعل
!يحتاج الأمر للكثير من العمل كالأُمّ المُقدّسة
(ماذر كراميل - بائعة أيتام (لَقب عالَم الإجرام: العجوز الشّمطاء الجّبليّة
...كنتُ أُفكّر باستغلال هذه الفُرصة للتّقاعد من هذا العمل
.لذا ستكون هذه صفقتي الأخيرة
!أحتاج لأن تدفع لي كامل المَبلَغ
ماذا تُريدون أن تُغنّوا اليوم جميعاً؟
!"جُعّة بينكس"
.ماذا؟ هذه أُغنية قراصنةٍ رائعة
!هذا صحيح
!سنُصبح قراصنةً يوماً ما
!أوه، هذا رائعٌ جدّاً
!حان وَقت الإبحار مع جُعّة بينكس
إلى أين تهبّ رياح البِحار، من يدري؟
!ستكون التيّارات مُرشدنا
!عبر تيّارات المُحيط، غُروب الشّمس جُنونيّ
!أُنظُروا إلى السّماء! الطّيور تُغنّي و هي تدور بينما تمرّ من أمامنا
!لكنّني سأبيعكم أيّها الأشقياء للحُكومة بدلاً من القراصنة
!الوَداع لبلدة ويفر
!وَدّعوا المَرفأ الشّهير
!غنّوا أُغنية، لَن يمرّ وُقتٌ طويلٌ قبل أن نُبحِر
!عبر التيّارات الذّهبيّة و الفِضّيّة، تتحوّل إلى بخّاخات ماء
!الإبحار في رِحلَتنا إلى أقاصي البِحار
.إن سلّمتُ بقيّة الأطفال مع لينلين إلى البَحريّة غداً، سينتهي كلّ شيء
...قبل ذلك، سأحتفل بيومكِ الخاصّ كثيراً، لينلين
!تعالي، من هُنا-
هاه؟ ما الأمر؟-
!إجلِسي، لينلين
حسناً! لكن ما هذا؟
!وَاحد، إثنان، ثلاثة
!عيد ميلادٍ سعيد، لينلين
!شُكراً لكم جميعاً
!كدّسنا تحليتكِ المُفضّلة، السيملا، و صنعنا هذه الكروكامبوش
!آمَل أن تكون لَذيذة
!تُدعى كروكامبوش؟ تبدو لَذيذة
!لنُقِم حفلة شاي
حفلة شاي؟
!سنُمضي الوَقت بلَباقةٍ جالسين حول الطّاولات، نشرَب الشّاي و نأكل الحلويّات
!يبدو هذا رائعاً
!أُريد إقامتها! حفلة شاي
.لنصنع الشّاي-
!إنضمّي إلينا، ماذر-
.حسناً، حسناً
!شُكراً لكِ
!مَرحى
!حسناً، لنبدأ
!كُلي قدر ما تشائين-
!كُلي، كُلي-
!أه-هاه! شُكراً لكم
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!تأكل بسرعةٍ كبيرة
!حفلة الشّاي مُمتعة
DisCinema.com
!أنا سعيدةٌ جدّاً! إنّها لَذيذةٌ جدّاً
.يوماً ما، إختفَت ماذر كراميل
.كان ذلك اليوم الذي احتفلَت فيه لينلين بأسعد أعياد ميلادها على الإطلاق
.الأصدقاء المُميّزون في منزل الحِملان، الذين امتلَكوا خلفيّاتٍ مُشابهة
.ماذر المُتفتّحة و الكريمة التي أحبّتها
،بأن تُحيط بها ابتسامات الجّميع و أكلُها لكعكة عيد ميلادها الحُلوَة جدّاً
.لَم تتمكّن لينلين من كبح دُموعها
.كُلي قدر ما تشائين، لينلين
!سآكل... سآكلها كلّها
...ياله من يومٍ جميل
.ضبّبَت الدّموع عينَيها
!هواه-هواه، لا تستعجلي، لينلين
!صنعناها لأجلك
!إنّها لكِ بالكامل
!شُكراً لكم
!كُلي المزيد
!لنبقى أصدقاء
!أه-هاه، أه-هاه
!لنبقى معاً و نستمتع بوَقتنا
!نعم! سنبقى معاً إلى الأبد
...أنتِ فتاةٌ جيّدة، لينلين
!ماذر
.نحن عائلة
!أه-هاه، أه-هاه
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً
.ياله من حفل عيد ميلادٍ جميل
!لَعق
!أوه، أنا سعيدةٌ جدّاً
!إسترسلتُ حتّى أنّني عضضتّ الطّاولة أيضاً
DisCinema.com
!شُكراً لكم جميعاً
...لَن أنسى اليوم أبداً
ماذا؟
جميعكم؟
...في أحد الأيّام، ماذر كراميل
إلى أين ذهبتُم؟
.إختفت فجأة...
همم؟ هاه؟
أين أنتُم؟! جميعكم! في المنزل؟
!هاي
!جميعكم
!لينلين
!أوه، أنتُم هناك
ماذا؟
...لا تتركوني وَحدي
أين أنتُم، جميعكم؟
...هاي، ماذر
لِمَ اختفيتِ فجأة؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذر! أين أنتِ؟
!ماذا تقول؟
DisCinema.com
!أين ذهبتِ؟
!ماذر
!حانت لَحظة اغتيال إمبراطورة البِحار أخيراً
.صرخة رُعب بيغ ماما ترنّ بقوّة، و عند إطلاق سِلاح الغاز المُميت الخاصّ ببيجي
!تصل مُهمّة القوّات المُتحالفة للوفي إلى ذُروَتها أخيراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تُطلِق مُطلِقة الصّواريخ! لَحظة اغتيال بيغ ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة