قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.في حفلة الشّاي الجّحيميّة، صرخَت بيغ ماما صرخة الرّعب أخيراً
.و تمّ الكشف عن ماضيها
!!السيملا
...كيف تجرؤين
!لينلين
!!دمّرَت لينلين قرية إلباف
...أنقذَت ماذر كراميل لينلين التي كانت مُهتاجة
!أرجوكَ سامحها
.لكن امتلكَت كاراميل جانباً سرّيّاً مُختلِفاً
.كنتُ أُتاجر بالأطفال لـ50 عاماً
!هي أعظم مَنتوجٍ حصلنا عليه على الإطلاق
.و في عيد ميلاد لينلين، حصل الأمر
!عيد ميلادٍ سعيد، لينلين
!شُكراً لكم جميعاً
!كدّسنا تحليتكِ المُفضّلة، السيملا، و صنعنا هذه الكروكامبوش
!آمَل أن تكون لَذيذة
!كُلي قدر ما تشائين
!أه-هاه! شُكراً لكم
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً
ماذا؟
الجّميع؟
ماذر؟
DisCinema.com
إلى أين ذهبتُم؟
همم؟ هاه؟
"!تُطلِق مُطلِقة الصّواريخ! لَحظة اغتيال بيغ ماما"
!ماما
.قبل 63 عاماً، إختفَت ماذر كراميل و الأطفال الآخرون
.شهِد إثنان كلّ الحادثة، و التي لَم تعلَم بها بيغ ماما نفسها حتّى
إلى أين ذهبتُم؟
.أحدهما كان مُحارباً من إلباف، ذهبَ لرُؤية إن كان منزل الحِملان بخير
!وَ-وَحش
،أصبح شاحباً و بدأ يركض
.و لَم يعُد إلى هذه الجّزيرة ثانيةً أبداً
في نهاية المَطاف، جميع عمالقة إلباف و الأماكن الأُخرى عرفوا عن القِصّة
...و أصبحَت تشارلوت لينلين مَكروهةً أكثر حتّى من قِبَل العمالقة
.إلى مَدى عدَم رغبة أحدٍ بذِكر إسمها حتّى...
!إلى أين ذهبتُم؟! ماذر! الجّميع
...و الشّاهد الآخر
كان طاهياً اعتاد أن يكون قُرصاناً و كان يعيش في الجّزيرة
.التي تمّ تركُها فيها، يُدعى ستريوسين
.إستمتعَ بهذا
...إمتلكَ قُدرة
.تحويل أيّ شيءٍ إلى طعام، و التي كانت قوّة فاكهة كوك-كوك...
.لَم أرى سابقاً وَحشاً مثلها
...لا تتركوني وَحدي
.إن تركتُها وَحدها، ستموت
.سيكون هذا هدراً
إلى أين ذهبتِ، ماذر؟
هاي، ما الخطب، أيّتها الصّغيرة؟
.إن استمرّيتِ بالبُكاء، ستجوعين أكثر فقط
أخبريني، أيّتها الصّغيرة، هل ترغبين بالتّحدّث عن أحلامكِ أو ما شابه؟
من أنت، أيّها المُسنّ؟
.هاي، لا تقتربي كثيراً
هاي، أيّها المُسنّ، هل رأيتَ ماذر؟
ألا تعلَم إلى أين ذهب الجّميع؟
...لا أعلَم
.لكن أُراهن على أنّهم سيعودون قريباً
هل تظنّ؟
.نعم، سأبقى معكِ حتّى وَقتها
.أنا بارعٌ بالطّهو
.إن كنتِ أنتِ فقط، يُمكنني توفير ما يكفي من الطّعام
...أنا جائعة
!إعتمدي عليّ
DisCinema.com
هل ترين؟
.هذان الإثنان اللّذان التقيا وَقتها سيُصبحان مُؤسّسا قراصنة بيغ ماما
!لينلين
!عُودي إلى رُشدِك! سيُطلِقون عليكِ
،إذاً، في حفلة الشّاي اليوم
!إن كسرنا الصّورة إلى نِصفين، ماذا تظنّون أنّه سيحصل؟
!ستُدمّر ماما
!و لَن يتمكّن أحدٌ هناك من الحركة لأكثر من 5 ثوانٍ
...بعدها سيُظهِر مُطلِق الصّواريخ كاي إكس قوّته الحقيقيّة
!و إمبراطورة البِحار - بيغ ماما - ستموت
!هذه نهايتكِ، بيغ ماما
!ماما
.ماذر
.يقِف الجّميع في طريقي
.السّعادة الحقيقيّة هي عندما يكون الجّميع مُتساوين
DisCinema.com
.لكن إيجاد مثل هذه الدّولة في عالَم اليوم مُستحيلٌ تقريباً
!لذا لنجعل هذا المكان دولَتنا
!دولةٌ ينظُر فيها الجّميع إلى الأشياء بنفس الطّريقة
!دولة؟
،نعم، دولةٌ دون عُنصريّةٍ أو ما شابه
!و سينظُر الجّميع إلى الأشياء بنفس الطّريقة
!بنفس الطّريقة! هذا جميل
!يجب أن يُصبح الجّميع أكبر حجماً
!واو! كم هذا رائع
!هذا حُلمٌ جميل، ماذر
!لينلين
!جميعكم، لنبذل جهدنا معاً
!سأفعل
!أنا أيضاً-
!نعم
!لنجعل هذا المكان أرض أحلام
!سأبذل جهدي أيضاً، ماذر
.أنتِ فتاةٌ جيّدة، لينلين
!بالفِعل
.إن وُجِدَت المزيد من الدّول كهذه، سيُصبح العالَم أكثر سلاماً
.يُمكن أن يُصبح الجّميع سُعداء
!كان حُلم ماذر هو حُلمي
السّلام؟ هل هذا هو حُلمكِ، لينلين؟
!بالفِعل! سأبني دولةٌ تُعجِب ماذر
لِمَ لا تتوَقّفين عن البُكاء بالفِعل؟
!هاي، هاي، هاي! أرغب برُؤية سِحر ماذر
سِحر؟
.نعم، كانت بارعةً بتنفيذ الخِدَع السّحريّة
...أظنّها رفعَت يَداها هكذا
DisCinema.com
...بعدها
!زهرَة، زهرَة، زهرَة، زهرَة
!ماذا؟! الخِدعة السّحريّة التي كانت تُنفّذها ماذر
!لماذا؟
!يُمكنني تنفيذه أيضاً
!زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة
!أرض
!أرض-
!زهرَة، زهرَة-
...ماذا بحقّ الله
هل هذه قوّة فاكهة شيطان؟
!زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة-
!شجرة، شجرة-
!زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة
!رائع! يُمكنني فِعلها أيضاً، ماذر
!عندما تعود، سأُريها هذا
!شجرة-
!زهرَة! زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة-
!يالها من قوّةٍ مُذهلة
.لا مَثيل لها
!شُكراً لكِ، لينلين
!لنُغنّي معاً
!كم هذا مُثيرٌ للإهتمام! حسناً، إتّخذتُ قراري-
!سأُبحِر معها-
!جميل! جميل-
...دولةٌ حيث-
.يكون الجّميع كِبار الحجم و ينظرون إلى الأشياء بنفس الطّريقة و هُم مُتساوون...
!حسناً، لينلين. لنبني أرض الأحلام
!إعتمدي عليّ
!أه-هاه
DisCinema.com
.مرّ الوَقت المُحدّد منذ فترة
!آمَل ألّا تكون قد هربَت مع الأطفال
!كراميل اللّعينة تلك
.إن فعلَت مثل هذا الشّيء، ستُوَاجه مُشكلةً مع سايفر بول
!توَقّفوا، يا رِفاق
ما الخطب؟
...سمعتُ صوتاً من مكانٍ ما للتّوّ
ماذا؟
.لا أرى أحداً
...لكنّني وَاثقٌ من أنّني سمعت
!زهرَة، زهرَة-
ماذا؟-
!زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة
!زهرَة، زهرَة
ماذا... ما ذلك؟
!زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة! زهرَة، زهرَة
!ماذا؟
!الأزهار تُغنّي؟
!شجرة، شجرة، شجرة
!لنلعب، لنلعب
!لنلعب
!ما-ماذا يحصل في هذه الغابة؟
!لنلعب، لنلعب
!لا تقترِبوا
!توَقّفوا
!كيف أمكنكم فِعل هذا؟
ماذا؟
أ-أ-أنتِ تشارلوت لينلين، صحيح؟
.أتينا لأخذك
أخذي؟
.هذا صحيح. الآن، تعالي إلى هُنا
!كلّا-
ماذا؟-
!جميعكم أشخاصٌ سيّئون
!ما-ماذا... ماذا؟
DisCinema.com
!هذا مُؤلِم! أنا حزينة! هذا مُؤلِمٌ جدّاً
!"هل ترون؟ تقول الأزهار "هذا مُؤلِم
!إعتذروا
!إحذروا
!لا تُفكّروا بها على أنّها طِفلةٌ فقط
،في نهاية المَطاف، أبحر كِلاهما و أظهرا مَقدرَتهما
.و أصبحا شهيران سيّئا السّمعة
!هاي، أُنظُروا إلى مَنشور المُطلوبين هذا
!مُكافأة 50 مليون بيلي لأجل طِفلة؟
كيف يكون هذا مُمكناً؟
!سقطَت قلعةٌ بين أيدي طِفلة؟
!العقل المُدبّر هي تشارلوت لينلين
!أعلَن السايفر بول بأنّها تهديدٌ أمنيّ
!ستُصبح مُجرِمةً قويّةً يوماً ما
!إقبضوا عليها مهما كلّف الأمر
!نعم
!تارت تروبيزيني
!تشوكليت آن كوغلوف
!ماديلين! بوريوشي
!و بُرج الماكارون المُلوّن
!كم هذا لَذيذ
!إنّها هناك
.إحذري لينلين
!آكل الحلَويّات
!لا تُقاطعوني
إستمرّت تشارلوت لينلين بإعاثة الدّمار
.و أصبحَت تهديداً للعالَم بين عشيّةٍ و ضُحاها
!إنّها قُرصانة
!أُهرُبوا
.جميل، لينلين
لِمَ لا تُصبحين ملِكة البِحار هكذا؟
!سيكون هذا أكثر إمتاعاً
!أحضِروا لي الحلَويّات
!جلالتُك
!أوه، لا
!إن فعلتُم، سأضمن لكم أرض أحلامٍ مُسالِمة
!إن استمعتُم إليّ جميعكم فقط، أضمن بأنّكم ستكونون سُعداء
!من لا يستمعون إليّ أنانيّون، لذا يجب أن أقتُلهم
...ماذر، أشتاق إليكِ
!أشتاق إليكِ
DisCinema.com
!ماذر
!سأجعل الجّميع كِبار الحجم يوماً ما
!وَقتها، لنجلِس حول الطّاولة معاً ثانيةً
!لكن مازال هناك من لا يستمعون إليّ
!أنا حزينةٌ جدّاً حتّى أنّه لا يُمكنني إيقاف بُكائي
...لأنّ صورة ماذر الوَحيدة
.أنتِ فتاةٌ جيّدة
...لأنّ صورة ماذر الوَحيدة التي كانت عزيزةً على قلبي
!كسروها...
...لَن أُسامح
!قراصنة قُبّعة القشّ
!!لَن أُسامحهم
!فشلَت المُهمّة
!ماذا؟
!لَقد فشِلوا
!إسمعوا، بما أنّه يُمكنني الطّيران، سأهبِط إلى المَوقع مع مِرآةٍ للهُروب
DisCinema.com
!حال انتهائكم، غوصوا في مِرآة سيزر على الفور
!لسوء الحظّ، حان وَقت القيام بعمَلي
!سُحقاً
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ مُطلِقات الصّواريخ التي صنعتُها تدمّرَت
!تلك العجوز الشّمطاء الوَحشيّة! بعد كلّ شيء، هي إمبراطورة البِحار
!إنسحبوا جميعاً
!غوصوا في المِرآة
!ياله من ضغطٍ هوائيٍّ لا يُصدّق
!أوه، لا! نحن على السّطح
!لَيس لَدينا مكانٌ آخر للذّهاب إليه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!لا فُرصة لَدينا للفوز أيضاً
DisCinema.com
.يقبض قراصنة بيغ ماما الأقوياء على لوفي و الآخرين
!وَقتها يُحرّر أولئكَ الخمسة قوّتهم أخيراً و يقِفون
،جيرما 66، مَجموعة البَشر المُعدّلين الذين أرعبوا العالَم
!يُظهِرون قوّتهم الحقيقيّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"الجيش الشرّير! تحوّل! جيرما 66"
!سأُصبح ملِك القراصنة