قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.في حفلة الشّاي الجّحيميّة، صرخَت بيغ ماما صرخة الرّعب أخيراً
خلال تلك الفوضى، أنقذَ سانجي أعضاء عائلة فينسموك
...و أطلَق بيجي مُطلِق صواريخ سُمّ كاي إكس المُميت على بيغ ماما. مع ذلك
!فشلَت المُهمّة
!أوه، لا! نحن على السّطح
!لَيس لَدينا مكانٌ آخر للذّهاب إليه
!!لا فُرصة لَدينا للفوز أيضاً
"الجيش الشرّير! تحوّل! جيرما 66"
!الرّخّ كامل النّطاق
DisCinema.com
!ماذا؟
!بيغ فاذر
!أوه، هذا مُذهل
ما ذلك بحقّ الله؟
!فلتفتح البوّابة
!أيّها الحُلفاء
!لنحتمي في القلعة للآن
!حسناً، أسرِعوا
!نعم، أُريد دخولها
!قراصنة فاير تانك! قُوموا بحمايتهم
!ريرو-
!نعم، سيّدي-
!سُحقاً
!بيجي! رأيتُ هذا بعيناي
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ كنتَ تُخطّط لقتل ماما
هل هذا ما كان يُخطّط له منذ البداية؟
!أُدخُلوا القلعة-ريرو
!روك! إعداد المَدافع
!إطلاق المَدافع
!رائعٌ جدّاً
!إنّه روبوت! قلعة روبوت
!كيف يُمكنكَ أن تشعرَ بالإثارة في مثل هذا الوَقت؟
حتّى متى يُمكننا الصّمود؟
!ستتحطّم أحلامي-نين
موتشي؟
!لَم أعُد أسمع صوت صرخة الرّعب-نين
!أنا بخيرٍ الآن-نين
...هل هذا
!صندوق تاماتي
!الكنز الذي تناقلَته الأجيال في جزيرة رجال السّمك
!صندوق تاماتي الشّهير ذاك
!تحرّك، تحرّك، تحرّك
!فلأهرُب أوّلاً
!ماذا؟
!حسناً
ما-ما هذا بحقّ الله؟
من يعبث مع غاستينو ساما؟
DisCinema.com
!أخي الكبير
!سيقتُلني
!جميع أولئكَ الأقوياء أتوا معاً
!أُركض! سيقتُلوني بالتّأكيد
!أخي الكبير! شُكراً لك
!لننطلِق
!سيأتون مُهاجِمين
!أغلِق البوّابة الآن
!كلّا! لَم تصل نامي و الآخرون إلى هُنا بعد
!هاي! إصعدوا إلى هُنا-
!بسرعة-
!أيّها الرّفاق
!لَن أسمح لكم بالذّهاب
!قُوموا بحمايتهم-ريرو! بسرعة-ريرو
!نامي
!سأعصركِ حتّى الموت
!نامي سان
!نامي
!سنُقاتِلكم
.أوتشي
!هذا مُؤلِم! هذا حارّ-
!لا يُمكنكَ الهرَب الآن-
!أخي تشو
!جيني
DisCinema.com
!هذا مُؤلِم
!تشوبر
!كاروت
!نامي سان
!لننطلِق! جيرما 66
DisCinema.com
!أطلِقوا! أطلِقوا
الكهربائيّ الأزرق
ذِراع الرّافعة الأخضر
السّمّ الزّهريّ
(غارودا (طائرٌ أُسطوريّ
!أيّها الأوغاد المُزعجون
!جميعكم، إحترِقوا حتّى الموت
الشّراريّ الأحمر
DisCinema.com
!هـ-هل هذا...؟
جيرما 66
!جيرما 66! إنّهم الأفضل-ريرو
!جيرما الذين رأيتُهم في سلسلة القِصص المُصوّرة
!الحقيقيّون هُنا الآن
.تكنولوجيا جيرما العِلميّة
!تلك هي الدّروع التي تتشكّل وِفقاً للذّاكرة
!إنّها مُقاوِمةٌ للنّيران حتّى
!سأُقيّدهم بحلواي ثانيةً
!كاندي وَايف
DisCinema.com
!إركع أمام جبروت جيرما العِلميّ
!أيّتها البراغيث البغيضة
.جسدكَ ضخم، لكنّكَ لَستَ بتلك القوّة
!نامي سان
!هل أنتُم بخير؟
!أنا بخير
!سانجي كن
!سعيدٌ لأنّكِ بخير، نامي سان
...غومو غومونو
!جيت ويب...
!لوفي
!بسرعة-
!من هُنا-
!يجب أن ننسحب أيضاً-ريرو
!حسناً، حسناً، الكنز المَخفيّ الأُسطوريّ، صندوق تاماتي
!إبتعدتّ بما يكفي حتّى لا يجدوني
!يُعجبني كم الوَضع فوضويّ-نين
...فلأستغلّ الفُرصة لاستبدال ما يُوجد داخله
DisCinema.com
!مازالَت عُرضةً للإصابة
!مازال بإمكاننا قتلُها
!هذه فُرصتنا الأخيرة
!إطلاق المَدافع
!سُحقاً
!كاندي وول
!بيروسبيرو
...أوه، آلَمَني هذا
جيرما إلى جانبكم أيضاً؟
!إستعدّوا لهذا، أيّها الجّرذان
!لَن تضحكَ طويلاً
!الرّخّ! تحرّك
!سأُطلِق عليها من الخلف حتّى تنفذ ذخيرَتُنا
!إذهبي إلى الجّحيم، بيغ ماما
...إطلاق
!المَدافع...
!ماذا حصل؟
!فاذر، تمّ تدمير المَدافع التي في اليَسار
،جميع مَدافع القلعة مَحشوّةٌ بالموتشي
!و لا يُمكننا إطلاقها
!كـ-كاتاكوري
!بتلك الحال، سيدهس عليها بيغ فاذر حتّى الموت
DisCinema.com
!كيف جرى الأمر؟
!لَديّ إعلانٌ لجميع من في القلعة
...عمَليّة اغتيال بيغ ماما
.إنتهَت بالفشل...
.أطراف بيغ فاذر مُقيّدةٌ بالحلوى
!لا يُمكننا أن نتحرّك الآن حتّى
،"نحن مُحاطون بقراصنة بيغ ماما، "إمبراطورة البِحار
.و مُجبرون على قِتال مَعركةٍ لا أمَل بالفوز فيها تحت الحِصار
...كلّا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!إستعادَت بيغ ماما صوابها أخيراً
!كوَحشٍ هائج، تُهاجِم بيغ فاذر للقضاء على لوفي و الآخرين
.خلال ذلك الوَقت، يُوَاجه سانجي وَالِده جادج
أيّ كلِماتٍ سيتبادلان؟
!الصّراع طويل الأمَد بين الأب و ابنه يصِل إلى نهايته
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!قطع علاقة الأب بابنه! سانجي و جادج"
!سأُصبح ملِك القراصنة