قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بعد فشل اغتيال بيغ ماما، تمّت مُحاصرَة لوفي و الآخرين
،لكن وَقتها
.حوّل بيجي نفسه إلى قلعةٍ ضخمة
!أوه، هذا مُذهل
،خلال ذلك الوَقت، بينما أتى قراصنة بيغ ماما مُهاجِمين
.قاتلَ جيرما 66 باستخدام تكنولوجيّتهم العِلميّة
!يجدُر بنا الإنسحاب أيضاً-ريرو
.و اتّخذ الفريق بأكمله القلعة مَلجأً له
.مع هذا، تمّ صدّ هجماتهم، و علاوةً على ذلك، علِقَت القلعة
"!قطع علاقة الأب بابنه! سانجي و جادج"
...سنبدأ بقتل أيّ شخصٍ يخرُج
!أُخرُجوا بسرعةٍ فقط
...كيف أمكنكِ السّماح بأن يستغلّوكِ لهذا المَدى
!أ-أنا ضحيّة، أخي الكبير
!إقضي عليهم جميعاً بسرعةٍ فقط
سُمّ؟
...تلك المرأة خطِرَة
DisCinema.com
!ها أنتَ ذا
!أنتَ رائع، بيجي
!تحوّلتَ إلى مثل هذه القلعة الضّخمة
!فاكهة القلعة-القلعة رائعة
!الآن لَيس الوَقت المُناسب لهذا
!فكّروا بالوَضع الذي نحن فيه
...سُحقاً
!خُطّة الإغتيال التي عملنا عليها لأكثر من عامٍ انتهَت بالفشل
.هذه مرّتنا الأُولى بالفشل في قتل أحد
...في النّهاية، أثبتت إمبراطورة البِحار أنّها أكثر ممّا يُمكننا التّعامل معه
الآن، ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
.لا نملك الكثير من الوَقت
.سأُخبركم بالسّبب
هل توَقّفَت عن البُكاء؟
...ماما
.ذلك المُغفّل بيجي قد خاننا
خيانة؟
!إسمعوا جيّداً، أيّها الرّفاق
.هذه القلعة هي أنا
.إنّها قويّة، لكنّها لَيست غير قابلةٍ للكسر
.إن دمّروا القلعة، سأموت
...بعدها ستختفي القلعة
!و حال رميكُم خارجاً، ستفترسكم الوُحوش أيضاً
!تفترس؟
...لَن أُسامحهم
!ماما
...يُمكنني الشّعور بغضبها
.أنتُم هالِكون إن بقيتُم أو غادرتُم
!أنتُم في حالٍ يُرثى لها
!لا تلُمني على هذا، بيجي
...مُطلِقة الصّواريخ كانت الأكثر تطوّراً في العالَم
ما-ماذا كان ذلك؟-
!فاذر-
!هاي، بيجي! ما الخطب؟
!عزيزي، هل أنتَ بخير؟
...هل يُمكن هذا
!هذا من الخارج
ماذا؟
الخارج؟
!أيّها الأوغاد
!أُخرُجوا
!بيجي
!قُبّعة القشّ
!أشعر بالخوف
!إنّها تنظُر إلينا
!أُخرُجا
!بيجي
!قُبّعة القشّ
!إستعادَت بيغ ماما صوابها
!بيغ ماما
DisCinema.com
!عزيزي
!تلك الوَحش اللّعينة
!جميعكم، أُخرُجوا من القلعة
!أظهِروا أنفسكم، أيّها المُغفّلون
!عزيزي
!فاذر
إذاً فقد خُنتَني؟
!بيجي
!عزيزي، تماسك
!أشعر بالخوف! أشعر بالخوف! أشعر بالخوف! أشعر بالخوف
!أُخرُجا، بيجي! قُبّعة القشّ
!بيجي
!خُذ بيز
!أُخرُجوا
!إنتظري
!ماما! هذه أنا
!بيجي هو زوجي، و لَدينا طِفل
!أرجوكِ سامحيه! تغاضي عن الأمر
!شيفون
...تُشبهين لولا تماماً، كالعادة
!الهجمة قادِمة
!إحذري
!عُودي، شيفون
!مدام
!ماما! أرجوكِ
!أخبرتكِ ألّا تُظهري وَجهكِ
...كان ذلك وَشيكاً
هل أنتِ بخير؟
!مدام
!كنتِ تُخطّطين لقتلي معهم أيضاً، شيفون؟
!لَن تعيشي لتأكُلي حلويّات الغد
!ماما
.عندما تُدَمّر القلعة و يموت بيجي، سيُرمَى بهم جميعاً خارجاً
!لا تسمحوا لأحدٍ بالهرَب
...قراصنة فاير تانك. قراصنة قُبّعة القشّ
!أيضاً، جيمبي! جيرما 66
DisCinema.com
!لَقد أفسَدوا الزّفاف و حفلَة الشّاي
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهم استخفّوا بنا كثيراً هكذا
!لنُعلّقهم لنجعل منهم عِبرةً للآخرين
!أُخرُج
!بيجي
!عزيزي
هل أنتَ بخير؟
!سُحقاً، تلك العجوز الشّمطاء
،حتّى بمِدفع، لَن يُخدَش بيغ فاذر
!لكن دِفاعاته لَيست نِدّاً لها
!يجب أن أخرُج و أركُل مُؤخّرتها
!كلّا، لوفي
!تشوبر، أوقِفه
!حسناً
!ماذا بحقّ الله؟! هاي! أفلِتني
!هاي، تشوبر! أفلِتني
!لوفي! لا تنفعل كثيراً
!أتينا لاستعادة سانجي كن، صحيح؟
حصلنا على نُسخةٍ عن البونيغليف
!و حقّقنا رغبة سانجي كن لإنقاذ عائلَته
!حقّقنا أهدافنا
إن كنتَ تملك ما يكفي من الوَقت للقِتال، فكّر بشأن كيف
!سنتمكّن من الهرَب بدلاً من ذلك
لَو فكّرنا بالقِتال، لأحضرنا زورو و الآخرين جميعاً معنا أيضاً، صحيح؟
.لوفي سان، نامي سان مُحقّة
.وَصلنا إلى هذا المَدى فقط بسبب عددنا القليل
!لنذهب إلى أرض وَانوا بأمانٍ حيث ينتظرنا زورو سان
!بيجي
!فاذر
...أُنظُروا! بيجي قد
!ماذا يجدُر بنا أن نفعل إذاً؟
!يُهاجَم بيجي بدلاً منّا
!فتىً جيّد، فتىً جيّد. لا تبكي
DisCinema.com
...سُحقاً
...النّتائج التي حصلنا عليها كارثيّة
!لَستُ مُستعدّاً للجّلوس مَكتوف اليَدين و أُراقب استمتاعكم بنجاحكم
!إنتظر لَحظة، بيجي سان
!لا يُمكنكَ جرّنا إلى الأسفل معك
!فعلتُ ما احتجتُ لفِعله أيضاً
!أعِد لي قلبي الآن
...أجرّكم إلى الأسفل
.هذه لَيست فِكرةً سيّئة
.لَم أهتمّ بأمركم على الإطلاق منذ البداية
...لكن
...أتباعي الثّمينون...
.و زوجتي و طِفلي الحبيبان هُنا...
!لا يُمكنني السّماح لهم بالموت
!عزيزي
!فاذر
!بيجي
...هناك طريقةٌ وَاحدةٌ فقط
!لينجو الجّميع...
!وَاحدةٌ فقط؟
!ما هي؟
!أُخرُجوا
!سأُدمّرها
...لَن تصمُد طويلاً
.إستعدّوا للهُجوم في أيّ وَقت
!يُمكنني سحقهم بهذه
DisCinema.com
...لنتخلّص
!منهم جميعاً...
!أُخرُجوا بسرعةٍ فقط
!بعدها، سأُبقيكم جميعاً في بُعد المرايا
...الطّريقة الوَحيدة للنّجاة... هي
...هذه الغُرفة في بيغ فاذر
...داخل جسدي في الوَاقع
!هاي
!لا تفزَعوا
...مهما هُوجِمنا بقوّة
...سواء مالَ بيغ فاذر أو سقط
.أنا الوَحيد الذي سيتأذّى
!مادُمتُم هُنا، لَن تتأثّروا
...بالتّفكير بالأمر-
.بيجي سان هو الوَحيد الذي يُعاني-
...يُمكننا سماع صوت بيغ ماما
.لكن المكان يبقى هادئاً في الدّاخل
...هذا صحيح
.و لَن يتغيّر هذا حتّى لَو عُدتّ للتّحوّل إلى شكلي البَشريّ
...إذاً تعني بأنّنا سنكون آمنين مادُمنا باقين هُنا
.إسمعوا... سأتحوّل ثانيةً إلى شكلي البَشريّ بينما أُبقيكم في الدّاخل
.بعدها سيَحملني سيزر و يطير بي بعيداً للهرَب
.إن سار الأمر جيّداً، يُمكننا الهرَب من المتاعب
!هاي! كيف يُمكنكَ تعريض حياتي للخطَر دون سُؤالي حتّى، أيّها المُغفّل
!هذا كما لَو أنّنا نحفر قُبورنا
!ستُمزّقنا الرّصاصات على الفور
!لا فُرصة للنّجاح
!يُوجد العديد من مُستخدِمي هاكي التّسلّح المُلوّن أيضاً
!يُمكنني التّحوّل إلى غاز، لكن هذا لا يهمّ
!لا تعلَم إن كانت فُرصة النّجاح مَعدومة
.لا يُمكن أن تعلَم حتّى تُحاول
!تكون خفيف الحرَكة عند الهرَب فقط
DisCinema.com
!ماذا قُلتُم، أيّها المُغفّلون؟
.دعني أطرَح عليكَ سُؤالاً
...سانجي
لماذا أنقذتَنا؟
!نحن أعداءٌ بغيضون بالنّسبة لك، و سقطنا في فخّهم بالكامل
...لأنّ أبي كان ليحزَن
...إن بقيتُ عالِقاً في ضغينتي القديمة
!أخرِجوني رجاءً
!أبي! أعتذر
!أعتذر لأنّني وُلِدتّ ضعيفاً
!ساعدني، أبي
...سيخيب أمَله بي إن أصبحتُ جُرذاً ضيّف الأُفق هكذا
.يسخر من موت عائلته بالدّم...
.لا تُصَب بالبَرد
...لا أُريد عيش حياةٍ تجعلُني أخجل
!من مُوَاجهته...
...إيّاكَ و الإعتراف بأنّني وَالِدك
!أمام الآخرين...
!هذا عارٌ لا أُريد من أيّ شخصٍ أن يعرفه
تُدرك هذا، صحيح؟
،قبل 13 عاماً
...مات فينسموك سانجي الذي هربَ من جيرما في البَحر
.و هذا ما تمنّيتَه
!لذا اعترف بهذا
!أنتَ لَستَ أبي، فينسموك جادج
!إيّاكَ أن تظهرَ أمامنا ثانيةً أبداً
.حسناً
...أعِد
...بأنّني لَن أقترِب منك...
!أو من الإيست بلو...
DisCinema.com
!قمتُ بوَاجبي بالفِعل
!فِعل المزيد لَيس جُزءاً من اتّفاقنا
!أُخرُجا
!بيجي! قُبّعة القشّ
!عزيزي-
!فاذر-
!لا أُريد البقاء هُنا بعد الآن
!إن لَم نفعل أيّ شيء، ستموت أيضاً، سيزر
!إفتح البوّابة
!غانغ بيجي
،حتّى تطير أنتَ و سيزر كلاون بعيداً في السّماء
!نحن جيرما، سنُرافقكما
!إ-إنتظر لَحظة
!لماذا تُقرّر ماذا سأفعل؟
!لَم يتغيّر مَوقفكَ المُتعالي، جادج
...أوه، صحيح... يُمكن لأفراد جيرما الطّيران أيضاً
إذاً، سنترككم خلفنا، حسناً؟
.لا مُشكلة
...حسناً، إن احتجنا لكسب الوَقت، سوف
.لا بأس، لوفي-
...لكن-
!"لا أُريد أن أكون مَديناً لهذا "الفشَل
...هكذا يُريدون تسوية الأُمور
!لَحظة، لَحظة! هواه-هواه
!لَم أقُل بأنّني سأفعل هذا، أيّها المُغفّلون
!سيزر
!إخرَس و افعلها
!هذا مُؤلِم
DisCinema.com
!ستندَم على هذا
!أُخرُجا بسرعة
!بيجي
!قُبّعة القشّ
هل أنتَ مُستعدّ؟
...سيزر كلاون
!لَم أكُن مُستعدّاً على الإطلاق من الأساس
!يجدُر بكم حمايتي
!حسناً! لنستمتع بجُنون
.فهمتَ الأمر بشكلٍ خاطئ
.مُهمّتنا هي السّماح لسيزر و بيجي بالهرَب بسُرعةٍ و أمان
.هذه مَعركةٌ لأجل الإخلاء
.الدّفاع أصعب من الهُجوم
.أعلَم
.أفهم المُهمّة
!إستعدّوا للخُروج
!نستعدّ للخُروج
!نحن مُستعدّون
!بيجي
!حسناً
!سأُبطِل القلعة
!لننطلِق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!جيرما! إبدأوا الهُجوم
!تعاون لوفي مع جيرما 66، و تبدأ خُطّة هرَبٍ مُميتة
!هجمات بيغ ماما الغاضبة ترفع من رُوح لوفي القِتاليّة
!لإثبات نفسه كملِك القراصنة المُستقبليّ، تتفجّر تقنيّاته المُميّزة للغير فورث
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الهرَب من حفلَة الشّاي! لوفي ضدّ بيغ ماما"
!سأُصبح ملِك القراصنة