قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد الفشل بقتل بيغ ماما و التّعرّض للهجمات الشّرسة من عائلتها
.بالكاد تمكّن لوفي و الآخرون من الهرَب إلى جسد بيجي
!إسمعوا جيّداً، أيّها الرّفاق
.هذه القلعة هي أنا
.إنّها قويّة، لكنّها لَيست غير قابلةٍ للكسر
.إن دمّروا القلعة، سأموت
...بعدها ستختفي القلعة
!و حال رميكُم خارجاً، ستفترسكم الوُحوش أيضاً
.أنتُم هالِكون إن بقيتُم أو غادرتُم
!أنتُم في حالٍ يُرثى لها
.بعدها، أخبرَ بيجي لوفي عن الطّريقة الوَحيدة للنّجاة
.إسمعوا... سأتحوّل ثانيةً إلى شكلي البَشريّ بينما أُبقيكم في الدّاخل
.بعدها سيَحملني سيزر و يطير بي بعيداً للهرَب
.إن سار الأمر جيّداً، يُمكننا الهرَب من المتاعب
...و من تطوّع لمُرافقتهم في تنفيذ الخُطّة كان
!إفتح البوّابة
!غانغ بيجي
،حتّى تطير أنتَ و سيزر كلاون بعيداً في السّماء
!نحن جيرما، سنُرافقكما
!"لا أُريد أن أكون مَديناً لهذا "الفشَل
!أُخرُجا بسرعة
!بيجي
!قُبّعة القشّ
!إستعدّوا للخُروج
!نستعدّ للخُروج
!نحن مُستعدّون
DisCinema.com
!بيجي
!سأُبطِل القلعة
!لننطلِق
!جيرما! إبدأوا الهُجوم
"!الهرَب من حفلَة الشّاي! لوفي ضدّ بيغ ماما"
!لَقد أبطلَ القلعة
!هل ترى؟ نحن مُستهدَفون بالكامل
!ها أنتُم ذا، أيّها البراغيث
!سنموت
!جيرما
!أسرِع
...سُـ-سُحقاً
...لِمَ يجب عليّ
!أوه، حسناً بالفِعل
!سيطيرون من فوق السّور
!لا تسمحوا لهم بالهرَب
!توَقّفوا
...هيفينلي
!فاير...
!ريجو
!إنسيا الأمر، نيجي! يونجي
!هذا ما يحصل للضّعفاء
!قُوما بعملكما
.أخي لَيس ظريفاً على الإطلاق
!لا بأس! لَن أُهزَم
!ماذا تفعلون؟
!"قُلت، "لا يُمكنكَ الذّهاب
...لكن أُختُ سانجي
.لا تذهب، لوفي
!ستموتين-
!إستسلِمي دون قِتالٍ فقط-
...إمرأة جيرما تلك
ما هذا؟-
...ر-رقبتي-
هل أنتُما بخير؟
!أُختي الكُبرى سموذي
!تلك المرأة السّامّة
!إبتعدوا عن طريقي
!لَن أسمح لأحدٍ بالهرَب
...أوّلاً
!سأبدأ بكِ
!يا فتاة جيرما الصّغيرة
...غومو غومونو
...ديابيل جمب، كروس
!إليفانت غن...
!سترايك...
DisCinema.com
!أخبرتَني بألّا أخرُج
!نعم، لا يُفترض بكَ أن تفعل
!لكن يُفترض بي أنا
!هذا لَيس عدلاً
!لوفي
!سانجي سان
...لَقد خرَجا
!ماذا ستفعلان، أيّها المُغفّلان؟
!لنذهب، ريجو-
!نعم-
!أنتَ أيضاً
!لِمَ تُحاولون الهرَب منّي؟
هل تذكُر ما قُلتَه لي، قُبّعة القشّ؟
عندما كنتَ في جزيرة رجال السّمك؟
."قُلت، "سأركُل مُؤخّرتكِ
.ذلك الشّقيّ الذي وَقف ضدّي قد أثار اهتمامي
،كما تُريد، بدلاً من جزيرة رجال السّمك
!سأنتقم منكم جميعاً
.مونكي دي لوفي
.أعرف إسمكَ الآن
!تعال إلى العالَم الجّديد
.بالتّأكيد، إنتظريني هناك
.هناك بعض الأعمال التي أرغب بتسويتها معكِ أيضاً
!لا يُمكنني تركها بين يَديكِ، هذا خطِرٌ جدّاً
...سأركُل مُؤخّرتكِ في جميع أنحاء العالَم الجّديد
!و سأجعل من جزيرة رجال السّمك منطقتي...
هل تذكُر ما أخبرتَني به بعد أن أتيتَ إلى هذه الجّزيرة؟
."قُلت، "نحن من سيضحك أخيراً
.لَم تُصبحي ملِك القراصنة
.هذا كلّ شيء
!سأفتعل قِتالاً معكِ ثانيةً
!فقط لأنّكِ إمبراطورة البِحار، لا تغترّي بنفسك
!سأستعيد سانجي
DisCinema.com
!نحن من سيضحك أخيراً
و تُحاول الهرَب الآن؟
!أيّها الجّبان
...جـ-جـ
جبـ-ـان...؟
!لا تُخدَع بهذا، لوفي! إنّها تستفزّك-
!لَكمةٌ وَاحدةٌ فقط-
!هاي! لوفي
!نعم، قُلتُ تلك الأشياء
!بيغ ماما
...من سيُصبح ملِك القراصنة في النّهاية
!هو أنا...
!ماذا تفعل، لوفي؟
!عُد بسرعةٍ فقط
...تبدون مَشغولين بماما و الآخرين
!لكنّنا سنعتني بكم بدلاً منها
DisCinema.com
!هل يُمكننا الطّيران من فوق السّور حقّاً؟
!لا تقلَق-ريرو
!سيحمينا جيرما 66-ريرو
!إنّهم أبطالنا الأشرار الذين لا يُقهَرون على الإطلاق
!أنتُم هالِكون
...جيرما اللّعينون
!سأُسقِطهم مُباشرةً إذاً
.أُترُكوهما لي
.يُمكنني التّعامل معهما وَحدي
!لا تدفعني للضّحك
!سأبدأ بك
.ستيلث
!هذا هو بطلي-ريرو
!لَم ينتهي الأمر بعد
.هواه، يجب أن تُقاتِلوني
!أنا مُتحمّسٌ جدّاً-ريرو-ريرو
!أظنّه دوري. حسناً
!توَقّف عن الطّنين بالأرجاء كذُبابة
هل تُحاول حتّى؟
!لا... لا يُمكنني أن أطلُب أكثر من هذا-ريرو
DisCinema.com
!جيّد، جيرما
!إستمرّوا بحمايتي هكذا
!أيّها المُغفّلون
...كلّ من يتمرّد على ماما
!سأحرقه حتّى الموت...
!ها قد أتى وَاحدٌ فظيع
أوفين اللّعين، هاه؟
!ستكونان الأوائل
!سأترك البقيّة لك
نحترق حتّى الموت؟
!سأضربكَ قبل أن تحصل على الفُرصة
!يا لغُرورك
!لَيس بعد! هذه مُجرّد قضمةٍ أمام ما سيأتي
!أصبحتَ حارّاً جدّاً
!ذلك الفَم الوَقح ثانيةً
.يبدو بأنّنا هربنا من أوفين بسلام
!أوه، لا! يُلاحقنا أحدٌ ثانيةً
هل هو دايفوكو؟
!لا يُمكنكم الهرَب من هُنا
!سنموت حقّاً هذه المرّة
!ظننتُني سأموت
هل أُوَاجه شخصاً قويّاً أخيراً؟
.تمتّع بذلك المَوقِف المُسترخي بينما يُمكنك
...قطع الجنّيّ
!الغاضِب...
!سأُقاتلكَ ثانيةً في وَقتٍ آخر
!أنتَ خاسرٌ سيّء
!لا يُمكنكم الهرَب
!أعطوني استراحة
!سأعصركم حتّى آخر قطرَة
DisCinema.com
!تأكّد من إبقاءها في الأعلى هُنا
!لا تقِف في طريقي! جيرما 66
.هذا عملنا
!جيرما اللّعينون
.أظنّني كسبتُ لهم بعض الوَقت ليهربوا
!على أيّة حال، إجعلنا نعبُر من فوق السّور فقط
!هذا كلّ ما أُفكّر به
!مازال يُوجد منهم المزيد
!إن عبرنا من فوق السّور، سأتمكّن من النّجاة
...ا-العبور من فوق السّور
!سأتحرّر قريباً
.لَعق
.لَن أسمح لهم بالهرَب
!كاندي وول
!أوه، لا
!ماذا؟
!ما-ما هذا بحقّ الله؟
...لابدّ من أنّ هذا من فِعل بيروسبيرو
...كان هذا أملَنا الوَحيد
...إنتهى الأمر... أوه، حُرّيّتي
!تبّاً! سنغرَق فيه
!تراجع
!كلّا، تقدّم مُباشرةً
...الحشرَة
!السّوداء...
!إنطلِق
...ماذا؟! لكن
...ووبس
!أنقذتُمونا! جيرما 66
!مَرحى! مرّ عبر جِدار الحلوى
!فقط جيرما يُمكنهم فِعلها
!إنطلِق! سيزر
!هو فاشلٌ مع ذلك
!سُحقاً! وَصلتُ إلى هذا المَدى الآن
!لا أُريد أن أموت
...حالما أعبر من فوق السّور، سوف
...يُمكنني
!!أن أتحرّر...
...ا-الكنز المَخفيّ تحت البِحار، صُندوق تاماتي، هناك
DisCinema.com
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه علِق في مثل هذا المكان-نين
...لا أملك خياراً آخر. يجب أن أقفِز عن
ماذا ستفعل بصُندوق تاماتي، دو فيلد؟
...أ-أنتِ
!ستايسي! هل كنتِ تُراقبين؟...
...هذا مُؤلِم
...لكن يُمكنني رُؤية ما بداخله الآن
...الكنز المَخفيّ تحت البِحار
!لنَرى كم هو ثمين
...مُسدّس الإصبع الطّائر
...نحن، حُكومة العالَم، سنحصل على صُندوق تاماتي
"سابقاً "ملِكة منطقة المُتعة
"ستايسي، عميلة الإستخبارات للسي بي "آيغيس
.يا للسّخف
.بالتّأكيد، سأرمي باللّوم عليك
.ستكتُب قصّةً كهذه، صحيح؟ مورغانس
!عرفَت بوُجودي هُنا
بالتّأكيد، لكن هل يُمكنني على الأقلّ الحُصول على
!خبرٍ حصريٍّ عمّا يُوجد بداخله؟
.نعم، يُمكنكَ التقاط صورة
.أنتَ سريع البديهة
.رُبّما هذا لأنّكَ تتلاعب بالمَعلومات
!كلّا، أُدير جريدة! سأُقاضيكِ
!ماذا؟-
!كلّا-
...حالما أهزِم كايدو
!ستكونين التّالية
!بيغ ماما
...كما لَو كان هذا لا شيء
...لوفي
DisCinema.com
!"قُلت، "لَكمةٌ وَاحدةٌ فقط
كايدو؟
...لا يُمكنكم أن تهزِموه
...و، أنتُم أيّها الأوغاد
!كيف تجرؤون على أن تحلُموا بالخُروج من منطقتي حتّى؟
!بيغ ماما
...تمّ سحق حُلمنا الآن
هناك أشباحٌ تُرِكَت في الخلف بعد أيّامٍ مرّت بجيرما 66 كالحُلم
...و الذين لا يُمكنهم حتّى أن يضعوا أقدامهم على أرض وَطنهم
!و لا يُمكنني مُوَاجهتهم
!جادج
لَم يكُن يجدُر بي أن أءتمن شخصاً
...مثلكِ على ما يُعادل 3000 عامٍ من رغبة مملَكتي بالإنتقام
!أكرَه نفسي
!هذا لا ينجح
!يُمكنكَ أن تموت دون قلَق
...سأستخدِم تكنولوجيّتكم العِلميّة و
!سأجعل العالَم مُسالِماً...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الصّاعقة
DisCinema.com
يخوض إخوَة فينسموك الخمسة
!مَعركةً مُميتةً بحقٍّ ضدّ بيغ ماما و عشيرتها
خلال ذلك الوَقت، حصلَت كارثةٌ غير مُتوَقّعة، و القِتال
!للهرَب من حفلَة الشّاي الجّحيميّة يصل إلى ذُروَةٍ مُروّعة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!يبدأ الإعدام! القضاء على قوّات لوفي المُتحالفة؟"
!سأُصبح ملِك القراصنة