قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بعد الفشل بقتل بيغ ماما، نفّذ لوفي و الآخرون
.خُطّةً للهرَب من حفلَة الشّاي مُخاطِرين بحياتهم
يُحاول سيزر الخُروج من المَوقع حاملاً بيجي
،الذي يحفظ الفريق بأكمله داخل جسده
.بينما يُرافقهم جيرما 66
.لإنقاذ ريجو التي حُوصِرَت، خرجَ لوفي و سانجي
...من سيُصبح ملِك القراصنة في النّهاية
!هو أنا...
،"خلال ذلك الوَقت، ستوسي من سايبر بول "آيغيس
،التي كانت مُتخفّيةً و مُتسلّلةً إلى حفلَة الشّاي
.سمحَت لصُندوق تاماتي الذي كانت تُحاول الحُصول عليه بالسّقوط عن الجّرف
!ماذا؟-
!كلّا-
!يُمكنكَ أن تموت دون قلَق
...سأستخدِم تكنولوجيّتكم العِلميّة و
!سأجعل العالَم مُسالِماً...
!الصّاعقة
"!يبدأ الإعدام! القضاء على قوّات لوفي المُتحالفة؟"
DisCinema.com
!أبي ساما
!هل مات؟
!أبي
!هاي، لَحظة، أيّها الحارسان
...هل تتركانا
!كاتاكوري
.كِدتّما تنجحان
.بقيَ القليل فقط
...سباركينغ
!فيغر...
!لا تقلَق. سنقوم بعملنا! إذهب فقط
!لا حاجة لأن تُخبرني
هل تظنّ بأنّكَ قتلتَني؟
.لا يبدو بأنّكَ تُقدّر حياتك
.لا فائدة من تهديدي
.لسوء الحظّ، لا أشعر بالخوف
.مازلتَ على قيد الحياة... سأُريحكَ من عذابك
!وَداعاً... فينسموك جادج
!لَن نسمح لكِ بفِعل هذا
!أتيتُما لإنقاذ وَالِدكما؟
!ياله من حُبٍّ أُسَريٍّ جميل! يُعجبني هذا
!لا تُخطئي فهمنا. من وَاجبات أفراد جيرما إنقاذ قائدنا
.و هذا كلّ شيء
.يالكما من طِفلان قاسيا القلب
،بالنّيابة عن وَالِدكما الجّبان
...سوف
!أُعيد تهذيبكما إن أردتّما...
.فهمت... إذاً متّ
...إن ظننتَ أنّه بإمكانكَ فِعل هذا
!هاتِ ما لَديك-
!هاتِ ما لَديكِ-
!لا تسمحوا لهما بالهرَب
!أطلِقوا، أطلِقوا
!لا تعُد، سيزر
!يجب أن تبذل جهدكَ أيضاً
!هذا مُستحيل
!أطلِقوا عليهما النّار ليسقُطا
!هل كلّ شيءٍ بخير؟
!هيّا الآن، سيزر-
!ماذا أصاب لوفي و الآخرين؟-
.لا تدفعوا بحظّكم كثيراً
.لا يُمكن لأحدكم الهرَب
!إستعدّوا
!إسبقاني و اهرُبا
.لَن يكون الأمر بتلك السّهولة
.إستلقي هناك لبعض الوَقت
...إكسترا
DisCinema.com
!هاتشي...
!كم هذا مُزعج
...أيّتها المرأة السّامّة
...هذا عقيم
.لا يُمكنكَ هزيمَتي إن لَم يكُن بإمكانكَ ضربي
...لا أحتاج لهزيمتك
.عملنا هو السّماح لهم بالهرَب
...أنتَ مُزعج، لذا أُريد تأخيركَ فقط
و كسب بعض الوَقت"، هاه؟"
!أيضاً، حتّى لَو لَم يكُن بإمكاني ضربك، يُمكنني تفجيركَ معي
!سباركينغ فيغر
!دابل
!أخي الكبير كاتاكوري
!خُذ هذه
!هاتِ ما لَديكِ
DisCinema.com
!نيجي
!حسناً
!سأحرقكِ حتّى تُصبحي رماداً
!ماما
!أُنظُروا إليهم-
!يبدون رائعين نوعاً ما-
!بالتّأكيد-ريرو! إنّهم جيرما-ريرو
...لإنجاز مُهمّتهم، لا تهمّهم سلامتهم
.هُم بلا رحمةٍ مع الآخرين و مع أنفسهم
.لا عجب بكونهم أقوياء
.لكن قراصنة بيغ ماما لَيسوا خُصوماً من السّهل هزيمتهم
!لَيس جيرما فقط، إبذل جهدكَ أيضاً، سيزر
!لا تقولي مثل هذا الشّيء المُستهتر
!ماما
ما الخطب؟
!الآن، سيزر
!إنطلِق! يُمكنكَ النّجاح-ريرو
!هذا هو! إنطلِق
!يُمكنكَ فِعلها، سيزر
!مازلتَ فاشلاً مع ذلك
...هاه؟ ماذا قُلتِ للتّوّ
...إحذَر، أنت
ماذا؟
!هاي! إبتعد عن طريقي-
!هاه؟ من أنت؟-
!أنتَ هو أنا-
!كلّا، يستحيل أن يكون أنا-
!هذا أنا، سيزر كلاون
!برولي؟
!لَن أسمح لكم بالهرَب
.ضغينَتي نحوَكم مُتراكمةٌ كما لَو كانت جبلاً
!يُمكنني أخيراً تسوية الحِساب قليلاً
!إرفع الفولتيّة
!أفعل هذا
.هل هذا كلّ ما لَديك؟ تُعطيني شُعوراً لَطيفاً نوعاً ما
...الصّدمة الكهربائيّة الحقيقيّة
DisCinema.com
!يُفترض أن تكون هكذا...
هل مات؟
.مُحاولةٌ جيّدة
...لرُبّما خضع الآخرون
.لكن يُمكنني إبطال مَفعول سُمّك
!ريجو؟
.من الأفضل لكَ أن تُركّز
!جميعكم
!نحن في وَرطة، سيزر
هل هُزِمَ الجّميع؟
...أوه، لا
...إنتهى أمرُنا
...كلّا
DisCinema.com
!جيرما
!إن لَم نفعل شيئاً، سنُقتَل بالتّأكيد
!لا أُريد هذا
...إذاً
.لَدينا خيارٌ وَاحدٌ فقط
...بدلاً من الجّلوس مَكتوفي الأيدي بانتظار مَوتنا
سنُقاتِل، صحيح؟
!سأذهب أيضاً-
!أنا أيضاً-
!سنذهب أيضاً، بالتّأكيد
...لا أملك خياراً آخر
...حسناً، لنبدأ
.الإعدام...
!ماما
!صُندوق تاماتي
DisCinema.com
ما الأمر؟
...قبل فترةٍ لَيست ببعيدة
مملَكة ريوغو، جزيرة رجال السّمك
،أنقذَ لوفي و الآخرون مملَكة ريوغو من قراصنة رجال السّمك الجّدد
.و حصلوا على صُندوق تاماتي من الملِك نيبتون كشُكرٍ لهم
...لكن
!جلالتُك
...بشأن إعطاء جميع الكُنوز المَسروقة إلى لوفي كن و الآخرين إن أمكنهم إيجادها
.أحتاج لأن أطلُب منهم إعادة صُندوق تاماتي فقط
ماذا تقول؟
!لَن أُخبر أحداً أبداً بأن يُعيد ما أعطيتُه له مُسبقاً
...حتّى لَو كان ما بداخله لَيس كنزاً
بل قُنبلة؟...
ماذا؟
!سيحصل انفجارٌ ضخمٌ إن فتحوه؟
.يجب أن أطلُب منهم إعادته على الفور
!أعطيتَ جميع الكُنور لبيغ ماما؟
.رُبّما لَن ينفجر، يا وَزير الحقّ
!جلالتُك، أنتَ إيجابيٌّ جدّاً
...الآن، عودةً إلى الأحداث الحاليّة
،من سقف كعكة البام الشّرقيّة في الطّابق الثّاني
!يُوجد تصدّعٌ كبيرٌ يكبُر في غُرفة اجتماعات كعكة بام الفاصولياء الحمراء
!لَيس تصدّعاً فقط! إنّه يتحطّم
!هذا الطّابق الثّالث من كعكة بام الفاصولياء الحمراء
!ماذا يحصل؟
!بدأت الغُرفة تميل
!هذه لَيست هزّةً أرضيّة
!سمعتُ انفجاراً ضخماً قبل قليلٍ بوُضوح
!هل هي هجمة عدوّ؟-
!يستمرّ بالميلان-
ماذا يحصل؟
...مُستحيل
...إنّه ينهار-بون
!الهول كيك تشاتو
!إنّه ينهار-بون
!كوكيييييييي
سويت سيتي، العاصمة
!هل كان مِدفع عدوّنا؟
!هذه قلعة إمبراطورة البِحار
!كيف يُمكن لأحدٍ الإعتداء على هذه الجّزيرة؟
DisCinema.com
!إذاً فقد كان انفجاراً حقّاً؟
!ما الذي تسبّب بالإنفجار؟
!توَقّف عن الإنهيار
!سيموت الجّميع
!هل لهذا علاقةٌ بحفل الزّفاف على السّطح؟
!لابدّ من أنّها مزحة
!لكنّها أخبارٌ هامّة
هل كان ذلك ما ظننتُه؟
!أظنّ هذا
!كان التّوقيت مُطابقاً
ماذا غير ذلك كان ليتسبّب بهذا؟
!لكن... لِمَ صُندوق تاماتي؟
!أيّها الرّفاق، تمسّكوا بشيءٍ ما
أين قُبّعة القشّ و الآخرون؟
ما كلّ هذا؟
...لا أعلَم
!لكنّه أنقذَنا على أيّة حال
.عدا ذلك، لكنّا قد قُتِلنا جميعاً
!ماذا يحصل؟! ماذا يحدُث؟
...أنقذَنا شيءٌ ما
...لا نعلَم إن تمّ
!إنقاذُنا أم لا بعد...
!نحن في وَرطة، ماما
!الهول كيك تشاتو يتداعى الآن بسبب انفجارٍ مَجهول
DisCinema.com
!يحصل شيءٌ ما في الخارج
!لا نشعر بأيّ شيءٍ داخل جسد بيجي مع ذلك
ماذا يحصل؟
...لا أعلَم. لكن
.المكان في حالة فوضى الآن...
...هل يُمكن
!بأنّ الهول كيك تشاتو تهتزّ؟...
أيّ نوعٍ من المزحات هي هذه؟
هل أحلُم؟
!أُنظُر، سيزر
...إنّها فوضى كبيرة
!كيف حصل هذا؟
!من فعل هذا و ماذا فعلوا؟
...إخواني الكِبار
...أخواتي الكِبار
!أوه إخواني و أخواتي
!لا يُمكنني التّوَقّف
!ماما
!!ماما
!هذا عظيم
!لا أعلَم من فعلها، لكن يجب أن أشكره
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لَن نُضطرّ لقتلِها
،الآن
...إمبراطورة البِحار و قراصنة بيغ ماما قد
DisCinema.com
!أُبيدوا...
!التشاتو الهائل و الأضخم من جبل، يتداعى
.يسقُط أفراد قراصنة بيغ ماما وَاحداً تلوى الآخر
!في ذلك الوَضع اليائس، يستخدِم ستريوسين قُدرته الحقيقيّة
!تدخل خُطّة هرَب لوفي و حُلفاءه مَرحلةً أُخرى
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!ينهار التشاتو! يبدأ هروب طاقم قُبّعة القشّ الكبير"
!سأُصبح ملِك القراصنة