قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما
.كان لوفي و الآخرون يُحاولون الهرَب من حفلَة الشّاي مُخاطرين بحياتهم
.كِدتّما تنجحان
...سباركينغ
!فيغر...
!إذهب فقط
،مع ذلك، بينما كانوا يُوَاجهون قوّات قراصنة بيغ ماما ذات القوّة الطّاغية
.تمّ الإمساك بهم
هل هُزِمَ الجّميع؟
...حسناً، لنبدأ
.الإعدام...
بعدها، صندوق تاماتي الذي حصلَت عليه بيغ ماما من
،جزيرة رجال السّمك تسبّب بانفجارٍ ضخم
.و بدأت الهول كيك تشاتو بالتّداعي
!هذا عظيم
!لا أعلَم من فعلها، لكن يجب أن أشكره
!لَم نُضطرّ لقتلِها
،الآن
...إمبراطورة البِحار و قراصنة بيغ ماما قد
!أُبيدوا...
"!ينهار التشاتو! يبدأ هروب طاقم قُبّعة القشّ الكبير"
DisCinema.com
!ساعدوني
أين ريجو؟ هل هُم بخير؟
!سُحقاً
!سكاي ووك
...أوه، لا
...ماما
!ماما
!أُهرُبوا
!هذا مُستحيل
!القلعة أكبر من المدينة
!لا يُمكننا الهرَب
!لَن ينجو أحد، حتّى بالرّكض
!أخي الكبير
.إهدأي
!أخبارٌ مُهمّة! هذه أخبارٌ مُهمّة
ألا تهمّكَ حياتك؟
!أوه، صحيح! لا يُمكنني الطّيران
...لكن
،إن كانت هذه نهاية قراصنة بيغ ماما...
.إذاً فهذا خبرٌ مُهمٌّ بالتّأكيد
!هاي
!سانجي كن
!من هُنا! أسرِع
!إذهب! بسرعة
!من هُنا
!أرجوكَ أسرِع
!سانجي! لوفي
!أنتُما على قيد الحياة
!أعتذر لإبقائكم تنتظرون-
!أنتُما مُتهوّران جدّاً-
!بصِدق
.حمداً لله
!إنطلِق، سيزر! لنهرُب بعيداً
!لا حاجة لإخباري بهذا
!أهرُب! أهرُب! أهرُب
.لَقد ذهبوا
!تمّ إنجاز المُهمّة
!إنسحبوا
.عُلِم
...طريّةٌ و مَنفوشة
...رطبةٌ و مَنفوشة
الحياة...
لا يُوجد شيءٌ كهذا
هاي، هل أنتَ بخير؟
...أوه، لا
!إنّها النّهاية
!تحوّل-غور
DisCinema.com
!ماذا بحقّ الله؟
!ماما
.كان ذلك وَشيكاً
كريما كثيفة؟
!سنُجرَف بعيداً
...هل هذه-
كعكةٌ اسفنجيّة؟-
ماذا حصل؟
...تحوّلت الهول كيك تشاتو إلى هول كيك حقيقيّة
...أنقذَنا هذا
.لابدّ من أنّ هذا من فِعل رئيس الطّهاة
!ظننتُني سأموت
هل أنتِ بخير، ماما؟
...كعكة
...تحوّلَت قلعتي إلى كعكة
...الحلوى التي صنعَتها قُدرة ستريوسين
.ستملأ المَعِدة لكن لَن يكون مَذاقها شهيّاً...
!ماما
.سعيدةٌ لأنّكِ بخير
...سُحقاً... كعكة الزّفاف خاصّتي
DisCinema.com
...كعكة
هل أنتِ بخير؟
!أحتاج مُساعدتكم
.جيّد! أنتِ بخيرٍ الآن
.ظننتُني كنتُ سأموت
!ستسحقني الكعكة
!أسمع صوتاً من هناك
!أسرِعوا و ساعدوا ذلك الشّخص
...هـ-هذا
!مونتدور ساما! ماذا حصل؟
لِمَ انهارَت الهول كيك تشاتو؟
ماذا حصل لحفل زِفاف بودينغ ساما؟
!سُحِقَت المدينة و ظننّا بأنّ أمرنا قد انتهى
!إخرَسوا-
!ماذا؟-
!لَم ينتهي الأمر بعد
!من خطّطوا لقتل ماما قد هرَبوا
!وَاثقٌ من أنّهم لَم يبتعدوا كثيراً بعد
!إتّصلوا بالتارت في جميع أرجاء جُزر توتو لاند
!طاقم قُبّعة القشّ و قراصنة فاير تانك
!لَن يهرُب أيٌّ منهم
الجّزء الشّماليّ الغربيّ من جزيرة الهول كيك
.أظنّ بأنّ هذا بعيدٌ بما يكفي
!أُخرُجوا
!شُكراً، بيجي
...ظننتُنا كنّا سنموت حقّاً
!لا تشكريني
.أشعر كما لَو أنّني فعلتُ شيئاً جيّداً و هذا يُشعرني بالغثيان
!أنا من حملكم! أيّها الأوغاد
!إخرَس، أيّها الفاشل
هل تذكر ما فعلتَه بأولئكَ الأطفال في بانك هازرد؟
...لا نحتاجكَ بعد الآن لذا
.أُسقُط ميّتاً
!هاي! كيف يُمكنكِ التّحدّث مع عبقريٍّ بهذه الطّريقة؟
!يُمكنني تحويل هذا المكان إلى فخّ غازٍ سامٍّ إن أردتِّ
.خُذ. هذا قلبك
DisCinema.com
...هذا... قـ... قـ
.أنتَ حُرٌّ أيضاً
.كان يجدُر بكَ سحقه
!كلّا
!أوه، رجاءً
.كان يجدُر بكَ سحقه
...قلبي
!لَقد عاد قلبي
!لَن أراكم ثانيةً أبداً
!وَداعاً، أيّها الأغبياء و الفتاة الحمقاء
لماذا انهارَت؟-
!هاي-
.نعم، كان هذا مُفاجئاً-
ماذا حصل؟-
!هاي-
.لَيست لَديّ فِكرة-
!هاي، أيّها الرّفاق
!فاذر
!كما هو مُتوَقّع، يبدو أنّ بيغ ماما و جميع أفراد عائلَتها قد نجوا-ريرو
...تحوّلَت القلعة السّاقطة إلى كعكةٍ بالكامل
.تلك هي قُدرة ستريوسين
...كان لُغزاً بالنّسبة لي منذ البداية
.لا أظنّه كبير الطّهاة فقط
.لابدّ من أنّه مُقاتِلٌ قويٌّ أيضاً
...ظننتُها كانت نهاية قراصنة بيغ ماما
.يا لهم من مَحظوظين
.لكن لا بأس. إنهارَت القلعة
.أشعر بشكلٍ أفضل قليلاً
!وَداعاً، قُبّعة القشّ
الآن، كلّ ما تبقّى لفِعله هو الهرَب، صحيح؟
...هذا كلّ ما كنّا نفعله
.كانت تُوجد الكثير من العراقيل في البداية
.حسناً. لنهرُب إذاً
.سننفصل عنكم هُنا، قُبّعة القشّ
ماذا؟ حقّاً؟
DisCinema.com
...فشلنا بقتل بيغ ماما
.لا نملك سبباً للبقاء معاً بعد الآن
.هذا صحيح
.من الأفضل لكم أن تُسرِعوا أيضاً
.حتّى عندما تصِلون إلى سفينتكم، ستحتاجون ليومٍ للخُروج من منطقة بيغ ماما
!هذا صحيح
!حظّاً طيّباً
!كاسيل تانك
ذهب قراصنة قُبّعة القشّ من هُنا"؟"
ذهب قراصنة قُبّعة القشّ من هُنا
!لا تفعل مثل هذا الشّيء المُثير للشّفقة
!إخرَس! يجب أن ننجو
!فاذر! لِمَ لا تسمح لنا بتوديعهم-ريرو؟
!نعم، صادقتُ نامي
!لا تسترخيا كثيراً
!هذه فقط بداية الهروب الحقيقيّ
.شكّل وِحدتان عسكريّتان، دايفوكو
.حسناً
!سننفصل إلى مَجموعتان و سنلحق بهم
!مَجموعةٌ ستجلِب رأس قُبّعة القشّ
!و الأُخرى ستجلِب رأس بيجي
.ماما
.لا تقلَقي
...لَن نسمح لأيٍّ منهم بالهرَب
...كعكة
...تمّ اختيار مُكوّناتها بحِرص
...كانت لتكون أفضل كعكة زِفافٍ على الإطلاق
...كنتُ أتلَهّف لها
...كعكة الزّفاف
ماما؟
!أين كعكة الزّفاف خاصّتي؟
DisCinema.com
...لَيس الآن
!أحضِروها لي بسرعة
!كعكة الزّفاف
!كعكة الزّفاف خاصّتي
!أين هي؟
!أُهرُبوا
!نحن في وَرطة-فا
...خاصّتي
!أخي الكبير أوبرا
!سموذي! يجب أن نهرُب-فا
!إنتظر
!أنتَ المَسؤول عن كلّ هذا
!لِمَ كذبتَ و قلتَ بأنّكَ قتلتَ قُبّعة القشّ؟
!خِداع عائلتكَ أمرٌ لا يُغتفر
!حتّى لَو هربتَ الآن، لَيس لَديكَ مكانٌ للذّهاب إليه
!تحمّل المَسؤوليّة على هذا
!من الأفضل لكِ أن تهرُبي-فا
!كعكة الزّفاف
!ماما
...ماذا؟ هل تُحاول
!الوُقوف في طريقي؟...
مملَكة جيرما
!لا يُمكنني الإتّصال بجادج ساما أو إيتشيجي ساما
ماذا حصل؟
!ما هذا؟
!قراصنة بيغ ماما؟
!سنُسيطر على مملَكة جيرما
حسناً، سنأخذ غوّاصة القرش
!و نذهب إلى السوني مُباشرةً
!نعم. إحذرا
!يجب أن نُسرِع أيضاً و نعود إلى السّاحل الذي نزلنا فيه
!أه-هاه! لنخرُج من المنطقة قبل أن يأتوا للسّعي خلفنا
!هاي! سأُغادر، حسناً؟-
!حسناً، لنُسرِع-
!قُبّعة القشّ-
!لنذهب-
!هاي! قُبّعة القشّ! قُبّعة القشّ
!قُبّعة القشّ
!سأفعلها، ذاك الشّيء و الشّيء الآخر
!سأستمتع بحُرّيتي لأقصى درجة
DisCinema.com
!وَداعاً
!ماذا؟! إنتظروا لَحظة
!تحوّلَت حفلَة الشّاي إلى هذا-تشوكولا؟
!طـ-طاقم قُبّعة القشّ؟
!نعم، كانت كارثة
!حفل الزّفاف و كعكة الزّفاف قد أُفسِدا بالكامل
!تمّ إحباط إعدام عائلة فينسموك
!علاوةً على ذلك، كان بيجي يخوننا و يُخطّط لقتل ماما
!بيجي اللّعين... إحترمتُه بالكامل بسبب قُدراته العظيمة-نوير
.لكنّنا مازلنا لا نعرف أيّ شيءٍ عن الإنفجار
كومبوتي-الإبنة الكُبرى لعائلة تشارلوت
.كان أولئكَ المُغفّلون على السّطح أيضاً، لذا إن فعلوها، لابدّ من أنّهم كانوا انتحاريّين
.هذا غير مُرجّح
.لكن تمّ حلّ لُغزٍ وَاحد-مور
،الأمر هو، خلال حفلَة الشّاي
!جميع خُطوط الإتّصال مع مَوقع الحدَث كانت مُشوّشة-بون
.كان هذا من فِعل بيجي و حُلفاءه على الأرجح
هل حصل أيّ شيءٍ أردتّ التّبليغ عنه؟
حسناً، خلال حفلَة الشّاي، قراصنة الشّمس الذين كانوا
...يُقيمون في السّاحل الشّرقيّ
!هذا صحيح! لَقد هرَبوا! غرر
!بيكومس؟
!جميع أفراد قراصنة رجال السّمك حزموا أمتعتهم و رحلوا
.فهمت... لهذا فعل جيمبي هذا
...جيمبي
.ترك قراصنة بيغ ماما و انضمّ إلى طاقم قُبّعة القشّ...
!ماذا؟! تركنا جيمبي؟
.نعم... و أعرف سبب فِعله هذا
.عرف بأنّ ماما ستُخرِج غضبها على أصدقاءه
،لإخبار أصدقاءه عن هذا و أعطائهم وَقتاً للهرَب
.تراجع جيمبي مرّةً عن طلَبه تركنا
.إنّها استراتيجيّةٌ ذكيّةٌ و تُشبه أفكار جيمبي
!كاتاكوري
!قوّاتنا تُلاحق قُبّعة القشّ و بيجي بالفِعل
DisCinema.com
.حسناً
.و قوّةٌ مُنفصلةٌ تقوم بغزو جيرما
!حسناً... برولي، تعالي معي
!بالتّأكيد سأفعل، أخي الكبير
هل يُمكنكَ قتل قُبّعة القشّ و الآخرين؟
!أُريد أن أجعلهم يدفعون الثّمن
،قادوني كحِصان
!و أجبروني على مُساعدتهم على قتل ماما
...أُخطّط لفِعل هذا
!سأقطع رأس قُبّعة القشّ
...أدركتُ أنّه من الضّروريّ التّخلّص منه قبل أن يُصبح بالفِعل
.تهديداً لماما في المُستقبل...
!جميعكم! أُخرُجوا من المدينة
!سموذي
!أُهرُبوا لأبعد ما يُمكنكم
!في مثل هذا الوَقت؟
!ما الخطب، سموذي؟
!جميعكم! أُهرُبوا
!لا تُخبريني بأنّ هذا يحصل الآن
...كعكة
!الزّفاف...
!إنّها وَخزات جُوعها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!كعكة الزّفاف
DisCinema.com
!هربَ لوفي و مَجموعته إلى السوني مُباشرةً
!لكن يبدأ الجّحيم الحقيقيّ في تلك اللّحظة
إمبراطورة البِحار بيغ ماما، التي فقدَت رُشدها بسبب
!الغضب تتحوّل أخيراً إلى وَضعيّة الهُجوم الجادّ
!بوُجود 3 هوميز مُميّزين إلى جانبها، تقترب من لوفي بسرعةٍ هائلة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!رُمح إلباف! إنقضاض! بيغ ماما الطّائرة"
!سأُصبح ملِك القراصنة