قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، حُوصِر لوفي و حُلفاؤه في زاوية
.لكن سمح لهم انهيار الهول كيك تشاتو بالهرَب
!لا أعلَم من فعلها، لكن يجب أن أشكره
!لَم نُضطرّ لقتلِها
،الآن
...إمبراطورة البِحار و قراصنة بيغ ماما قد
!أُبيدوا...
.مع ذلك، تمّ إنقاذ بيغ ماما و أفراد عائلَتها بفضل قُدرة ستريوسين
...ماما
!ماما
...هرب لوفي و مجموعته من الهول كيك تشاتو
.إنفصلوا عن جماعة بيجي و يتّجهون إلى السوني...
.حسناً. لنهرُب إذاً
.سننفصل عنكم هُنا، قُبّعة القشّ
.خلال ذلك الوَقت، أعدّ كاتاكوري و الآخرون فِرَق مُلاحقة
!سننفصل إلى مَجموعتان و سنلحق بهم
!مجموعةٌ ستجلِب رأس قُبّعة القشّ
!و الأُخرى ستجلِب رأس بيجي
.و قوّةٌ مُنفصلةٌ تقوم بغزو جيرما
!حسناً... برولي، تعالي معي
...مع ذلك، في خِضمّ كلّ هذا
DisCinema.com
!جميعكم! أُخرُجوا من المدينة
!سموذي
!أُهرُبوا لأبعد ما يُمكنكم
!في مثل هذا الوَقت؟
"!رُمح إلباف! إنقضاض! بيغ ماما الطّائرة"
!أين كعكة الزّفاف؟
!وَخزات جُوع الملِكة
!تُعاني من نوبةٍ أُخرى في مثل هذا الوَقت القصير
!تذكّرَت كعكة الزّفاف التي تدمّرَت و التي لَم تتمكّن من أكلِها
!ماذا في يَد ماما؟
.تأخّر الوَقت كثيراً
!أوه، لا
!أخي الكبير أوبيرا
!هاي! إستيقظ
!لا تُخبرني بأنّها أخذَت دورة حياتك
!أخي
!وَقف أخي الكبير أوبيرا في طريق ماما لإيقافها
!لا يقترب أحد من ماما
...يجب أن نفعل شيئاً
!أين هي؟
!كعكة الزّفاف
!جميعكم، أسرِعوا
!سيأتون لمُلاحقتنا قريباً
!نامي
!تركبين كتِفَيّ جيمبي
!توَقّفي عن إلقاء الأوامر علينا
!لا بأس
!لأنّ نامي سان ظريفة
...ظريفةٌ جدّاً و رقيقة
!سيأتي مُلاحِقون من قراصنة بيغ ماما بالتّأكيد! يجب أن نُسرِع
!إعتمد عليّ
!قطع هذه المنطقة و غابة الإغراء هي أقصر مسافةٍ إلى السوني
!تعلَمون ماذا تفعلون
!الطّريقة الوَحيدة لإيقاف وَخزات جوع ماما هي بإعطائها الطّعام الذي تشتهيه
!ما نحتاجه هو... كعكة الزّفاف
!أين كبير الطّهاة؟
!هو الوَحيد الذي يُمكنه إعادة خبز الكعكة
...حـ-حسناً... ستريوسين ساما
...أنقذ حياة الجّميع، لكن...
...هو بنفسه أخطأ مكان الهُبوط بشكلٍ سيّء...
!يحتاج عدّة أيّامٍ ليتعافى
!إن استمرّ هذا الوَضع، ستُدمّر سويت سيتي. غرر
!ماذا يُمكننا أن نفعل لإيقاف ماما؟
DisCinema.com
!لا يُمكننا السّماح لها بالهيجان هُنا في العاصمة
!أين هي؟
...ألَديه
!أظنّ أنّ لَديه فِكرةً جيّدة
!هذا هو عزيزنا بيروسبيرو ساما! غرر
...ماما! كعكة الزّفاف
!لَم تختفي...
!أبقينا كعكةً إحتياطيّةً على وَضع الإستعداد، ماما
!أخي الكبير بيروس
!كلّا! ما الذي تتحدّث عنه؟
...تـ-تمّ صُنعها من مُكوّناتٍ اختيرَت بحِرص
...و هي لَذيذةٌ و شديدة الحلاوة
!إنّها أفضل كعكة زِفافٍ على الإطلاق
!أُريدكِ أن تحصلي عليها حقّاً، لكن صدّقي أو لا، سرَقها طاقم قُبّعة القشّ و هربوا
!يتّجهون الآن إلى الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ في مُحاولةٍ للهرب بعيداً
...كعكة
...الزّفاف...
!هذا صحيح! إنّها معهم! لَعق
.أفترض بأنّها تستمع إلى حدٍّ ما
!إن لاحقَت قُبّعة القشّ، هذا سيكون مثل قتل عصفورين بحجرٍ وَاحد
هل يُمكنه إقناعها؟
DisCinema.com
،إن كنتَ تكذِب
!ستدفع الثّمن بدورة حياتك
!زوس
!نعم، ماما
!كعكة الزّفاف
!أنا في وَرطة
!حتّى لَو أمسكَت ماما طاقم قُبّعة القشّ، الكعكة لَيست معهم
!ماذا يجدُر بي أن أفعل؟-
...ظننتُ بأنّ هذا كان ذكيّاً جدّاً، لكن-
!عندما تعود ماما، سأموت
!لكنّكَ كسبتَ بعض الوَقت
!يجب أن نصنع الكعكة الآن أو سينتهي أمر هذه الجّزيرة أيضاً
...حسناً، هذا مُستحيل
.فكّري بالأمر، سموذي
كم تظنّين من الأيّام احتاج كبير الطّهاة ستريوسين حتّى لصُنع تلك الكعكة؟
!المُكوّنات النّادرة التي جمعناها بسرِقة دُولٍ أُخرى قد ضاعت
!و من يُمكنه خبزها في غيبوبة
!لا يُمكنه صُنع الكعكة
!ما يُقلِق أكثر هو أنّ ماما لَم تتذوّق الكعكة بعد حتّى
...إذاً هذه المرّة، يجب أن نُوَفّر
.الكعكة اللّذيذة التي لَم يسبق أكلُها وِفقاً لما هو مَبنيٌّ في مُخيّلة ماما
!من يُمكنه صُنع مثل هذا الشّيء؟
.هذا سيّء
!على الأقلّ ستُدمّر هذه الجّزيرة
DisCinema.com
.ما سيحصل بعد هذا... مَجهول
!هل تُريدون أن أُساعدكم؟
!بودينغ
!أوه، بودينغ ساما-
!بودينغ ساما-
!كعكة الزّفاف كانت كعكة شيفون بالشوكولاته
!يُمكنني صُنع نكهة شوكولاته لَذيذةً ككبير الطّهاة إن لَم يكُن بشكلٍ أفضل
!و أُختي الكُبرى شيفون خبيرةٌ بكعكات الشيفون
!معاً، يُمكننا صُنع الكعكة
!هل أنتِ وَاثقة، بودينغ؟
!لكن شيفون زوجة بيجي الذي هو عدوّنا الآن
!سأُجبرها على فِعلها
!ها هي ذا بودينغ الشرّيرة
!ماذا؟ تتصرّف بودينغ ساما كبلطجيّة
...في الوَاقع، مُكوّنات الكعكة
،جُمِعَت من تشوكليت تاون، و جزيرة الكاكاو
.في مَدخل منطقتنا
!لذا يُوجد في الوَاقع إمداداتٌ إضافيّةٌ من المُكوّنات النّادرة
!أخي الكبير بيروس
!حال قضاء ماما على طاقم قُبّعة القشّ، قُدها إلى تشوكليت تاون
!سأُنهي هذا الأمر
!هل أنتِ وَاثقة؟! هذا يُساعد كثيراً، بودينغ
!قام سانجي بإهانتي
!يا لها من عينٍ جميلة
...إن أمكَن لماما القضاء عليهم
.يجب أن أُكافئها
!إنتظر فقط
!سانجي
DisCinema.com
ما الخطب؟
...نبضَ قلبي بعُنفٍ للتّوّ
...أظنّ بأنّ ظريفةً ما تتحدّث عنّي كالعادة
!أرى غابة الإغراء
!هل سندخل الغابة ثانيةً؟
.آمَل أن نكون بخير
هاي، ما هذا؟
!كلّا، توَقّف، كين تشان
هل أنتَ بخير، كين تشان؟
!هذا مُؤلِم
...الغُرَز تؤلِمني-جو، ليدي تري
.أعتذر... لكنّهما سيلتصقان معاً قريباً
!مثلنا
.هذا مُؤلِم! إحذري
!ماذا؟ كلّا! كيف؟
!هاي
!أنتَ على قيد الحياة، كينغبوم
!سعيدٌ لرُؤيتكَ ثانيةً
!أيّها الشّجرة
...إ... إ
!إبتعدوا
!سأجعلكم تدفعون الثّمن، أيّها الأوغاد
!كين تشان-
!ليدي تري-
!لا تنظُر إلى الخلف! إنطلِق إلى الأمام
!سُحقاً
.أوه؟ نامي، ظننتُ بأنّهم أخذوا بطاقة فيفر لولا منكِ
.نعم، أخذوها
.لكنّني قصصتُها إلى نِصفين للإحتياط فقط
!هذا ذكاء
!هذا سريع
!بما أنّه سيّد غابة الإغراء، يُمكنه السّفر بخطٍّ مُباشر
!حسناً
!إستمرّ بالإنطلاق نحو السوني بأقصى سُرعة
!إنطلِق
!أنتُم كوَباء-جو
!أُخرُجوا من هذه الدّولة بسرعة-جو
هل قلتَ شيئاً؟
!إفعل كما تقول نامي سان
DisCinema.com
!أهدافنا هناك
!إقضوا عليهم
!حسناً
!أُنظُروا خلفنا! أعداء
!هُجوم
!نعم
!أسرِع أكثر، كينغبوم
!أنطلِق بأقصى سُرعتي-جو
!إن أُمسِكَ بك، سأقتلع هذه الغُرَز
!أنتِ فظيعة
!مرّ شيءٌ من فوق رُؤوسنا
...ذلك الصّوت-
!مُستحيل-
!ماذا؟
!كعكة الزّفاف
!بيغ ماما
!أعطوها لي
مملَكة جيرما
!إقضوا عليهم
.صُنِعَ الجّنود المُستنسَخون كمُقاتِلين لا يخشون الموت
!نحن، قراصنة بيغ ماما، سنأخذ هذه القوّة العسكريّة
!غُرفةٌ يصنعون فيها الجّنود المُستنسَخين
!لَقد وَجدتّها
...همف! عرشٌ دون ملِك
...هذا مُحزنٌ جدّاً
!حطّموه على الفور
.ها هو الملِك
...أنت
DisCinema.com
!ما-ماذا بحقّ الله؟
!(ستيلث (إنسلال
!لا يُسمح لكم بتجاوز هذه النّقطة
!يا غريب الأطوار ذا الشّعر الكثيف
!إحترِق! إحترِق! إحترِق
!إحترِق حتّى تُصبح رماداً
!لا تدفع بحظّكَ كثيراً
!شُكراً لكم لفِعلكم ما تشاؤون في مملَكتنا
...أوه، لا
!كيف تجرؤون على جعلنا نبدو كالحمقى
!قراصنة بيغ ماما
!يستحيل أن يُغفَر لكم أيّها الأوغاد
.سنردّ لكم الصّاع صاعين
!بيغ ماما
!لوفي، سيطر على نفسك
!إخرَس-
!كلّا-
!أفلِتني، جيمبي
!هدَفنا هو العودة إلى السوني
!لا تنسى
!بيغ ماما تقترِب
!ما الذي يُحضِر ماما إلى الجّبهة الأماميّة؟
DisCinema.com
...و انظُروا إليها
!لا تبدو على طبيعتها
!لا تُخبروني بأنّها وَخزات جُوعها
!كعكة الزّفاف
!أضِعها، كينغبوم
!هذا مُستحيل-جو
!كلّا، لَيس مُستحيلاً-
!كيف يُمكنني فِعل هذا؟-
!أُركضي بنفسك-
!هاي، أيّها الشّجرة-
!أسرِع إلى السوني
!قُبّعة القشّ
!أعطِني الكعكة
!إخرَسي
!لا أعرف ما الذي تتحدّثين عنه
...الكعكة
!!خاصّتي...
!أُصمُد، كينغبوم
!خُذوا رُمح إلباف
!إلباف؟
!إحذروا من هجمتها
!سيادة إيكوكو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تطير بيغ ماما خلفهم
!غابة الإغراء أمامهم
،بوُجود الضّغط في هذا الوَضع الذي يستحيل الفوز فيه
!تخرُج نامي بخُطّةٍ لإيجاد طريقٍ للنّجاة
.خلال ذلك الوَقت، تتلألأ دمعةٌ وَاحدةٌ في عين بودينغ
لكن هل هي حقيقيّةٌ أم مُزيّفة؟
!تُكشَف أفكارها الحقيقيّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!عزم بودينغ! إشتعال! غابة الإغراء"
!سأُصبح ملِك القراصنة