قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
My heart throbs at the thought of you
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
Limitless power surges
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
As long as you wish, we'll brandish our unchanging bond
نحن أمَل
We are hope
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
tsunagi awasete kaze no naka Ah
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
hatameiteiru yo takaku takaku
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
Why sagasu koto wo akirameta no
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
Why hitori tatakai tsudukeru no
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
nee, donna mirai kakugo shita no
هل حقّقتَ حُلمك؟
yume wa mou te ni shita no
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
kimi e no omoi ga takanatte
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
kagirinaki chikara umareru
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
نحن أمَل
We are hope
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
aoku hiroi sekai no hate ni
kimi to mezashitai basho ga aru
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
susumiyuku kouro nara
تمّ تقريره في الماضي البعيد
tooi mukashi mou kimeteita
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
mada todokanai kimi no koe ga
يسحق قلبي العاجز
muryoku na mune wo oshitsubusu
أنا بانتظارك
boku wa kimi wo motometeiru kara
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
me wo tojite mimi wo sumashite
لنبحث عن إجابتك
sagashi dasou kimi no kotae wo
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
نحن أمَل
We are hope
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
aoku hiroi sekai no hate ni
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
kimi to kaeru beki basho ga aru
سنكون إلى الأبد
boku tachi wa eien ni
تمّ تقريره في الماضي البعيد
tooi mukashi sou kimeteita
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، هربَ لوفي و حُلفاؤه من الهول كيك تشاتو
.و رأوا كينغبوم ثانيةً في طريقهم إلى السوني
،بينما تقودها هجمة وَخزات جُوعها، تُلاحق بيغ ماما لوفي و الآخرين
!كعكة الزّفاف
.و فقط كعكة زِفافٍ ستُوقِف هجمَتها
!كعكة الزّفاف كانت كعكة شيفون بالشوكولاتة
!يُمكنني صُنع نكهة شوكولاتةٍ لَذيذةً ككبير الطّهاة إن لَم يكُن بشكلٍ أفضل
!و أُختي الكُبرى شيفون خبيرةٌ بكعكات الشيفون
!معاً، يُمكننا صُنع الكعكة
!خُذوا رُمح إلباف
!إلباف؟
!إحذروا من هجمتها
!سيادة إيكوكو
DisCinema.com
"!عزم بودينغ! إشتعال! غابة الإغراء"
...كعكة
!الزّفاف...
!تُشبه تقنيّات العمالقة
!سيادة هاكوكو
لماذا؟
!كينغبوم
!ماما! سامِحيني-جو
!أُجبِرتُ على فِعل هذا-جو
!أوه، لا! ستأتي الهجمة التّالية
!لننزل و نُقاتِل
كينغبوم! من الفتاة التي كانت معك؟
حبيبتك؟
!كلّا، توَقّف، كين تشان
هل أنتَ بخير، كين تشان؟
!كين تشان-
!ليدي تري-
.إ-إنّها خطيبتي-جو
!واو! خطيبة؟
!هذا صحيح-جو
!توَاعدنا على البقاء معاً إلى الأبد-جو
...إذاً
!يجب أن تستمرّ بالعيش
!إنجو لأجلها
!لتراها ثانيةً
!أنتِ مُحقّة-جو
!لا يُمكنني الموت ببساطةٍ الآن
!أُركض، كينغبوم
!ما ينتظركَ في المُستقبل هو حياةٌ جديدةٌ معها
!مُستقبلٌ يملأه الحُبّ بانتظارك
!ليدي تري
!حسناً
...كأنّها شيطان-
!هذه هي عزيزتنا نامي-
!أعطوني الكعكة
!حسناً، لَقد حان دوري
!إنتظر، لوفي! لَديّ خُطّة
...كعكة
!ماذا ستفعلين؟
!الزّفاف...
!(بلاك بول (الكُرة السّوداء
!الصّاعقة تُحبّ الصّاعقة
!سيادة إيكوكو
!هذا هو
!إلتهمها
!!إنّها لَذيذة! إنّها لَذيذة! لَذيذةٌ جدّاً
!أوه! ماما
!أوه، إنتظر
!ماذا تفعل، زوس؟
.أوه لا، أعجبه هذا كثيراً
!يركضون باتّجاه غابة الإغراء
!كعكة الزّفاف
!حال دخولنا الغابة، سنملك الأفضليّة
...لأنّ كينغبوم هو
!زعيم الغابة...
!إنّه كينغبوم ساما
DisCinema.com
!كينغبوم ساما قادِم
!إبتعدوا عن طريقي
!هذا مُذهل
...يا إلهي-
.أنتَ رائع، أيّها الشّجرة الكبيرة-
!إبتعدوا! إبتعدوا! إبتعدوا
!أوه، أُنظُروا! السوني هناك
ماذا؟-
.الطّريق إلى السّاحل مُباشر-
!خُطّتكِ مُذهلة
!هذه هي عزيزتي نامي سان
مملَكة جيرما
...أثرتَ إعجابي، جيرما
هل ظننتَني سأقول هذا؟
!سهامٌ مَخفيّة؟
!ما أمرُه؟
.سأُظهر كلّ ما لَديّ للمرّة الأُولى منذ زمنٍ بعيد
.من يقولون مثل هذه الأُمور يكونون ضُعفاء في العادة
ما الخطب؟
.أرِني ما لَديكَ بسرعة
.حسناً
DisCinema.com
!أنتَ بطيءٌ جدّاً
!كم هذا مُثير
!(سباركينغ (شرار
...كم... السّرعة... التي يُمكنه التّحرّك بها
.يُمكنني التّحرّك بشكلٍ إسرَع إن أردتّ
!توَقّف عن هذا الهُراء
!مادامَت بيغ ماما لا تركب زوس، يُمكننا إضاعتها
إسمه زوس؟
...نعم، تمّ صُنع تلك الغيمة من جُزءٍ من رُوح ماما
.نعم، أنا زوس
!زوس ساما
!زوس-
!إنّه هُنا-
!إحذروا! إنّه قويّ
!هاي، هاي، الغُيوم الرّعديّة الصّغيرة تلك
!أُريد المزيد منها
ماذا؟
البلاك بول؟ هل كانت لَذيذة؟
!لَم آكل سابقاً غُيوماً رعديّةً بهذا المذاق الغنيّ و هذه السّلاسة في البلع
هاي، هل يُوجد المزيد؟
أوه، مذاقها لَذيذ؟
!إنّها زغِبة
!أعطِني، أعطِني، المزيد، المزيد
!هاي، أيّها الغيمة
!إنسى الأمر و أعطِنا توصيلة
.كلّا، لا يُمكنني. فقط ماما التي أعطتني جُزءاً من رُوحها يُمكنها أن تركبني
.أوه، إذاً أنتَ مُجرّد غيمةٍ عاديّة
...عاديٌّ جدّاً
...زوس... بتلك الحال
DisCinema.com
هلّا أصبحتَ خادِمي؟
هاه؟
!بسرور
.لا تطلُب منك
!وَقتها يُمكنكَ أكل البلاك بول كلّ يوم
!ماذا؟ حقّاً؟
!ماذا يجب أن أفعل؟! ماذا يجب أن أفعل؟
ألا تملك وَلاءً لسيّدتك؟
!أعلَم أنّه يُمكنكَ أن تُصبح غيمةً رعديّةً ضخمةً تُغطّي السّماء بأكملها
!كان ذلك رائعاً جدّاً
أوه، حقّاً؟
!لَم يتمّ مَدحي هكذا سابقاً أبداً
...مـ-ماما
!ها هي قادِمة
...كعكة الزّفاف
!بيغ ماما
...مـ-ماما
!ماما
!غابة الإغراء
!أوقِفوهم
DisCinema.com
!أوه، لا! ماما غاضبة
.عادت الغابة لتكون مُزعجة
ألا يُمكننا فقط ركلُهم بعيداً عن طريقنا و الإنطلاق مُباشرةً؟
!لا يُمكننا
!بينما تتصرّف بجُموحٍ هكذا، ستفقِد كلّ ما لَديكَ من حِسٍّ بالإتّجاهات في هذه الغابة
.هذا صحيح
.هذه الغابة تُحيّر البَشر
!قوّة أمري لا تُقارَن بقوّة أمر الملِكة-جو
!...لكن
!ليدي تري
!إنتظروا
!أُركض بأقصى قوّتكَ لأجل حُبّكَ و المُستقبل
!هذا أمر ماما! أوقِفوهم
!إبتعدوا عن طريقي
!لَن أموت هُنا-جو
!لِمَ تفعل هذا، كينغبوم ساما؟
!يُمكنكَ فِعلها، كينغبوم
!تمسّكي جيّداً-
.حسناً-
!أيّها الشّجرة، لا تتوَقّف
...غومو غومونو
!غاتلينغ...
DisCinema.com
.أوه، هذا مُفيد
.يستمرّون بالتّوَافد
!حسناً
!كينغبوم! إنطلِق أسرَع
هذا مُؤلِم، هذا حارّ. ما هذا؟
...إنّه
.أغه
!هذا بروميثيوس ساما
!إنّه غاضب
.هاي، كينغبوم
...لَقد خُنتَ ماما
!بـ-بروميثيوس ساما
!هذا حارّ
!ها هو قادِم
هل يُحاول سحقنا؟-
!كينغبوم، إبتعد-
!كينغبوم، أُهرُب
!خطيبتكَ بانتظارك، صحيح؟
!لا يُمكنه الحرَكة! لننزل عنه
!أُهرُب
!نامي! مِن هُنا
!نامي سان
!أنتِ-غارا ستتأذّين أيضاً
!نامي
!أيّها الشّجرة
...كينغبوم
!نامي سان
!كعكة الزّفاف
أين بيجي؟
!سنلحق به قريباً
...إندلعَ حريقٌ في غابة الإغراء
سويت سيتي، العاصمة
.أظنّ بأنّ ماما تُقاتِل
DisCinema.com
!أتّصل من عالَم المرايا. مونتدور
!لَدينا 10.000 جُنديٍّ مُستعدّون لأن يتمّ إرسالهم في أيّ وَقتٍ و مكان
.فهمت. سنكون على اتّصال
.كاندي. بيسكيت. ناتس
السّفن الحربيّة من تلك الجّزر، راقبوا السّاحل الجّنوبيّ الغربيّ
حيث ترسو سفينة طاقم قُبّعة القشّ
.و لا تسمحوا لهم برَفع المِرساة
!نعم، سيّدي
.تطويقكم سيكون العائق الأوّل لهم
.سُفن تارت من جزيرة فليفر و جزيرة ليكر ستتبع هذه الخُطّة
.إستعدّوا و تأهّبوا عند المَرفأ
.إنتظروا إشارة التّحذير من رخويّات الإقليم
.عُلِم
.لا يُمكنهم الإفلات من شبكة رخويّات الإقليم الأمنيّة
السّاحل الجّنوبيّ الغربيّ  السوني
.الغابة صاخبة
...لا عجب بهذا
.تُلاحقهم ماما بنفسها لذا يستحيل أن يتمكّنوا من الوُصول إلى هُنا
.أُراهن على هذا
حسناً إذاً، لِمَ نُعِدّ كميناً؟
.للإحتياط فقط
!يُلاحقوننا بدبّابات التارت
!نار
!سنصل إلى السّاحل قريباً
!لا يُمكنهم إمساكنا
!أخي بيجي
!واو! لَقد أخفتِني
!بودينغ سان... أعني، بودينغ
!حتّى لَو كنتِ شابّةً صغيرة، لَن أُظهِر رَحمة
!يجب أن أتحدّث إلى أُختي الكُبرى شيفون
!دعني أراها الآن
أُختي الكُبرى شيفون! أين أنتِ؟
!بودينغ! ماذا أحضركِ إلى هُنا؟
DisCinema.com
!أُختي الكُبرى
!أحتاج مُساعدتكِ
!تُعاني ماما من هجمة وَخزات جُوعٍ أُخرى
!تشتهي كعكة زِفاف
!هجمة وَخزات جُوع؟
!نعم، و كعكة الزّفاف التي تُريدها هي كعكة شيفون بالشوكولاتة
.أظنّها معلوماتٌ كافيةٌ لكِ
.إذاً تحتاجين كعكة الشيفون خاصّتي
،إن جمعنا بين الشوكولاتة خاصّتي و كعكة الشيفون خاصّتكِ
!يُمكننا صُنع كعكة زِفافٍ تُرضي ماما
!إن جعلناها تأكلها، يُمكننا إيقاف هجمتها
...أعتذر، بودينغ
.سأُغادر هذه الدّولة مثل لولا
!لَم يعُد يهمّني ما يُصيب ماما أو هذه الدّولة
!نعم! لذا إذهبي بعيداً فقط، بودينغ
...الأمر لَيس هكذا
...هدَفي الحقيقيّ هو
!لَيس إنقاذ ماما أو هذه الدّولة أيضاً...
.أوه، فتىً جيّد، فتىً جيّد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أحتاج لإيقاف ماما بأقصى سُرعة
DisCinema.com
...و إلّا، فهو
!و أصدقاؤه سيُقتَلون...
!يشعر لوفي و الآخرون بالحيرة من تحويلات الطّرق في غابة الإغراء
،مع ذلك، في خِضمّ هذا التّزاحم، السّرعة الصّاعقة الجّامحة للمُحارب بيدرو
!و الإلقاء السّحريّ من سِلاح نامي الجّديد، عصى طقس السّاحر، سيُخلِيان طريقهم
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!هجمةٌ مُضادّةٌ صاعقة! نامي و الغيمة الرّعديّة زوس"
!سأُصبح ملِك القراصنة