قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، هربَ لوفي و حُلفاؤه من الهول كيك تشاتو
.و استمرّوا بالتّقدّم في طريقهم إلى السوني
!سيادة إيكوكو
،صدّوا انقضاض بيغ ماما التي تُعاني من هجمة وَخزات جُوع
...و دخلوا غابة الإغراء التي يحكُمها كينغبوم
!غابة الإغراء
!أوقِفوهم
.حاصرَت بيغ ماما لوفي و الآخرين أكثر حتّى باستخدام الهوميز
.عادت الغابة لتكون مُزعجة
!أيّها الشّجرة
...كينغبوم
!نامي سان
!كعكة الزّفاف
.إذاً تحتاجين كعكة الشيفون خاصّتي
.هذا صحيح
،إن جمعنا بين الشوكولاتة خاصّتي و كعكة الشيفون خاصّتكِ
!يُمكننا صُنع كعكة زِفافٍ تُرضي ماما
DisCinema.com
!إن جعلناها تأكلها، يُمكننا إيقاف هجمتها
...أحتاج لإيقاف ماما بأقصى سُرعة
...و إلّا، فهو
!و أصدقاؤه سيُقتَلون...
"!هجمةٌ مُضادّةٌ صاعقة! نامي و الغيمة الرّعديّة زوس"
السّاحل الجّنوبيّ الغربيّ - غابة الإغراء
!مادامَت بيغ ماما تُعاني من هجمة وَخزات جُوع، كلّ ما يُمكنكم فِعله هو الهرَب
وَخزات جُوع؟ ما هذه؟
!إنّها نوبة غضب
...حتّى تأكل ما تشتهيه
!تستمرّ بالهيجان دون تعقّل
...كعكة
!!الزّفاف...
...تكاد تكون غير وَاعية
!يبدو بأنّ ما تشتهيه هذه المرّة هي كعكة زِفاف
!رُبّما لأنّها لَم تأكل الكعكة خلال حفل الزّفاف
!لوفي! لَم يكُن يجدُر بكَ إفساد الكعكة
!لكن نجحَت الخُطّة
!و لَيس من المُعتاد التّمكّن من أكل كعكةٍ لَذيذةٍ مثلها
!هل كنتَ تأكل خلال المُهمّة؟
!أكلتُها أيضاً! كانت لَذيذةً جدّاً
!على أيّة حال، أسرِعوا
!وَاثقٌ من أنّ السوني لَيست بعيدةً جدّاً عن هُنا
!لكن في هذه الغابة، لا يُمكن التّأكّد من إن كنتَ تتّجه بطريقٍ مُباشر
!هل هذا هو الطّريق الصّحيح حقّاً؟
!أوه! أُنظُروا
!يبدو ذلك النّهر مألوفاً
!لابدّ من أنّ السوني خلف النّهر مُباشرةً
!إنتظروا لَحظة
!إن كنتُ أذكُر جيّداً، ذلك الجّسر مُحطّم
...أنتِ مُحقّة
!إن كانت الغابة عدوّتنا، لا يُمكننا الثّقة بأيّ شيء
...يُحاولون خِداعنا
...لذا وَاثقةٌ من أنّهم يُغيّرون من التّضاريس لإصابتنا بالحِيرة
،بمَعنىً آخر
!هذا لَيس المكان الذي نظنّه
...خلال ذلك الوَقت، قُرب نهر العصير في السويت سيتي
!أوه، ها هو هناك! نهر العصير
!غوّاصة القِرش راسيةٌ هناك
...إذاً ذاك هو النّهر
!ماذا؟
!النّهر مليءٌ بالكريما الثّقيلة
!أوه، رائحتها شهيّة
!تبدو لَذيذة! سآكل
DisCinema.com
!إنّها حُلوَةٌ جدّاً
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ حُطام الهول كيك تشاتو المُتداعي قد طارَ إلى هذه المَسافة
!هممم! هممم! لَذيذةٌ جدّاً
...الآن، ماذا يجدُر بنا أن نفعل
!أعني، تشوبر سان
!يام يام
...يجب أن نهرُب من بيغ ماما بالتّأكيد
!لكن يجب أن نفعل شيئاً ما بشأن هذا الوَضع أو أنّنا لَن نصل إلى السوني
ألا تُوجد أيّ طريقة؟
...لَن تُساعدنا بطاقة فيفر لولا بعد الآن
!نعم، بما أنّ ماما بنفسها خلفنا مُباشرةً
.هذا يُعطيكِ سبباً إضافيّاً لتستمرّي بإطعامه، نامي
!نعم... زوس
...هذا
!هذا لَذيذ! لَذيذٌ جدّاً
.إن سمحنا لزوس بالعودة إلى ماما، لَن تكون لَدينا فُرصةٌ بالهرَب منها
.أنتَ مُحقّ
!هاي! أعطِني المزيد
!عُد، زوس
!إن كنّا بطيئين جدّاً، ستلحق بنا
!أوه، لا! ستُوَبّخني
!هاي
!بروميثيوس
!لِمَ تُخالِف أوامر ماما، زوس؟
!زوس! أُنظُر إليّ
!إنّها الويذر إيغ الرّائعة المليئة بالغُيوم الرّعديّة كثيرة العُصارة
!واو! هذا يبدو رائعاً
!هواه، إنتظر، زوس
DisCinema.com
!هاي، أيّها الشّمس
...كيف تجرؤ
!على حرق ذلك الشّخص الشّجرة...
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
!هذا هو عزيزنا لوفي
!ماذا بحقّ الله؟
...لا تظنّ
!بأنّه يُمكنكَ هزيمَتي بهذا فقط...
!أوه! هذا مُؤلِم
!إن لَم يُؤثّر به التّسليح المُلوّن، هذا سيجعله أكثر إزعاجاً من لوجيا
!سأحرقكم حتّى الموت
!هذا مُؤلِم! هذا حارّ! هذا مُؤلِم
!عُد، زوس
...سأفعل! سأفعل، لكن
!أُريد أن آكل فقط غيمةً رعديّةً أُخرى كثيرة العُصارة
...أنت
!جيمبي
!إعبروا الجّسر الآن جميعاً
!حسناً
!مَوجة الرّماح
!موراسامي
!هل نجح هذا؟
!بالتّأكيد
!إنّه مُجرّد كُتلةٍ مَضغوطةٍ من اللّهب
!يُمكن اعتباره ببساطةٍ على أنّه نارٌ كبيرةٌ تتكلّم
...أيّها الوَغد
!أوه، غوّاصة القِرش
!أنا سعيدٌ جدّاً
!تشوبر سان، أحسنت
!داخلها مليءٌ بالكريما أيضاً
DisCinema.com
!سآكلها بالكامل
!كعكة
!لا تتوَقّفوا
...هذا غريب-
ما الخطب؟-
...لَم أرى أبناء ماما الذين كانوا يُرافقونها قبل فترة
!...هل يُمكن هذا
!هل هُم...؟
موبايل
كاتو
كومبو
!إستعدّوا، يا طاقم قُبّعة القشّ
لاورين
...ستكون غابة الإغراء هذه
تابليت
!مَقبرتكم
هاي فات
!فلتموتوا
!ماذا؟! لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهم قد سبقونا
!لابدّ من أنّ الهوميز قد غيّروا التّضاريس
...نحن مُحاصَرون من الجّانبين
!إذاً لا يُوجد سوى شيءٍ وَاحدٍ لفِعله
!نعم، لنضربهم
.تمكّنّا من إيصالها إلى البَحر
.كلّ ما علينا فِعله الآن هو الوُصول إلى السوني
!إنّها حُلوَةٌ جدّاً - أنا سعيدٌ جدّاً
.ماذا؟ لا يُعجبني هذا
...كلّ شيءٍ لَزِج
...هل ترى؟ دفّة القِيادة زلِقة
!إحذروا! إبتعدوا عن طريقي، أيّها السّمك سان
!بروك! ألَيست تلك حُوريّة بَحر؟
!ماذا؟! حُوريّة بَحر سان؟
DisCinema.com
!أعني، حُوريّ بَحر
...أوه
ماذا يفعل؟ يصطاد رُبّما؟
...لَم أعُد أهتمّ
!لنقترب أكثر
...لَستُ مُهتمّاً بهذا
!ماذا؟ بروك
.إنسى الأمر
!بروك
!يا إلهي! ماذا تُريد؟
!أُهرُب
!إبتعد! يَداي تنزلِقان
أنتَ بيدرو، صحيح؟
...رأيتكَ قبل 5 أعوامٍ أيضاً
!ووبس
!أيّتها الأرنبة السّخيفة
!غارتشو
!توَقّفي
!هذا رائع
!أخي الكبير تابليت
!من الأفضل لكَ أن تنتبه
!ديابل جامب
!فلامباج شوت
DisCinema.com
...غومو غومونو
!إيغل بازوكا...
!قبضة الطّوب القِرشيّة
!شُكراً، جيمبي
!لا داعي للشّكر! إستمرّي بإغراء زوس
!حسناً
...هذا أنتَ ثانيةً
...مُثابرٌ جدّاً
!لَم ينتهي الأمر بعد
...ذلك الغبيّ الذي فقد حياته بالرّوليت المُميت يومها
هل كان إسمه زيبو؟
!سأدعكَ تراه في الجّحيم الآن
!مُتّ
...أنت-غارا
!"لا تملك الحقّ لدَعوَة شريكي بـ"الغبيّ...
!هاي، جميعكم! لا تنفصلوا
!و إلّا لَن نرى بعضنا ثانيةً أبداً
!حسناً
!نعم-
!حسناً-
!لوفي، أوقِف كاروت
!حسناً
هل الجّميع بخير؟
!على ما يبدو
!كعكة
!أيّها الجّرذان
!لَقد عاد الشّخص الشّمس
!تعمّقوا داخل الغابة
!لكن إن ركضنا بلا خُطّة، قد يسبقونا ثانيةً
...أنتَ مُحقّ
!أوه، لَديّ فِكرة
!إسمعوا! سأقفز عالياً و أُخبركم باتّجاه السّفينة
بتلك الحال، حتّى لَو غيّروا التّضاريس، سنكون بخير، صحيح؟
DisCinema.com
!نعم، أنتِ مُحقّة
!حسناً، سأذهب
!لَن أسمح لكِ بفِعل هذا
هل أنتِ بخير، كاروت تشان؟
.أه-هاه، أنا بخير
...يبدو بأنّ
.الأمر لَن يكون بتلك السّهولة...
!أُترُكي الأمر لي
بيدرو، هل ستكون بخير؟-
من تظنّيني؟-
!هذا مُذهل
!سيف الوَحش
!كاراجيشي
!ها هي هناك
!إنّها من هذا الطّريق
!حسناً
!هذا هو عزيزنا بيدرو
!سأُرشدكم من الأعلى
!حسناً، لننطلِق-
!نعم-
!لَن أسمح لكم بالهرَب
!إنبطحوا
!خُذوا هذه
!إحذروا
!...أنتِ
!كعكة
هل هذا كلّ شيء؟
!سآخذها
!زوس
DisCinema.com
!إنّها غيمةٌ لَذيذة
ماذا؟
...هل هذه
!ما الأمر؟
!لَذيذةٌ جدّاً
!...الويذر إيغ خاصّتي داخل زوس
!ماذا يفعل؟
!هاي، زوس
!سانجي كن! إحملني و اركُض
!حسناً، نامي سان
!جميعكم، أُركضوا بأقصى سُرعتكم أيضاً
!نعم-
!حسناً-
ألَديكِ خُطّة؟
!أه-هاه
!توَقّفوا
!أعتمد عليك، زوس
...زوس بريز
!ماذا بحقّ الله؟
!تيمبو...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!توَقّفَت هجمات بيغ ماما
!مع ذلك، من أعماق الظّلام تحت الأرض، يصدأ صوتٌ مُخيف
!خلال ذلك الوَقت، تُظهِر بودينغ جانباً جديداً
!سمحَت لعقلها الأُنثويّ بالجّموح و تُشارك سانجي بخُطّةٍ للقِيام بالمُعجزات
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
!إعادة لَمّ شملٍ من قبيل الصّدفة"
"!سانجي و العاشقة بودينغ الشرّيرة
!سأُصبح ملِك القراصنة