قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، هربَ لوفي و حُلفاؤه من الهول كيك تشاتو
.و استمرّوا بالتّقدّم في طريقهم إلى السوني
...كعكة
!!الزّفاف...
!رُبّما لأنّها لَم تأكل الكعكة خلال حفل الزّفاف
...كان لوفي و الآخرون يركضون بيأسٍ بينما يصدّون هجمات أفراد العائلة
...غومو غومونو
!إيغل بازوكا...
!ديابل جامب
!فلامباج شوت
.لكنّهم عانوا من هجماتٍ أكثر حتّى من بيغ ماما
!إنبطحوا
!إعادة لَمّ شملٍ من قبيل الصّدفة"
"!سانجي و العاشقة بودينغ الشرّيرة
.كِدنا نصل
DisCinema.com
!أعلَم
!ها هي هناك
!إنّها السوني
!سعيدٌ لأنّها بخير
!يبدو بأنّ لوفي و الآخرون هناك بالفِعل
!لنُسرِع
!هاي، أيّها الرّفاق
!نعتذر لجعلكم تنتظرون
...لِمَ هُم
على مَتن السوني خاصّتنا؟...
!أعتذر. أصدقاؤكما لَيسوا هُنا. لَعق
...زوس بريز
!تيمبو...
...لا تُخبرني بأنّ لوفي و الآخرون قد
...هل هذا
.يبدو بأنّ ماما قد قضَت عليهم بزوس
.ستصل ماما إلى هُنا
!لَعق
.قُبّعة القشّ و حُلفاؤه قد ماتوا
لَو أمكننا الآن استدراج ماما إلى بودينغ و أن نجعلها تأكل
.الكعكة، سيكون كلّ شيءٍ بخير
.تسير الأُمور بسلاسة
يقول مثل هذا الشّيء، لكنّهم سيكونون بخير، صحيح؟
!نعم، وَاثقٌ من ذلك
...لَعق! أظنّ بأنّ أصدقاءكما قد ماتوا
!هذا لَن يكون حال لوفي سان و الآخرين أبداً
!هذا صحيح! سيعودون
و ماذا ستفعلان؟
.حتّى لَو أمكنكما استعادة السّفينة مُخاطِران بحياتيكما، لَن يعود أحد
إن كنتُما تُريدان الخُروج من هُنا على مَتن تلك الغوّاصة، لا أُمانع
.بترككما تذهبان، إن كان كِلاكما فقط
.أوه، نُقدّر اهتمامك
...لكن
.كلّا شُكراً...
!كونغ فو بوينت
!غادروا السّفينة، أيّها الأوغاد
!إنّها السوني خاصّتنا
هل تُريدان القِتال؟
!بالتّأكيد
!سنُنقِذ السوني
!أظنّكما ترغبان بالموت. لَعق
DisCinema.com
!لنبدأ! هذا عرضٌ مُباشرٌ للوُقوف بثبات
!نعم
!كان ذلك قويّاً جدّاً
!لا يُمكن لعصا الطّقس خاصّتي إنتاج مثل هذه الصّاعقة القويّة
...بمثل هذه القوّة
أين بيغ ماما؟-
!لابدّ من أنّها أُصيبَت مُباشرةً-
!هي على الأرجح في تلك الحُفرة الضّخمة
!هل يصدُف أن نكون قد قضينا على بيغ ماما؟
ما هذا؟
من أين يأتي هذا الصّوت؟
!...كعكة
!صوت بيغ ماما؟
...كما ظننت
!الزّفاف
!هل هي على قيد الحياة؟
...لَيست شخصاً قد يُهزَم بتلك السّهولة
!إنّها تتسلّق للأعلى
هل الحُفرة عميقةٌ جدّاً لتتسلّقها للخُروج؟
!لنهرُب بينما تفعل
!نعم. بينما لا يكون بإمكان بيغ ماما الحركة
...كلّا، إنّها في طريقها للخُروج بالفِعل
...الأرض-
!مُستحيل-
DisCinema.com
!يستحيل إيقاف بيغ ماما عندما تُعاني من هجمة وَخزات الجّوع
...كعكة
!الزّفاف...
!أوه، لا! أُهرُبوا
...كعكة
!كلّا... ستنشقّ الأرض
!ها هي قادِمة
!أُهرُبوا
...أ-أحضروا
!الكعكة...
!ها أنا ذا
حسناً، بيبي؟
!بروك
...للآن، أُريدكَ أن تدعوني
!سول كينغ...
!هذه هي صرخة رُوحي الحقيقيّة
DisCinema.com
!سول كينغ
هيكلٌ عظميٌّ يملك مهارةً غريبة، هاه؟
حتّى متى ستستمرّ بالقِتال؟
.مات أصدقاؤكَ بالفِعل
...بالتّأكيد، سأستمرّ بالقِتال حتّى أستعيد السّفينة
!عدا ذلك، لَن يكون لَديّ ما أقوله كاعتذارٍ من أصدقائي عندما يصلون إلى هُنا
!ياله من هدرٍ للطّاقة
...سول
!بارايد...
!هل تجمّدتّ؟
!آيس بيرن
!كيف يُمكنكَ الإستمرار بالوُقوف على الجّليد؟
...أنا
!غزال رنّة...
!ظننتكَ كلب راكون
!كلّا، لَستُ كذلك
!أحسنت
!بفضلك
DisCinema.com
!الغابة... ماذا حصل؟
!هل الجّميع بخير؟
!رابيان، إنطلِق بسُرعةٍ أكبر
!حسناً
...أعتذر، أُختي الكُبرى، لأنّني أطلُب هذا
!لا بأس! مرّ وَقتٌ طويلٌ منذ أن صنعنا كعكةً معاً
...علاوةً على ذلك
!ستذهبين؟! هل تمزحين؟
!بيجي! ألَم أُخبرك؟
!أنقذ قراصنة قُبّعة القشّ حياة أُختي الصّغرى لولا
!لكن تشيفون، هذا خطِر! أشعر بالقلَق
!إنّه مُحقّ-ريرو
!يجب أن تهرُبي معنا-ريرو
...أوه، أعتذر. كان ذلك عالياً جدّاً
!لا يُمكننا المُغادرة دونكِ، سيّدتي
!عودي، تشيفون
!خطِر؟! نعم، أُدرك هذا جيّداً
".شُكراً لكم على إنقاذكم لولا"
!من السّهل جدّاً قول الكلِمات فقط
سواء عنيتَ هذا حقّاً أم لا، سيتمّ إثباته عندما يكون
!الشّخص الذي تدين له في وَرطة
...أنتِ مُحقّة، لكن
هكذا تقوم بوَاجبك، صحيح، عزيزي؟
،إن أصابَني مَكروه
...أرجوكَ اعتني
!ببيز لأجلي...
!تشيفون
!سيّدتي
!يجب أن أُنقِذ نامي و الآخرين و أن أعود إلى عائلَتي
!أُختي الكُبرى! ها هو هناك
بودينغ؟ هل كنتِ تسمعين؟
...سـ... سانجي سان
DisCinema.com
...سـ... سـ
...سانجي
...سـ
!سانجي هناك! ذلك المُغفّل
!ماذا قُلتِ؟
!أعرف بأنّها معكم
!قُبّعة القشّ
!إنّها تصعد خارجاً
!ألا يُمكننا فِعل أيّ شيء؟
!لا فائدة! أُركضوا فقط
!أعطوني إيّاها
!يا قراصنة قُبّعة القشّ
ماذا؟-
!بودينغ! تشيفون-
!أوه، بودينغ! ما خطبكِ؟
!لَقد خدعتِنا
...لإيقاف هجمة وَخزات جُوع ماما
!هل ترى؟ كان يجدُر بنا تقييدها من الأساس
...لإيقاف ماما
!لكن تشيفون معها؟
!ظننتُها قد هربَت مع مَجموعة بيجي
...لإيقاف-
!هل تُريدين القِتال؟-
!كلّا، لا أفعل! إسمعني
!بودينغ تشان، أنتِ بخير
!سعيدٌ لأنّكِ لَم تتأذّي، أيّتها الجّميلة
!فاتنةٌ جدّاً! فاتنةٌ جدّاً
!بودينغ، تمالَكي نفسكِ
!أوه، لا! ماما قادِمة
!ماما
!لَيس لَدينا وَقت
!بودينغ، أُدخلي بالموضوع مُباشرةً
!حسناً
...سانجي سان
...بودينغ تشان
...سأُنقِذكَ مهما كان الثّمن
...الثّمن
...الثّـ
!هذا مُثيرٌ للشّفقة! أيّها المُغفّلون
!لَن تتمكّنوا من النّجاة
،حتّى لَو هربتُم على مَتن السّفينة
!ستتبعكم ماما إلى أبعد بَحرٍ و تُغرقكم وُصولاً إلى أرض المُحيط
!ماذا قُلتِ، أيّتها الحقيرة؟
!هذا لَيس الأمر، بودينغ
ما الذي تتحدّثين عنه؟
!أنتِ مُحقّة! أنتِ مُحقّة
!ماذا أقول؟
!إسمعوا
!تعتقد ماما بأنّكم سرقتُم كعكة الزّفاف التي تُريد أكلها بشدّة
!ماذا؟! لَيس معنا كعكة
!أعلَم! لكن حاليّاً، ستتبعكم ماما حتّى عبر البِحار حتّى تحصل على الكعكة
!هذا صحيح! لذا، سانجي! تعال إلى هُنا
!شاهد ماما تقتُل أصدقاءكَ و عاني بشدّة
!هذا لَيس الأمر
ما الذي تتحدّثين عنه؟
DisCinema.com
!أنتِ مُحقّة! أُريد أن أختفي
!إن كان هذا ما أتيتُنّ لقوله، إذاً إذهبنَ بعيداً، أيّتها المُغفّلتان
!إنتظر لَحظة! هذا لَم يكُن الأمر
!سانجي ذا القدَم السّوداء
ماذا؟
!أخبرَتني بودينغ بأنّكَ تُجيد صُنع الحلويّات أيضاً
!نعم، أُجيد جميع أنواع الطّهي
!حسناً! إذاً ساعدنا بخبز الكعكة
!سنصنع الكعكة التي هي الشّيء الوَحيد الذي يُمكنه إيقاف ماما
!و سنُساعدكم على الهرَب
!تشيفون! لماذا؟
!أُريد أن أردّ لكم دين إنقاذكم لولا
!و سأُخاطر بحياتي لفِعل هذا
!شُكراً لكِ، تشيفون
!أه-هاه
!همف! رُبّما انتهى بنا الأمر على هذا
!لكن على خِلاف أُختي، لا أفعل هذا لأجلكم
!الكعكة التي كنتُ سأخبزها لأجلي تصادف أن تكون التي تشتهيها ماما الآن
!و-و مررتُ من هُنا بالصّدفة فقط
!لَم أعلَم بأنّكم كنتُم هُنا
لـ-لذا لَيس الأمر كما لَو أنّني أتيتُ طوال الطّريق إلى هُنا
...لإيقافها لأنّني لَم أُردكَ أن تموت، سانجي
!سان...
!شخصيّتها مثل قِطار مدينة الملاهي
!فهمت! هذا جيّد
!أين يُمكننا خبز الكعكة؟
ماذا؟
...تشو... تشوكو... تشو
!لَدينا مَخزونٌ إضافيٌّ من المُكوّنات في تشوكوليت تاون
الهول كيك آيلند
!أوّلاً، سنذهب إلى تشوكوليت تاون و نخبز الكعكة بأقصى سُرعة
تشوكوليت تاون، كوكو آيلند
!بعدها سنحملها على سفينةٍ و نُوصلها إليكم
.و سنجعل ماما التي ستأتي خلفكم تأكل الكعكة
!هكذا، سنتمكّن من تشتيت انتباهها عنكم
!لذا أُصمُدوا حتّى ذلك الوَقت
!هل هي قادِمة؟
...كعكة
!حال إبحاركم في البَحر، ستجِدون أعداءً أمامكم أيضاً
!لكن أثِق بأنّه يُمكنكم الصّمود أمام هذا
!سنفعل
!إذاً، سآتي معكنّ
!ماذا؟-
!نعم، إقفز إلى هُنا بسرعة-
DisCinema.com
!إ-إ-إنتظر
!من قال بأنّه يُمكنكَ أن تركبها، أيّها الغبيّ؟
!لا-لا يُوجد مكان
!لا تأخذوا مكاني
!الزّفاف
!لَقد صعدَت
!الكعكة التي ستخبزونها هي الأمَل الوَحيد لإيقاف بيغ ماما
!أه-هاه
!أيّها الرّفاق
!سأترككم الآن، لكن أعِد بأنّني سأعود
!أه-هاه
!حسناً
!نعم، أعلَم بأنّكَ ستعود
!هاي
!بودينغ
!تشيفون
!أوه، لا! ستفعلها ثانيةً
!إبتعدوا
!ماذا تفعلون هناك؟
!لوفي! أراكَ في البَحر
!أعتمد عليك، سانجي
!سيادة إيكوكو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!كاتاكوري و بيروسبيرو
!أقوى مُساعدي بيغ ماما يُهاجٍمان السوني
رجُل الحلوى الحُلو و المُروّع يتسرّب إلى داخل
.جسدَيّ تشوبر و بروك لقتلِهما، ممّا يتركهما في وَضعٍ يائس
!هل سيتمكّن لوفي من الوُصول في الوَقت المُناسب؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إنقاذ السوني! القِتال بشجاعة! تشوبر و بروك"
!سأُصبح ملِك القراصنة