قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، هربَ لوفي و حُلفاؤه من الهول كيك تشاتو
.و يستمرّون بالتّقدّم في طريقهم إلى السوني
.تُلاحقهم بيغ ماما في مُنتصف هجمة وَخزات جُوعها
!إنّه الشّاطئ! إذهبوا إلى السوني
خلال ذلك الوَقت، لاستعادة السوني
،التي في قبضة قراصنة بيغ ماما
.يستمرّ بروك و تشوبر بخوض قِتالٍ مَحفوفٍ بالمَخاطر
.مع ذلك، بسبب قُدرة بيروسبيرو، تغلّفا بالحلوى
أخيراً، حال قيام لوفي و الآخرون الذين مرّوا عبر
...غابة الإغراء بالإقتراب من السوني
...(كاندي مايدين (عذراء الحلوى
!(ديكوريشن (حِليَة
"!قبل بُزوغ الفجر! بيدرو، كابتن الحرَس الأوصياء"
!لا يُمكن لأحدٍ المُرور من هُنا
!إلتفّوا من حوله و اذهبوا إلى السّفينة
!كلّا، أُركضوا نحوَه مُباشرةً
...غومو غومونو
!(ريد هوك (الصّقر الأحمر...
!هل هذا لَهب؟
DisCinema.com
!بيدرو
!سيبزُغ فجر العالَم قريباً
!قُدرته-تيا مثل قُدرة لوفي
...كعكة
!الزّفاف...
!ها هي قادِمة
!ماذا يجب أن نفعل، لوفي؟
!نحن مُحاصَرون
!لوفي! أُطرُد كاتاكوري عن السّفينة
!سنُحاول الإبحار بطريقةٍ ما
!فهمت
!من هُنا-
!حسناً-
!ذلك الوَغد
!لابدّ من أنّه قد أتى عبر بُعد المرايا
.إسمع! كلّ شخصٍ يحصل على دوره
!كعكة الزّفاف
.لا أُريد التّوَرّط بوَخزات جُوع ماما
.لَعق
!التّصلّب المُسلّح
...غومو غومونو
!هوك غاتلينغ...
...لماذا؟! أستخدِم الهاكي لكن لا يُمكنني إصابته
!تشوبر! بروك! هل أنتُما بخير؟
!إبقيا معنا
DisCinema.com
أين هي؟
!الكعكة
.كاروت
.لا تُصعقي من غير المُتوَقّع
ماذا؟
...أظنّ
...بأنّ لوفي و طاقمه...
هُم من كانت قبيلتنا...
...و عائلة كوزوكي بانتظارهم لقُرون
!من سيقودون العالَم إلى بُزوغ الفجر الجّديد
!لقُرون؟
هاي، مونتيدور، هل يُمكنكَ سماعي؟
.نعم، يُمكنني سماعك
.أحيطوا بالسّاحل الجّنوبيّ الغربيّ للهول كيك آيلند بالسّفن الحربيّة
.عُلِم، أخي الكبير بيروس
نُحيط بالسّاحل-سيرو؟
.أظنّ بأنّ قُبّعة القشّ و الآخرون مازالوا على قيد الحياة
!ماذا؟
،كانت ماما تُلاحقهم على اليابسة و كاتاكوري ساما بانتظارهم على السّفينة
لكنّهم مازالوا على قيد الحياة-بون؟
.نعم، إنّهم مُثابرون جدّاً
!جزيرة تارت النتس، أجيبوا
.معكَ أماندو من جزيرة النتس
.أحيطوا بالسّاحل الجّنوبيّ الغربيّ
!لا تسمحي لقُبّعة القشّ و جماعته بالهرَب مهما كلّف الأمر
.عُلِم
...كوب دي
ماذا؟
!كوب دي برست
!يُمكن لهذه السّفينة قفز مَسافة 1 كم إلى الأمام
!إن حاولنا الإبحار بشكلٍ عاديّ، ستُغرِق بيغ ماما السّفينة
لا أفهم تماماً، لكن يُمكننا الهرَب بتلك الطّريقة، صحيح؟
!نعم
!حسناً! لنُراهن على هذا
!بيغ ماما قادِمة
DisCinema.com
!ها أنتُم هناك
!كاروت! إذهبي-غارا لمُساعدتهما على الإستعداد للإبحار
ماذا؟-
!أسرِعي-
!حسناً
هل هي هناك؟
!كعكة الزّفاف؟
!هاي، بروك، تشوبر
!إبقيا معي
...حتّى لَو تمكّنّا من الخُروج من هُنا، لا مَعنى لهذا إن انتهى بكما الأمر ميّتين
!رأينا جماعة قُبّعة القشّ عند السّاحل الجّنوبيّ الغربيّ
...معكم الوَزيرة أماندو من جزيرة تارت النتس
.سنُحاصر قُبّعة القشّ و الآخرين
.هذا فظيع
.تأتي سُفنٌ حربيّةٌ من البَحر، و بيغ ماما من اليابسة
!نحن عالِقون في المُنتصف بالكامل
!نامي! يجب أن نُغادر
!أعلَم! لكن يجب أن أُعبّئ برميلان كاملان من الكولا
!سأفعل ما تبقّى، إذهبي و استعدّي للكوب دي ذاك
!حسناً! سأترك الأمر لكِ إذاً
!(كاندي وَايف (مَوجة الحلوى
!ماذا كان ذلك؟
DisCinema.com
!حلوى؟
!أوه، لا! لا يُمكننا استخدام الكوب دي برست هكذا
!ما الخطب؟
!هذا خطِر
!علِقَت السوني بالحلوى
!ماذا؟
!هل رأيتُم قوّة الكاندي وَايف؟
!أُحبّ الكمال
!أوه، ها هو هناك
ماذا يجب أن نفعل؟
!أعِد بروك و تشوبر إلى ما كانا عليه، و السّفينة أيضاً، يا وَغد الحلوى
...إن لَم نفعل شيئاً
!كعكة
...إمّا أن تُدمّركم ماما
!أو أن تُغرقكم المَدافع...
!بكِلتا الحالَتين، لا تملِكون فُرصةً للنّجاة
DisCinema.com
!سيف الوُحوش - كاراجيشي
هاي، هل تعرف مِقدار المُكافأة على رأسي؟
.إنّها 700 مليون
!لَستُ شخصاً يُمكن لضعيفٍ مثلكَ هزيمته
!لَعق
...ستكون هذه مرّتنا الأخيرة في الحديث معاً
.هربتَ من الموت. لَعق
!الموت هُنا سيكون عبثاً
!سيبزُغ فجر العالَم الجّديد
!يجب أن أعود
.أنتَ وَسيمٌ جدّاً
.سأُقلّلها إلى 50 عاماً
.إستمرّ بحياتك
،وَقتها
...لَو لَم تُضحّي بعينكَ اليُسرى، لقُتِلتَ بالتّأكيد
هل أردتّ النّجاة بهذه القوّة؟
...حسناً
كم عُمركَ الآن؟
...أنا في الـ27
.إستُنزِف 50 عاماً من دورتكَ الحياتيّة، لذا كما لَو أنّكَ قد عِشتَ لـ77 عاماً بالفِعل
...الآن، أتسائل كم من الأعوام يُمكنكَ أن تتوَقّع عيشها
.أُريد على الأقلّ اختيار مكان مَوتي بنفسي
،بالمُناسبة
...كنتَ قُبطان قراصنة نوكس
نوكس" تعني "اللّيل"، صحيح؟"
.يبدو هذا سلبيّاً إلى حدٍّ ما
DisCinema.com
."يُقال "كلّ ليلةٍ تصِل إلى نهايتها
...و
...نوكس" تملك نفس مَعنى"...
..."قبل الفجر"...
إن أمكنني أن أُساعد كأساسٍ
،لبُزوغ الفجر الجّديد للعالَم، الذي أمِل ببُزوغه سيّدي و الآخرون
.هذا ما أرغب به أكثر شيء
...أظنّني أملك ما يكفي من الوَقت لأجل هذا
...قلتَ سابقاً بأنّ "قبل الفجر" و "نوكس" تعنيان نفس الشّيء
.لكن الشّيء الوَحيد بانتظاركَ هو الظّلام الأبَديّ المَدعوّ بالموت
...كلّا
!ها هي قادِمة! إجتمعوا
...إذاً هذه هي سفينة قراصنة رودجر
!الأورو جاكسون
!رودجر! أودين ساما! خُذاني معكما
!سأفعل أيّ شيء! خُذاني معكما
.أيّها الطّفل، مازال عليكَ أن تنتظر
!لَستُ طِفلاً، أنا بيدرو
.وَقتي مَحدود
.إسمع! كلّ شخصٍ يحصل على دوره
!كُن صبوراً و انتظر
...سيأتي بشكلٍ طبيعيّ. أعني دورك
.وَداعاً، بيدرو
!حسناً، رودجر
DisCinema.com
!بيدرو
...رودجر
ماذا بشأنه؟
!يُقال بأنّه قد مات
!لابدّ من أنّكِ تمزحين
!لَن يموت
!إنّه ملِك القراصنة
!لا أمزح
...قبضَت عليه البَحريّة، و في ساحة إعدامٍ في الإيست بلو
كنزي؟
!إن أرَدتّموه، يُمكنكم الحصول عليه
!جِدوه
!تركتُ كلّ ما يعرِضه العالَم هناك
.هذه هي البداية
.بزغَ فجر عصرٍ جديدٍ أخيراً
.سيتمّ تناقل الرّغبات
...مَدّ الزّمن، و أحلام البَشر
.لا يُمكن إيقاف تلك الأُمور
،مادام يبحث البَشر عن مَعنى الحُرّيّة
.لَن تصِل هذه الأُمور إلى نهايتها
...رودجر
DisCinema.com
.لَقد قرّرت
!سأذهب... إلى البَحر أيضاً
...حتّى لَو أنكرتَ هذا، لَم يبزُغ الفجر لك
.لَعق
هل تظنّ... هذا؟
!"قال رودجر "كلّ شخصٍ يحصل على دوره
ما الذي تتحدّث عنه؟
!هذا هو دوي
هذا سيُحطّم جميع تعاويذكَ السّحريّة-غارا، صحيح؟
!قنابل؟
!توَقّف، أيّها المُغفّل
!ما الذي تُفكّر به؟
!أفلِتني
...أنا
.شعرتُ بأنّها ستكون رِحلَتي الأخيرة...
ماذا تعني، بيدرو؟
!بيدرو؟
.وَداعاً
ماذا تعني، بيدرو؟
...يوماً ما، سترين كم كان هذا مُهمّاً
!إنقاذ لوفي و الآخرين هُنا، و السّماح لهم بالإبحار...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!بيدرو
DisCinema.com
!إسمعوا
!أنتُم-غارا يجب أن تتقدّموا
!أخلى بيدرو الطّريق لفُرصةٍ ضئيلةٍ بالهرَب
،مع ذلك، لسحق شُعاع الأمَل ذاك
!يُهاجِم كِلا بيغ ماما و كاتاكوري السوني بلا رَحمة
!لا يُوجد سوى سبيلٍ وَاحدٍ للنّجاة
!بوَضع رغبات بيدرو بعين الإعتبار، يقوم لوفي بأخذ رِهانٍ كبيرٍ بعزم
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!سأعود! لوفي، مُغادرةٌ مُميتة"
!سأُصبح ملِك القراصنة