الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حلمْ كوتكاستس
الطبيب المشعوذ هيلولوك
اليوم الثالث
التقدّم: مستعمرة بكتيريه بنسبه 30 % من الحجم أصلي
انت رائع جدا
لِهذا أَحْبُّ الوحش
....ولكن ماذا سيحدث اذا انا
ماذا تفعل ؟
!هذا مضحك
اخرس
اذهب من هنا
اتنضم الي طاقمي ؟
انا فعلا.فعلا احبك
طاقمك؟
!انت ستصبح قرصانا
أنا لا اُعير اي إهتمام الي القراصنة
وانا لم افكر ابدا انكم سوف تحتاجونني
اذا انضممت الينا سنكون سعداء بك جدا
انتظر
انا لن انضم الي طاقمك
لا تجعل مني اضحوكه
مثل ما قلت انا  انت رائع
لذا ساضمك الي طاقمي
هذا ليساعدك علي استعادة صحتك نامي-سان
ولقد هَيّأتُ وجبةَ طعام خاصّةَ إضافيةَ لمتعتِكِ
اشكرك سانجي-كن
ولكن من الناحية اخري نامي-سان رائعه حتي وهي منهكه
الغير قابل للتصديق انك هو انك قد سمحت لنفسك استخدام المطبخ؟
سيدتي. الشواء هناك مستواه عالي في البروتينِ وستم تجديده
انا لم اصبح سيده بعد
انا لست متزوجه زهره
ما زالَت صغيره جداً إلى حدٍ بعيد
139صحيح؟
دكتورين انقذيني
DisCinema.com
قف .انتظر انتظر
انت محاصر
ماذا تفعلون ؟
هذا الشىء سوف اضمه الي طاقمنا
حقا؟
انا لن اوافق ابدا
ستنضم
لن افعل
انتما الاثنان تسببان لي صداع
انتظر
انتظر انتظر
طاقمه اه؟؟
....انت لا تملك اي فكره عن ماذا
تعني له تلك الكلمه...
لقد عاش وحيدا
لكن كان هناك رجلُ واحد فَتحَ قلبَه الي الدنيا
اسمه هو د.هيلوليك
لقد كَانَ طبيب مشعوذَ وهو من  أعطىَ تشوبر اسمه ودَعاه بابنه
انتظر
لا لم اجده في كل مكان
هل راءيته؟
هيلوليك...ذلك الطبيب المشعوذِ المَلْعُونِ
نحن يَجِبُ أَنْ نَأْسرَه باي ثمن
انه مطلوب من وابول-ساما شخصيا
حاضر
....اللعنه
أنت لا تَستطيعُ أَنْ تقاوم اكثر
نحن يجب ان نجد لك طبيبا
انه اليائس لا يوجد اي اطباء في القريه
فيما عدا طباء وابول ال20إيزشي
انا ساسجد لوابول واتجدي منه معالجه ال20 ايزيشي
انا ذاهبه
ذلك لَنْ يَكُونَ ضروريَ
انا سالقي نظره عليك
هيلولوك
انا لا احتاجك دعني وحدي
كُلّ شخص تَنْظرُ إليه يُصبحْ أسوأ
لا تَكُنْ خجول
أنا أنتهيت للتو من تطوير معجزتِي في العلاجَ
انت رجل محظوظ
هم؟اوه انه لَيسَ كما تَعتقدُ
هذه هي بندقيةُ المخدر
انا استخدمها فقط عندما يكون مرضاي عندهم المِ هائلِ
أنا سَأَدْعو ضبّاطَ الحاميةَ
من فضلك اتركني
انا ساعطيك كل الموال التي لدي اذا فعلت
انا لا اقبل ابدا المال من رجل مريض
انا فقط اريد ان اساعدك
لا توقف
...انا املك عائله
توقف
هذه القوه .هل استخدمت شىء خاطىء في المكونات ؟
انا اعتقدت ان كايرو كسي تَعْملَ جيدا
انا اكره ان تفشل تجاربي
إعتذاراي انا لم اكن اقصد
هيلوليك هل انت هنا؟
انتظر
كن سعيدا ايها المبتدىء
ان الدكتور يطارد في مراحله النهائيه
انا وانت الوحيدون من قد ترك في البلاد
وابول يكون سعيدا جدا لاسرنا
حتي ولو لم تكن طبيبا ستكون مثل الخراف اسوداء في هذه البلاد
رغم كل ذلك.  أنت أسوأ نوعِ من الاطباء المشعوذِين
صائد الاطباء الملعون هذا لن يمسكني
انا سَأُعالجُ هذه البلادِ بطبِّي
اوي اوي انت لا تعني تدمرها؟
يوجد شخص ما علي الجسر
نحن سنتقابل مره اخري ايها الطبيب المشعوذ
انا ساكون اسفه جدا اذا عملنا كاطباء لصوص
DisCinema.com
لن يمسكوني ابدا
ساعلاج تامرضي مادمت وحيدا
لقد اصبت؟
اذا لم اوقف النزيف سوف تموت
انك بخير انا هنا لمساعدتك
رجل الثلج المكروه
اقتلوه
منذ ثلاثه ايام أنهيتُ تَطوير مرهمَ الذي يُمْكِنُ أَنْ يَشفي حتي العظامَ المَكْسُورةَ
انت جميل ومحظوظ
لا تدعوه يهرب
اقتلوه
اطلقوا
من انت بحق الجحيم؟
أنت لا تَبْدو إنساني
اوه نعم لابما تكون
الرجل الثلجي المكروه الجميع خرجوا لصيده
لقد اسقطناه
لا انه علي قيد الحياه
....اتصنع مني احمقا
...فقط
من تعتقدني ؟
هوي انتظر
انا لن اضربك
اسمي هو د هيلولوك.
دكتور
DisCinema.com
وكان هذا اول لقاء بين تشوبر و هيلولوك
ثم ماذا حدث بعد ذالك؟
....بَعْدَ أَنْ أَخذَ الرنّةِ
ماذا؟اتستطيع التكلم؟
ولكنك لم تقل شيئا في اليام الثلاثه الخيره منذ ان اتيت الي هنا؟
إذا تَكلّمتُ ....أنا إعتقد أنّك  سوف تكرهني
....عندما  تكلمت مع البشرِ قبل ذلك
لقد اطلقوا علي...
الرنه لا يفترض ان تتكلم
ولكن ماذا اذا كنت تتكلم؟
انا استطيع التكلم
يوجد الكثير من امثالك قد استطاعوا التكلم
اهرب من هنا تشوبر
!اللعنه .فشل اخر
هوي هل انت بخير تشوير؟
حسنا انا اخمن انك لست بخير
DisCinema.com
لماذا ناديتني باسم تشوبر؟
انت اسمك سيكون توني توني تشوبر
انت رنه وعندك بعض القرون الرائعه التي تبدوا وكانها يمكن ان تقطع شجره من اسفلها
اسم جيد اتعتقد هذا؟
هذا ما سوف ادعوك به
....تشوبر
استمع الي تشوبر
انت يجب ان تلاحظ المريض بعنايه لكي تعطيه العلاج الطبي الصحيح
هذا لتعرف كيف تنقذ حياه شخص
دعنا نذهب ونفعلها
مرضاي بانتظاري
اخرج من هنا ايها المشعوذ
لقد فكرت ان عينَ سمندلِ الماء تَعْملُ جيدا
لا تمتعني
انتظر
اهرب منهم انهم الحاميه
تشوبر
إستعملْ خطةَ الفَخَّ
وما هي؟
اسرع اليهم يا صديقي
انت دائما تدفعني الي القتل
أنت كُنْتَ عَلى وَشَكِ الموت قبل ذلك
ما الفرق يا صاحب الانف الازرق
لا تناديني بالانف الازرق
دكتور
انا لم اقاتل احد من قبل
نعم هذا صحيح
انت تَحتاجُ شريكاً من هؤلاء
...ثم انا اخمن
وهذا سيكون مرتك الاولي ايضا
انها هديه
لتَمْثيل مصالحتِنا
هديه
مصالحتِنا
DisCinema.com
لقد انتهينا انا وانت بشكل جميل؟
نحن الاثنان منبوذين
....ولكن اتعرف
لا تكره البشر
هذه القريه مريضه
إنّ قلوبَ الملكِ والناسِ يَمْرضونَ
....يَقُولونَ ليس هناك علاج للبلادِ المريضةِ
ولكنهم مخطئين....
عندما ينتهي اختراعي
هذه القريه سوف تنقذ
منذ سنه.في اقصي غرب البلاد
عاشَ لصُّ عظيمُ هناك
عَانى مِنْ الحالة القلبيةِ الحادّةِ
اراد من كل الاطباء العظماءان ساتوا لعلاجه
ولكن لا شيئ يُمْكِنُ أَنْ يُعالجَه
لقد استولي الغضب عليه عندما علم انا سوف يموت
وحدث ان مر الرجل من امام جبل
...وهناك
راي شىء لم يكن موجود قبل ذالك
ساكورا
الجبل باكمل غطي بالساكورا الجميله وكان منظرا لم يره من قبل قط
وبعد ذلك عندما عادَ الرجلَ إلى الطبيبِ
في اليوم التالي وهناك وجد المفاجأةَ
:لقد اخبر بذالك
"انت تَبْدو في الصحةِ المثاليةِ"
لقد عولجَ
لقد كانت معجزة
هكذا تعتقد .صحيح؟
لَكنَّه كَانَ طبّاً عظيماً حقّاً
لقد كَانَ مُتَفاعل جداً بِحيث سبّبَ نوعَ التحويلِ في جسمِه
....وهذا يعني
ليس هناك مرض في العالم لايمكن معالجته
مهما قال الناس عني
انا كطبيب سانقذ هذه البلاد
وأنا علّقتُ هذه الجمجمة والعظمتانِ لتَطيير تجاه كُلّ المرض
الجمجمة؟
نعم اتري
....هذا هو رمزُ
الإتهام الذي يَتحدّى المستحيلات..
انا كطبيب يجب ان انقذ القريه
يحيا هذا العلم انا ساقاتل مثل القراصنه
ايها الرنه
ستكون من طاقمي
ذلك يَبْدو لذيذاً
DisCinema.com
هذا عظيمُ أنْ يَكُونَ قرصانا
دكتور ما هي القراصنه؟
القرصانه؟
القراصنه هم رجال عظماء من البحار
يملكون واجسام شديده مثل الصخور .وعيون النسر
وصوت يمزق السماء نصفين
هل انت قرصانا حقا؟
نعم انا كذالك
لِهذا يجب ان تكون في صاقمي
ان تكون قرصانا هذا مسلي
نحن سنغني اتعلم ذالك
تغنوا؟
نعم.والقراصنه ترقص ايضا
اتغعل القراصنه ذالك؟
نعم .ويوجد ايضا الكثير من المغامرات
مغامرات؟
اعند القراصنه مغامرت حقا؟
بالطبع نعم
القراصنه يغامرون بحياتهم ولهم مغامرات عظيمه
!ونقابل الكثير من الناس شخصيا
انه من العظيم ان تكون قرصانا
هناك آلاف من الناسِ المدهشينِ هناك
تشوبر .ستخرج الي البحر يوما ما
انت ستدرك ان مخاوفك وقلقك صغير جدا
هذه الجزيرةِ التي ولدت بها إلى بقيّة العالمِ....
ستكون فقط بهذا الكبر
حقا؟
لا حتي ستكون اصغر ستكون بهذا الكبر
انا متاكد
الاكاذيب ستكون غدا عبر هذا البحر
السعادة شيءُ قصيرُ
...و
قد جاء الوقت لنقول مع السلامه
ليت مشكله مهما كان نوعك من البشر
لقد تَعافيتَ في سَنَةِ واحدة
لقد تمت معالجتك الان
وتم شفاء كل جروحك.تشوبر
نعم.اشكرك .دكتور
حسنا .إبقَ في صحةِ جيدةِ
والان اذهب
عش كما تحب وترضي . انا الان مشغول ببحثي
أنا لست بحاجه للإعتِناء بك أكثر من هذا
دكتور.انا لن اعطل طريقك اثر من هذا
دعني ادخل
أنا سَأَعطيك باكروبس كُلّ يوم
وساصنع لك الشاي
أنا سَأُطهّر لك المرحاض
ولكن من فضلك دعني اقعد هنا
انا ليس لدي اي اصدقاء انل ليس لدي مكان اذهب اليه
دكتور
تشوبر
DisCinema.com
انظر يا دكتور
انا اصبت
انظر
لماذا...دكتور؟
اهرب من هنا
الي البحر او الي اي مكان انا لا اهتم
لاتريني وجهك هنا ابدا
إغفرْ لي تشوبر
انا ... اموت .لست انا؟
نعم انت تموت
اخبريني .كم  تبقي لي من الايام؟
اه لو منت تسال عن الفحص انا لم اصنعه بعد
انت لا تملك النقود الكافيه لتدفه اجر ذالك
اخبريني
واحد مثلك لا يجب ان يقتل الناس ببندقيه التخدير
حسنا ساخبرك
انت ستموت بعد 10 ايام من الان الساعه الخامسه
ارقد بسلام
عشره ايام؟لا يوجد المزيد
فقط في يومين انا سانهيه في يومين
بسَنَواتِي الـ30 مِنْ البحثِ
أنا سَأَجْعلُ زهرةَ ساكورا على هذه الجزيرةِ
ساكورا؟
.....تقصد ان تقول البحث الذي قضيت فيه 30 سنه
كان لصنع زهره الساكورا هنا؟....
معجزه سكورا التي عالجتك في الماضيعندما كنت لص عظيم
نعم
بليد
هذه جزيره شتويه انا مثلجه طوال اعام
لا يمكن ازهره الساكورا ان توجد هنا
DisCinema.com
سوف تكون
....من اجل وغد يائس علي حافه الموت
لكي يُصلَ إلى قاعِ قلبِي واعيش مده اطول
هذا يعني ان كل شخص في العالم سوف يتم انقاذه
أُريدُ أَنْ أُثبتَ بأنّ على هذه الأرضِ حيث  ولدَت انا.مدينه الطبل
تعال الان انت تحاول ان تكون طبيبا ولكنك في الهرا الان
امتلاك زهره الساكورا في هذه لقريه لَنْ يَحيي أيّ شئَ في الناسِ
هيلولوك
تشوبر.نحن في نفس الطريق
....لذا نحن الاقل وانا سوف اريك
بأنه ليس هناك مثل هذا الشيءِ كإستحالة
انت تستطيع فعل اي شىء
ولكن هذه القصه لم تكن نهايتها سعيده
انا ساريكم كلكم
معجزة ساكورا
.......يتبع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com