قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.للهرَب من الهول كيك آيلند، وَصل لوفي و حُلفاؤه إلى الساني
!مع ذلك، جنرال الحلوى كاتاكوري و الآخرون كانوا بالإنتظار لقطع طريقهم
،بينما تقترب بيغ ماما
،و الأُسطول الكبير من سُفن التارت بقيادة أماندي الذي يُضيّق تطويقه
.غطّى بيروسبيرو الساني بالحلوى و قيّد حرَكتها
!هل رأيتُم قوّة الكاندي وَايف؟
!أُحبّ الكمال
...لتهرُب الساني، بيدرو
!"قال روجر، "كلّ شخصٍ يحصل على دوره
ما الذي تتحدّث عنه؟
!هذا هو دوي
هذا سيُحطّم جميع تعاويذكَ السّحريّة-غارا، صحيح؟
!قنابل؟
!توَقّف، أيّها المُغفّل
!ما الذي تُفكّر به؟
.وَداعاً
DisCinema.com
!!بيدرو
!إسمعوا
!أنتُم-غارا يجب أن تتقدّموا
"!سأعود! لوفي، مُغادرةٌ مُميتة"
!بيدرو
...لا تُخبروني، أخي الكبير بيروس قد
...أوه، لا! ماما و بيروسبيرو ساما
!قد علِقا بالإنفجار...
!الحلوى من قُدرته الخاصّة قد بدأت بالذّوبان
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه ضحّى بنفسه
!كيف تجرؤ، بيدرو
!ظننتُني كنتُ سأموت
!هل أنتُما بخير؟
!كلّا، كاروت
!أفلِتيني! دعيني أعود إلى حيث كان بيدرو
!رُبّما مازال على قيد الحياة
...كلّا! رأيتِ ذلك الإنفجار
!لَقد أنقذَنا
!لَم نملك فُرصةً للنّجاة حتّى الآن
!يجب أن تتفهّمي تفكير بيدرو
!أرجوكِ
!مُستعدّةٌ للطّيران، نامي؟
!نعم، كلّ شيءٍ مُعدّ
تشوبر! بروك! هل عُدتّما؟
أوه؟
!جيمبي
!نعم، لَقد عادا
!لنُبحِر، أيّها الرّفاق
...إن أهدَرنا هذه اللّحظة
!سنجعل بيدرو يخجل منّا
!سنخرُج من هُنا مهما حصل
!بأيّ ثمن
...لِمَ الجّميع
!مُنفعلون جدّاً؟...
!غادروا، يا قراصنة بيغ ماما
!كاروت
!هيّا الآن! هل هذا كلّ ما لَديكِ؟
...هذا مُؤلِم
!لا تكبحي نفسكِ! حاولي الضّرب بقوّةٍ أكبر
!يُمكنكِ أن تُتقني المُسايفة بعد أن تُكرّسي نفسكِ بالكامل
...ووبس
!قِفي على قدَميكِ، كاروت
!و احمِلي السّيف
!حتّى تُصبحي-غارا سيّافةً مُتكاملة، سأُعلّمكِ بكلّ ما أُوتيتُ من قوّة
.هي-غارا لا تملك مَوهبةً بالتّعامل مع السّيوف
.بيدرو! لا شأن لكَ بهذا
.ستُصبح كاروت سيّافةً قويّةً تحت إشرافي
.هناك أكثر من طريقةٍ وَاحدةٍ ليزداد الشّخص قوّة
.لابدّ من وُجود طريقةٍ تُلائمها أكثر
DisCinema.com
!كلّا، كلّا! أنتَ رقيقٌ جدّاً، بيدرو
!يُفترض بالتّدريب أن يدفعكَ إلى حُدودكَ القُصوى و أن يُحطّمك
.هذا مُزعجٌ جدّاً
.إن ظننتَ بأنّ الجّميع مثلك-غارا، إذاً فأنتَ مُخطئٌ تماماً
!ماذا؟
هل يُمكنني أخذها-غارا تحت رعايَتي؟
.بالتّأكيد، فقط إن أرادَت هذا
ما هذا؟
.خُذي وَضعيّةً قِتاليّة
.هذا يُلائمكِ أكثر-غارا
.يُمكنكِ-غارا الطّفو في الهواء لفترةٍ طويلة
إن استغلّيتِ هذا مع الإلكترو خاصّتكِ، يُمكنكِ-غارا اكتساب
.قوّتكِ و طريقتكِ الخاصّة بالقِتال
هل أنتَ وَاثق؟
.نعم
.هاجِميني. سأكون شريككِ بالتّدريب
!حسناً
.ظننتُ بأنّه لَم يكُن بإمكاني أن أُصبح أقوى
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه تُوجد مهارةٌ تُلائمني
.شُكراً لك، بيدرو
.لا تهمّ طريقة قِتالك
.من الآن فصاعداً، يجب أن تُصبحي مُقاتِلةً قويّةً و أن تستعدّي باستمرار
.كلّ شخصٍ يحصل على دوره
...كاروت
.ستحصلين على دوركِ أيضاً
DisCinema.com
...لا تقلَقي
...أعلَم بأنّه يُمكنكِ فِعلها
...وَاثقٌ من أنّه يُمكنكِ
...إلكتريكال
!مادمتُ هُنا، لَن أسمح لكم بالإبحار
.من الآن فصاعداً، يجب أن تُصبحي مُقاتِلةً قويّةً و أن تستعدّي باستمرار
.كلّ شخصٍ يحصل على دوره
...أعلَم بأنّه يُمكنكِ فِعلها
...وَاثقٌ من أنّه يُمكنكِ
!إنتظر، بيدرو
!لا تذهب
...أعتذر، بيدرو
...كلّفتَ نفسكَ عناء تدريبي
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني بلا فائدةٍ على الإطلاق
...يجب أن أرتقي لمُستوى توَقّعاتك
...التي جعلتكَ تُضحّي بنفسكَ لأجل أن نهرُب
...بيدرو... أعتذر
!أبعد قدمكَ عن كاروت
!كاروت! أُترُكيه لي
...لوفي
DisCinema.com
...آمَل أن تكون بالقوّة الكافية لطردي خارجاً
!سنُبحر! أنا قُبطان هذه السّفينة
!(غومو غومونو إليفانت غن (مُسدّس الفيل
!نامي!-
!أعلَم-
...حسناً! بينما هُما بهذا الوَضع
.يُمكن أن تبقى الأشرِعة هكذا
!نحو الشّمال الغربيّ، كوب دي بيرست
!زاوية السّمت: 45 درجةً إلى الشّمال الغربيّ
!درجة الإنحراف: 35 درجة
.تمّ تحميل 3 براميل كولا
!خضّ الطّاقة
!ما هذا الإهتزاز؟
!بهزّ براميل الكولا للأعلى و الأسفل، نستغلّ طاقة الكربونات
...فهمت
.لا يُمكنني مُهاجمة الآخرين بالتّأكيد إن فعلتَ هذا
!هكذا، لا يُمكنكَ إيقاف الأمر حتّى لَو عرفتَ ما سيحصل
...أولئكَ المُغفّلون... لَن أسمح لهم بالهرَب
!سأنتقم لأخي الكبير بيروس
!جميع السّفن، إستعدّوا للإطلاق نحو سفينة الأعداء
!إضبطوا زاوية الإرتفاع
!قِرش تشان، عُد
تشوبر سان، هل يُمكنكَ إمساكه هناك؟
!لنسحبه قريباً من الساني قبل أن يبدأوا الهُجوم
!حسناً
!وَاحد، إثنان! وَاحد، إثنان! وَاحد، إثنان
DisCinema.com
!بسرعة، بسرعة
!لنسحبه قريباً قبل أن تأتي بيغ ماما
!جيمبي سان، شُكراً لك
!لنربط الحبل بالحاجز
!ساعِدينا، نامي
!أعتذر! لَم أنتهي هُنا بعد
...إنّها قادِمة-
!إلى هُنا...-
!نامي! لَيس بعد؟
!أعلَم! بقيَ القليل أكثر
!كونوا حذرين مع أخي و ماما
!إستهدِفوا مُقدّمة السّفينة
!حسناً! نار
...إنّها قادِمة-
!إلى هُنا...-
!نامي! لَيس بعد؟
!أعلَم! بقيَ القليل أكثر
!حسناً! نار
!تُطلِق علينا وَاحدةً تلوى أُخرى
!نحن في وَرطة-
!نامي-
!وَصلَت طاقة الكولا إلى حدّها الأقصى
!الآن! إنطلِقي
...كوب دي
!إنتظروا
!ما الخطب؟
DisCinema.com
!بيغ ماما
!أوه، لا! يجب أن نُغادر
هاه؟ ماذا؟
!لا يُمكنني استخدام الكوب دي بيرست
!نامي-
!ما الخطب؟ ظننتُها ستطير-
!أظنّ بأنّ الكولا قد تسرّبَت بسبب الإصطدام
!ماذا؟
!إنّها قادِمة-
!لنُسقِطها-
!لا مُشكلة
!أحسنتُما، أيّها الرّفيقان! دعاني أفعلها أيضاً
!جيمبي، إنتظر
سأذهب لتحميل الكولا، لذا هل يُمكنكَ استلام مكاني؟
!رجاءً
!ماذا؟
.لا تقلَق. لَدينا تون ديال مع تسجيلٍ صوتيٍّ لفرانكي لمثل هذه الأوضاع
!هـ-هذا؟
.نِظام مِلاحة فرانكي، تفعيل
...حـ... حسناً
!الجّولة الثّانية، إستعدّوا للإطلاق
.حافظوا على هدَفكم
.أوه، جيّد... يبدو بأنّه لَم يتحطّم
...فقط إحدى البراميل سقطَت على الأرض
!جميع السّفن مُستعدّةٌ لإطلاق الجّولة الثّانية
!نار
!أطلَقوا ثانيةً
.تشوبر سان، لنُسقِطها مهما حصل حتّى امتلاء طاقة الكولا
!نعم
!عندما ينتهي تحميل براميل الكولا، إدفع المِقبض إلى الأمام
!حسناً
!بدأت تتحرّك! يجب أن أُسرِع
!أين هي...؟ كعكة الزّفاف
!ماذا تفعلين؟
!لا تعضّي الساني خاصّتنا
...سُحقاً! إن استمرّ هذا
!غبيّ! إبتعد
!أخي الكبير، أتيتُ لإنقاذك
كاروت! تماسكي. هل يُمكنكِ أن تقِفي؟
.نعم... نامي، شُكراً لكِ
!أين هي؟
!بيغ ماما
!نحن في وَرطةٍ حقيقيّة
!يجب أن نخرُج من هُنا قبل أن تُدمّر السّفينة
!هل ذاك... بيدرو؟! هل هو على قيد الحياة؟
!سُحقاً! بيدرو، ذلك الوَغد
!ذلك لَيس بيدرو-
...كلّا-
DisCinema.com
...أوه، يا إلهي... شعرتُ بدَمي يتجمّد
...دُمّرَ دِرعي من الحلوى بالكامل
!مُستحيل... لِمَ هو-تيا على قيد الحياة؟
!يبدو بأنّ جميع طلَقات الجّولة الثّانية قد تمّ اعتراضها
!الجّولة الثّالثة! أسرِعوا و قوموا بالتّحميل
!أ-أفلِتني
!نامي! كاروت
!جيمبي
!بروك
!تشوبر
!إسمعوني
!سأعود! سأترك البقيّة لكم
!ماذا؟! ماذا تعني بهذا؟
!عندما يعود المِقبض إلى مَوقعه الأصليّ، تكون التّعبئة قد اكتملَت
!حسناً، جميعكم! تمسّكوا بشيءٍ ما
!حسناً
!نحن مُستعدّان في أيّ وَقت
!نحن مُستعدّتان أيضاً
!حسناً، ها نحن ذا
!لا تسمحوا لهم بالهرَب! نار
!الآن
!جميعكم! لا تنسوا الصّراخ بها
...كوب دي
!بيرست...
!رائع
!أيّها الرّفاق! هل سار الأمر بشكلٍ جيّد؟
!طيروا بعيداً بالسّرعة القُصوى
DisCinema.com
!حسناً
.أنا أماندي
.هربَت سفينة الأعداء إلى السّماء
!السّماء؟
!هاي، أين لوفي؟
!هذا قُبّعة القشّ-
!أُهرُبوا-
عالَم المرايا
...لَقد نجحت
!هُنا، يُمكنني ضربكَ كما أشاء
!الطّريق إلى السّفينة-
!قطعه بنفسه-
...إذاً هذا هو عزم الكابتن
.لكنّكَ لَستَ نِدّاً لي
.سيكون هذا المكان قبرَك
!سأعود إلى الساني
!بعد أن أهزمك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!قوّةٌ و سُرعةٌ هائلَتان إضافةً إلى هاكي ألوان الرّصد التي تسمح له برُؤية المُستقبل
!أقوى أعضاء قراصنة بيغ ماما، قوّة كاتاكوري القِتاليّة الإستثنائيّة
!لإنقاذ أصدقائه، يُوَاجه لوفي أعظَم تحدٍّ على الإطلاق
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
!الرّجل ذا مُكافأة البليون على رأسه! أقوى جنرالات الحلوى، كاتاكوري
!سأُصبح ملِك القراصنة