قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.للهرَب من الهول كيك آيلند، وَصل لوفي و حُلفاؤه إلى الساني
!مع ذلك، جنرال الحلوى كاتاكوري و الآخرون كانوا بالإنتظار لقطع طريقهم
.بعدها، ضحّى بيدرو بنفسه مع بيروسبيرو حتّى يتمكّن لوفي و الآخرون من الهرَب
.كبتَ الحُلفاء الذين أنقذَهم حُزنهم و استعدّوا للكوب دي بيرست
!لنُبحِر، أيّها الرّفاق
...إن أهدَرنا هذه اللّحظة
!سنجعل بيدرو يخجل منّا
!إسمعوني
!سأعود! سأترك البقيّة لكم
!حسناً، ها نحن ذا
...كوب دي
!بيرست...
...لَقد نجحت
!هُنا، يُمكنني ضربكَ كما أشاء
!الرّجل ذا مُكافأة البليون على رأسه"
"!أقوى جنرالات الحلوى، كاتاكوري
DisCinema.com
!ياله من غبيّ
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه حطّمَ المِرآة بنفسه
!هل تُحاول التّضحية بنفسكَ و السّماح لأصدقاءكَ بالهرَب؟
!سأركل مُؤخّرتك
!لا تكُن سخيفاً-
!إلى من تظنّ نفسكَ تتحدّث؟-
!المُكافأة على رأس كاتاكوري ساما تُساوي بليون و سبعةٌ و خمسون مليون بيلي
!هو أقوى جنرالات الحلوى الثّلاثة
...أنتَ خطِر، قُبّعة القشّ لوفي
،على الرّغم من أنّ هذا كان تهوّراً
...لا يُوجد الكثيرون ممّن تسبّبوا بكلّ تلك الأضرار
.لقراصنة بيغ ماما...
.إن سمحتُ لكَ بالهرَب، ستكون تهديداً أكبر لماما
...لكن من حيث القُدرة، أنتَ أقلّ من مُستواي بكثير
.يجب أن أعتني بأمركَ الآن
!لَن أُهزَم
.سأُعلّمكَ بأنّه يُوجد دائماً من هو أفضل منك
!ها أنا ذا
هل هذا كلّ ما لَديك؟
...غومو غومونو
!جيت بيستول...
!جيت توين بيستولز
...إن أردتّ أن أتفادى حقّاً
.يُمكنني التّفادي إلى الأبد
...غومو غومونو
!هوك رايفل...
!إيغل بازوكا...
!توَقّف مكانك
أين اختفى قُبّعة القشّ؟
!كاتاكوري ساما
...غومو غومونو
!هوك آكس...
...هجمةٌ مُباغتةٌ ستكون
.بلا جدوى...
!لا يُمكننا رُؤيته-
هل هذا ما يُريده؟-
!هوك غاتلينغ
!كاتاكوري ساما-
!مُستحيل-
!إستعدّوا للإصطدام
.لا أرى أحداً يتبعنا
...ستُمطِر
!هاي! لوفي
!دعني أسمعكَ إن كنتَ مَوجوداً
...ذهبَ إلى عالَم المَرايا
...آخذاً كاتاكوري
!ماذا؟
...لوفي
!حطّمَ أحدٌ المِرآة
!لا يُمكننا دخوله هكذا
!لنثِق بقُبطاننا
!قال بأنّه سيعود
!نعم
!أه-هاه
...بالحديث عن المَفقودين
.لا أرى بيدرو سان أيضاً
...أوه، أنتَ مُحقّ-
هل ذهبَ إلى مكانٍ ما؟-
هل دخل عالَم المَرايا مع لوفي سان؟
DisCinema.com
...بيدرو قد... بيدرو قد
كاروت؟-
هل حصل شيءٌ ما؟-
!هاي، أيّها الرّفاق، ماذا حصل؟
.تشوبر، بروك، إسمعا جيّداً
...الأمر هو أنّ... بيدرو قد
...مُستحيل
DisCinema.com
أنتِ تمزحين... صحيح؟
...كلّا... كلّا
...بيدرو سان
...ضحّى بيدرو سان بنفسه
!هذا خطأي
!لَو حميتُ الساني حتّى النّهاية
!هذا لأنّني... ضعيف
!...لَو كنّا... لَو كنّا
...لَو كنّا أقوى
.أُترُكوا البُكاء لأعداءنا
.لا يجب أن نحزَن
!هاي، جيمبي سان
!كيف يُمكنكَ قول شيءٍ بهذا البُرود؟
...عرفتَ بيدرو سان لوَقتٍ أقصر من بيننا، لهذا السّبب
!أُخبركم فقط بألّا تفقدوا تركيزكم
...كنّا مُحاصَرين عند الشّاطئ
.عرفَ بأنّ المكان كان شديد الخُطورة، لذا كان يستعدّ للتّضحية بنفسه
DisCinema.com
...هذا
!نَصر بيدرو...
!كم تعرّض العدوّ للضّرر بسببكم؟
!هذا تخبّطٌ فادحٌ غير مَسبوقٍ بالنّسبة لهم
!قادَت قوّتكم بيغ ماما إلى الزّاوية حقّاً
...ألا تسمعون صوت بيدرو داخلكم يقول
!إستمرّوا"؟"
...شعرَ لوفي بهذا على الفور
.و قرّر مُوَاجهة العدوّ وَحده
!المُكافأة على رأس كاتاكوري تُقدّر بأكثر من بليون
!إمّا الفوز بالكامل أو لا شيء
!لَم ينتهي الأمر بعد
!مازلنا في توتو لاند
!قريباً، ستُلاحقنا ملِكة قراصنة الدّولة، بيغ ماما
!و يُمكن لأُسطول العدوّ مُهاجمَتنا في أيّ وَقتٍ من أيّ اتّجاه
،حتّى خُروجكم من المنطقة الخاضعة لسيطرة بيغ ماما
!لا يُمكن أن تفقدوا تركيزكم
!ألا يقول بيدرو الذي بداخلكم هذا؟
.أعتذر بشدّة
.تخطّيتُ حُدودي كثيراً
!نامي، أعطينا توجيهات-
!حسناً-
،سيأتي سانجي كن و الآخرون إلينا من جزيرة كاكاو
.لذا لا نُريد أن تفويت لِقاءنا معاً
.ستكون هناك رياحٌ قويّةٌ قريباً
!إنّها في طريقنا
DisCinema.com
!لذا إلى المَيمنة
!إلى المَيمنة بقوّة
!إلتقط الرّياح على جانب المَيمنة و اتّجه إلى الغرب مُباشرةً
!سنأخذ أقصر طريق-
!عُلِم-
!سأُعيد مِلء الكولا التي استُخدِمَت للتّوّ
!سأقوم بالحراسة
!حسناً
!أنا في مَوقعي
!أه-هاه
!إسمحوا لي بمُراقبة التّيّارات
!إنّهم آتون من جهة السّاعة السّادسة
!ظننتُهم سيحتاجون وَقتاً أطول
!إنّها السّفن من وَقتٍ سابق
!شخص؟
...مُـ-مُستحيل
!الكعكة
...مُستحيل... أنا لا
...لا أظنّ بأنّ هذا مُمكن
!تسير بيغ ماما على الماء
!هيّا الآن! هذا سخيف
...تلك لَيست ماءً... تلك
!حلوى؟...
!تسير على كُتلةٍ ضخمةٍ من الحلوى المُتحرّكة
!إستخدام الحلوى؟-
...هاي، هل يعني ذلك-
...الوَحيد الذي يُمكنه صُنعها
!لابدّ من أنّه... هو-تيا
...لَعق
!حلوى بزّاقة البَحر
أين اختفى زوس؟
!من وَاجبه حمل ماما عبر البِحار
...لا تُخبرني
DisCinema.com
.لكن لا بأس... لَديّ سببٌ الآن لرَدّ الدّين لهم أيضاً
!ضحّى بيدرو بحياته حتّى
...حسناً، يُمكنني ببساطةٍ استبدال ذِراعي اليُمنى المَفقودة بالحلوى، لكن
في كلّ مرّةٍ أرى فيها يَدي اليُمنى
،تذوب بحرارة كوبٍ عندما أشرَب الشّاي الحارّ بعد الظّهر
!سأذكُر... وَجه المينك النّمر
هل أنا مُحقّ، نابوليون؟
.لا شيء أكثر إهانةً من هذا
.طاقم قُبّعة القشّ مُجرمون مَطلوبون بقوّةٍ في دولتنا على أيّة حال
.لا يملكون مُستقبلاً
...كيف يجب عليّ جعل
!أصدقاءه يُعانون لأشعر بالرّضى؟...
الهول كيك آيلند
هاه؟ لماذا، لماذا، لماذا؟
!لَقد اختفى الجّميع
!أُريد حقّاً أن آكل ناراً
...أفقد قوّتي
...أُريد أن آكل غُيوماً رَعديّةً أيضاً
بَحرٌ داخل إقليم توتو لاند
!أوه... إذاً لولا تشان من الثريلر بارك كانت خبيرةً في صُنع الشّوكولاتة
...هذا صحيح. كانت لولا وَزيرة الشّوكولاتة و كانت تُدير جزيرة كاكاو
.لكن منذ مُغادرَتها، بقيَ ذلك المَنصب شاغراً
أوه، لماذا؟
...لأنّ المُرشّحة المُفضّلة لَدى الجّميع هُنا ترفض العرض
صحيح، بودينغ؟
...لـ-لأنّه، بالنّسبة لي
!أُختي الكُبرى لولا هي وَزيرة الشّوكولاتة الوَحيدة لشوكليت تاون
...و آمَل أن تعود يوماً ما
...أعلَم ما تعنينه، لكن
أوه؟
أوه؟ أوه؟ أوه؟
هل يُمكن أن أكون مُخطئاً؟
...كلّا
بوند - وَالِد تشيفون و لولا
!أ-أظنّ بأنّ تلك هي ابنتي
!هاي! هاي
!هاي
...لَقد اختفَت الآن
...تشيفون
!هاي! أُخرُجي من هناك بسرعة، بودينغ
!مُـ-مُستحيل
!أرتدي فُستان زِفافٍ الآن
،إن جلَستُ على السّجّادة مع ذلك الرّجل
!سيظنّ الآخرون بأنّنا عروسان جديدان أقمنا زِفافنا قبل قليل
DisCinema.com
أيّ آخرين؟
!لا تعلَمين من يُمكن أن يرى
!و يُزعجني إن ظنّوا هذا
!هذا... هذا... هذا يُزعجني جدّاً، حسناً؟
.أشعر بالسّوء بشأن هذا، لكن لا تسقطي
!إ-إخرَس
!أوه! يا للُطفه
!يشعر بالقلَق عليّ
!من تظنّ نفسك؟
!سواء سقطتّ أم لا، هذا لَيس من شأنك
!هناك جزيرة كاكاو
!حسناً! لنبدأ بصُنع الكعكة لَحظة وُصولنا
...هاي! هل سمعتَ ما قُلتُه، سانجي
!سان...
!هوك غاتلينغ
...لا تُخبرني بأنّ كاتاكوري ساما-
!يتعرّض للهُجوم؟...-
...أتبع خُطاكَ بهذا
هل أفعل هذا بشكلٍ خاطئ؟
.لكن الأمر أكثر فاعليّةً بهذه الطّريقة
!هذا هو عزيزنا كاتاكوري ساما
!يملك قُبّعة القشّ ذِراعان فقط، لكن يملك كاتاكوري ساما العشرات
!يُسدّد لَكماتٍ مُضاعفةً لعشرة أضعاف
!كاتاكوري ساما، هذا قاسٍ جدّاً
DisCinema.com
.أنتَ قويٌّ جدّاً
.لكن أظنّكَ فهمتَ الآن
،ما قُلتُه سابقاً، من حيث القُدرة
.أيّ شيءٍ يُمكنكَ فِعله، يُمكنني فِعله بشكلٍ أفضل
.أنتَ أدنى مُستوىً منّي في السّرعة و القوّة و كلّ شيء
!لَن يخسر المَطّاط أمام حلوى الموتشي
!لا يُمكنني رُؤية قُبّعة القشّ الآن أيضاً
!لا تُخبرني بأنّه يُمكنه الحركة بنفس سرعة كاتاكوري ساما
هل تُحاول مُنافستي؟
!لَن أخسر
...غومو غومونو
!هوك ستامب...
هل هذا كلّ شيء؟
!مُستحيل
!لَقد اختفى ثانيةً
!كنتُ وَاثقاً من أنّ كاتاكوري ساما بمُستوىً مُختلِفٍ تماماً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل ستُظهِر قوّتكَ تالياً؟
DisCinema.com
.إستسلِم فقط
!يبدأ نِزالٌ بين لوفي و كاتاكوري
،قوّة الغومو غومونو التي هزمَت الكثير من الأعداء
!و قوّة الموتشي موتشي التي لا تُقهَر تشتبكان مُباشرةً...
،قوّةٌ بمُوَاجهة قوّة، ضدّ أقوى عدوٍّ على الإطلاق، كاتاكوري
!يُسدّد لوفي لَكمةً ضخمةً بقوّته الكاملة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تبدأ مَعركةٌ صعبة! لوفي ضدّ كاتاكوري"
!سأُصبح ملِك القراصنة