...غومو غومونو
!هوك ستامب...
هل هذا كلّ شيء؟
!مُستحيل
هل ستُظهِر قوّتكَ تالياً؟
.إستسلِم فقط
!تلك قبضةٌ ضخمة
...غومو غومونو
...إليفنت...
!غن...
!قبضة كاتاكوري ساما أكبر حتّى
هل قمتُ بضربة الـ"إليفنت غن" بالشّكل الصّحيح؟
!هل هاتان...؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلّق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
DisCinema.com
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
"!تبدأ مَعركةٌ صعبة! لوفي ضدّ كاتاكوري"
!هذه المرّة، يملك قبضتان ضخمتان
...غومو غومونو
...غريزلي...
!ماغنوم...
!قبضتا كاتاكوري ساما أكبر حتّى
!لا يُمكنه فِعل أيّ شيءٍ كهذا
...غومو غومونو
...جايانت...
!آكس...
!كلّا! كاتاكوري ساما
!قدَم كاتاكوري ساما أكبر حتّى
.لَن يكون هناك نصرٌ في المُستقبل
!يفوز كاتاكوري ساما
!هل ترى مدى قوّة جنرال الحلوى كاتاكوري ساما؟
!لَيس بنفس مُستوى شقيٍّ عاديٍّ فقط مثلك
!لابدّ من أنّ هذا قد قضى عليه
...لا يُمكن لأحدٍ النّجاة بعد تعرّضه لمثل
...لَيس بعد... كلّا
.أعتذر
DisCinema.com
.أخبرتهم بأنّني سأُهدّدكِ و أُجبركِ على مُساعدتي بصُنع الكعكة
.إنسي الأمر، بودينغ
.هذا هو الوَضع الذي أنا فيه الآن
!هذا يُعقّد الأُمور فقط، لذا توَقّف عن الإبتسام لها
!بودينغ! بودينغ، تمالكي نفسكِ
!ألا تُريدين إنقاذ سانجي؟
!أُريد
...أنتَ مُزعج! لِمَ لا تلُفّ نفسكَ في رابيان و تُخفي نفسك، سانجي
.حسناً، فهمت
تشوكليت تاون، جزيرة كاكاو
!سان...
!يا لجمالها في فُستان زِفافها
.أشعر بالأسى عليها
.أُفسِد زِفافها
!لكن حتّى مع تعبير وَجهها الحزين ذاك، مازالَت جميلة
!أوه! وَزيرة الإنتفاخ
!تشيـ... تشيفون ساما
!جميعكم، لا تقلَقوا
!أُختي الكُبرى تشيفون لَيست من قادة المُتمرّدين
!المَسؤول هو زوجها، غانغ بيجي
...حسناً
!ما-ما الخطب؟
!تبّاً
!أوه، لا
!لَيس لَدينا وَقت
!لنذهب إلى مَصنع الحلويّات الآن
!نـ-نعم، سيّدتي
!أحسنتِ، بودينغ! لَقد شتّتت انتباهه
...حسناً، بودينغ ساما، لا يُمكنني تصديق ما حصل اليوم
من كان ليتوَقّع أن يتمّ إفساد حفل زِفافٍ جميلٍ بسبب
!اجتياح قُبّعة القشّ لوفي و خيانة بيجي
!سانجي ذاك كان مُحتالاً فظيعاً أيضاً
.ما حصل قد حصل
!وَاثقٌ من أنّكِ تُعانين من وَقتٍ عصيب
DisCinema.com
.أتسائل كم ماما غاضبة
.نعم، إنّها غاضبةٌ و جائعة
.إضافةً إلى ذلك، تمرّ بهجمة وُخزات جُوعٍ و يُمكنها تدمير هذه الدّولة
...أوه، يا للفظاعة
هل كلّ شيءٍ مُعَدّ؟
.نعم، قبل ساعة، تمّ إرسال 31 طاهٍ من الهول كيك آيلاند
،بفَخرنا ككِبار طُهاة الهول كيك آيلاند
!لنفعلها
.كاتاكوري، هذا أنا
.هربتَ من الموت، أخي الكبير بيروس
.نعم، بالكاد
ماذا حصل لتابعي قُبّعة القشّ؟
،صدّق أو لا
.أطلَقوا السّفينة و هربوا من تطويقنا
...أُلاحقهم مع ماما الآن
.نسير على الماء
.يُحاولون الهرَب بضراوة، لكنّنا سنصل إليهم بسرعة
.أُسطول أماندو و الآخرون سيصل إلى هُنا قريباً أيضاً
.مهما قاوَموا، لا فُرصة لَديهم
كيف الوَضع هناك؟
.سمعتُ بأنّ قُبّعة القشّ قد تحدّاك
...نعم
.إنّه في الأسفل على الأرض، بشكلٍ مُثيرٍ للشّفقة
.سأقضي عليه هُنا
DisCinema.com
مصنع الحلَويّات، تشوكليت تاون
!كنّا بانتظارك، بودينغ ساما
!نحن طُهاة الهول كيك آيلند الـ31
!دبليو سي آي 31
!سأصنع مع أُختي الكُبرى تشيفون كعكة الزّفاف الوَحيدة التي بإمكانها إيقاف ماما
.أرجوكم ساعدونا
!نعم، سيّدتي! نقوم بالإعدادات بالفِعل
...كانت بودينغ ساما العروس، لذا فقد كانت أكثر من تأثّر بما حصل
!يُمكنكم الإعتماد عليّ
!لَن أدَع ماما تُدمّر دولتنا
!بودينغ ساما
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّها تتغلّب على الألَم و تُشرِف على صُنع الكعكة بنفسها
!هي سيّدة الخلاص فِعليّاً
!حظّاً طيّباً
.أُدخلي مع رابيان
.حسناً
!أرجوكم، جميعاً! إسمعوني
!أحتاجكم لأن تصنعوا لي مَعروفاً
!سنُخاطر بحياتنا و نخبز الكعكة التي ستُؤثّر على مَصير دولتنا
!نحتاج للتّركيز حقّاً
!لذا أرجوكم لا تنظروا داخل المَصنع تحت أيّ ظرفٍ بينما نفعل هذا
!نعم، سيّدتي
!و مهمن كان الشّخص، لا تسمحوا لأحدٍ بالدّخول
!فهمنا! بودينغ ساما
!شُكراً لكم جميعاً
!حظّاً طيّباً، بودينغ ساما
...هكذا، لَن يروا سانجي سان
!الآن، يجب أن أتعامل مع من سيعملون معنا
!كِبار الطّهاة! أُدخلوا كلٌّ على حِدا
.بوتشي، كبير طُهاة المَطبخ الأوّل يتقدّم للخِدمة
DisCinema.com
.لا تتحرّك
!سأُعدّل ذِكرياتك... تعديل
.هاي، أنزلني-
!حسناً-
!تفضّل
.لابدّ من أنّها كانت جولةً صعبة
داخل المصنع
.لَيس لَدينا وَقت، لذا رسمتُ مُخطّطاً للكعكة في طريقنا
!ماذا؟! هل تذكرها؟
.نعم
مُستحيل! قد تتمكّن من تذكّر شكلها، لكن كيف يُمكنكَ مَعرفة المُكوّنات حتّى دون تذوّقها؟
...بالرّائحة
!حقّاً؟
!الآن، أسرِعوا! كلّ دقيقةٍ مُهمّة
!بودينغ تشان ترتدي ملابس الطّهاة و تبدو ظريفةً كالعادة
!ماذا؟
!بودينغ ساما، هل أنتِ بخير؟
!لنفعلها، يا زوج بودينغ ساما
هاه؟ أنا؟
!تعال
.أزلتُ الحادثة من ذِكريات الطّهاة
...هذا يعني بأنّهم يظنّون بأنّ حفل الزّفاف قد تمّ دون مَشاكل و
!نـ... نحن... مُـ... مُتزوّجان...
...لكن
.أُفسِدت كعكة الزّفاف بسبب حالة الطّقس الغير مُتوَقّعة
.غضبَت ماما لذا علينا الإسراع لصُنع الكعكة ثانيةً
.هكذا أعدتّ صياغة ذِكرياتهم
.فهمت
.ذِكرى وَقت صُنعهم الكعكة أصبحَت أوضح الآن، لذا سيُساعدنا هذا على إعادة صُنعها
!من وَضع مُخطّط و وَصفة الكعكة؟
.أنا
!سيّدي، أنتَ كتبتَ هذا؟
.نعم. أعلِموني إن كانت تُوجد أيّة أخطاء
!إنّه مِثاليّ
كنتَ مُحقّاً حتّى بالمُكوّن السرّيّ الذي
DisCinema.com
!أخذ الطّاهي التّنفيذيّ ستريوسين ساما أُسبوعاً لإيجاده
!سمعتُ بأنّكَ بارع، لكنّكَ مُميّزٌ بالتّأكيد
...و كزوجٍ و زوجته، صُنع الكعكة هذا سيكون
!زوجٌ و زوجته؟
.عملكما المُشترك الأوّل، بشكلٍ غريبٍ بما يكفي...
.نعم، سيكون. أشعر بالغرابة
...زوجٌ و زوجته
!هل أنتِ بخير، أيّتها الزّوجة ساما؟
...ز... زوجة
!أيّتها الزّوجة ساما
!أيّتها الزّوجة ساما! أيّتها الزّوجة ساما
...إبقي بوَعيك، أيّتها الزّوجة
!توَقّف! ستموت
!ماذا؟
!دعانا زوجاً و زوجته! يا إلهي
!هاي
..."ماذا؟ فجأةً، قال لي "هاي
.رُبّما لَيس من السيّء وُجود زوجٍ رُجوليٍّ في المنزل
.كلّا، لكن من المُهمّ البِدء الآن
...إ-إن تصرّفتَ كسيّدي، سأقتُلك، سانجي
.أحتاج بعض الأشياء على عجل
،حليبٌ غير مُتجانس، سُكّر البنجر، الموز، السّمسم الأسود
.طحين الصّويا المُحمّص، لَبن
.الكثير منها
!نعم، سيّدي
!سان...
!جميعكم! لنُسابق الزّمن حتّى اكتمال الكعكة
.تشيفون تشان، إخبزي كعكة التشيفون الضّخمة
.بودينغ تشان، إعتني بكلّ الأُمور المُتعلّقة بالشوكولاتة
!لَديكم ساعتان و 40 دقيقة
.هذا قِتالٌ مع الزّمن بالتّأكيد
!عندما نصل للمرحلة المُلائمة، سأُضيف مُكوّني السرّيّ
...يقود أيّ شخصٍ إلى قِمّة السّعادة
!سأجعلكم تتذوّقون الحلاوة الحقيقيّة
!ا-الحلاوة الحقيقيّة؟
.بعد 3 ساعات، سنُحمّل الكعكة غير المُكتملة على سفينةٍ و نُغادر جزيرة كاكاو
.و بينما ندَعها تبرد، سنُزيّنها على مَتن السّفينة
،قبل أن نلتقي بلوفي و الآخرين الذين تلحقهم بيغ ماما على السوني
!سننتهي من صُنع أعظم كعكةٍ على الإطلاق
.فهمت. هذا يبدو فعّالاً
لكن بمثل هذه الوَتيرة؟-
!كيفما نظرتَ إلى الأمر، هذا مُستحيل-
!يجب أن نفعلها
هل تُريدون أن تُدمّر ماما الدّولة؟
!أعتذر! سنتبعك
!حسناً
!لنبدأ الخبز
!لأجل من أنقذوا لولا
!لأجل سانجي سان
!سأصنع كعكة التشيفون المَنفوخة جدّاً خاصّتي
!يجب أن أُساعد سانجي سان و الآخرين على الهرَب
!بشوكولاتتي الحُلوة جدّاً
!إستمرّوا بالصّمود، أيّها الرّفاق
!سأُريهم
!طهوي الجّريء
!طريقة موته كانت مُثيرةً جدّاً للشّفقة
.بيدرو ذاك
DisCinema.com
قُبّعة القشّ! رأيتَ هذا أيضاً، صحيح؟
،أظنّه حاول قتلي و ضحّى بحياته التّافهة
.لكنّني حيٌّ جدّاً كما يُمكنكَ أن تسمع
!إذاً مات بلا جدوى على الإطلاق
!صحيح؟
.قُرّرَ بأنّكَ ستموت عبثاً أيضاً، مثل بيدرو
لِمَ لا تدعه يقتُلكَ بالفِعل؟
.لَعق
.هاي، برولي
.أوه، أخي الكبير
.إستيقظي بسرعةٍ فقط
.لا يُمكن لجنودنا الذّهاب إلى أيّ مكانٍ إن كنتِ نائمة
.حسناً
.فقط عندما ظننتُ بأنّه أنقذَ طاقمه ببسالة، أُنظُري إلى حاله الآن
...أ
!أ... أخي الكبير
.لَم تتمكّن من التّغلّب عليّ بسرعتكَ و قوّتك
ماذا ستستخدِم تالياً، قُبّعة القشّ؟
.كم هذا مُملّ. ستستخدِم كِليهما فقط
.يُفترض أن تعرف إمكانيّاتكَ الآن
...غومو غومونو
!إليفنت غاتلينغ...
!بطيءٌ جدّاً
!خفيفٌ جدّاً
DisCinema.com
!لا تملك أيّ قُدرةٍ تتفوّق على قُدراتي
.إستسلَم قُبّعة القشّ أخيراً
.يالها من نهايةٍ مُثيرةٍ للشّفقة
.برولي! خُذي أولئكَ الجّنود و اذهبي لإشعال نارٍ أو ما شابه بسفينة قُبّعة القشّ
!حسناً
!أُختي الكُبرى برولي
!وَجدنا مِرآةً تصل بسفينة قُبّعة القشّ
مارسكاربون - الإبن الـ34 لعائلة تشارلوت
جوسكاربون - الإبنة الـ29 لعائلة تشارلوت
!لابدّ من وُجود وَاحدةٍ أو إثنتان غيرها
!حسناً! لنُطلِق سهاماً مُشتعلةً على سفينة قُبّعة القشّ
.آمَل أن تقضي عليهم ماما بينما هُم مَذعورون بسبب النّار
!يا إلهي
!أعطوني المِرآة
!أُتركوهم و شأنهم
.ظننتكَ بنزالٍ ضدّي، قُبّعة القشّ
!خُذ هذه
!الآن، إحرِقا سفينة قُبّعة القشّ
!عُلِم
هل أنتِ مُستعدّة، جوسكار؟
.أنا مُستعدّة، مارسكار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الآن، أطلِقا عليهم
DisCinema.com
!!توَقّفوا
قوّة بيغ ماما إمبراطورة البِحار الهائلة
!تسمح لها بالسّيطرة على البَحر الهائج حتّى كما تشاء
،عندما تُهاجم مَوجةٌ بضخامة سور حِصنٍ الساني
،يظنّ نامي و الآخرون بأنّه لا مَفرّ من الموت
!لكن يأخذ جيمبي الدّفّة و يتصرّف لأجل الطّاقم
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الغُرفة الخضراء! مُدير الدّفّة الذي لا يُقهر، جيمبي"
!سأُصبح ملِك القراصنة