قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لتهرُب الساني من الهول كيك آيلند
.بقيَ لوفي في عالَم المرايا وَحده و أوقفَ كاتاكوري
.مع ذلك، طغَت عليه قوّة كاتاكوري
...غومو غومونو
...جايانت...
!آكس...
.لَن يكون هناك نصرٌ في مُستقبلك
...يقود أيّ شخصٍ إلى قِمّة السّعادة
!سأجعلكم تتذوّقون الحلاوة الحقيقيّة
!ا-الحلاوة الحقيقيّة؟
.خلال ذلك الوَقت، بدأ سانجي بصُنع كعكة الزّفاف لتهدئة بيغ ماما
!حسناً
!لنبدأ الخبز
!لأجل من أنقذوا لولا
!لأجل سانجي سان
!سأصنع كعكة التشيفون المَنفوخة جدّاً خاصّتي
!يجب أن أُساعد سانجي سان و الآخرين على الهرَب
!بشوكولاتتي الحُلوة جدّاً
!إستمرّوا بالصّمود، أيّها الرّفاق
!سأُريهم
!طهوي الجّريء
DisCinema.com
.بمَعرفته أنّ الساني مازالَت هاربة، أمرَ كاتاكوري بحرقها
!أُتركوهم و شأنهم
.ظننتكَ بنزالٍ ضدّي، قُبّعة القشّ
!الآن، إحرِقا سفينة قُبّعة القشّ
!عُلِم
!!توَقّفوا
"!الغُرفة الخضراء! مُدير الدّفّة الذي لا يُقهر، جيمبي"
!توَقّفوا
.كلّا، توَقّف أنت
!أُترُك أخي و أُختاي الأصغر و شأنهم
!لَن أسمح لكم بفِعل هذا
!هذا هو أخونا العزيز
...غومو غومونو
!جيت بيستول...
ماذا؟
!اللّعنة عليكم
!مِرآة
!هاي، نامي
!جيمبي، هل يُمكنكم سماعي؟
!أحدكم! فليُجب أحدكم
في بَحر توتو لاند
...كعكة
!الزّفاف...
!قذائفٌ قادِمةٌ نحو المَيمنة
!جيمبي! إلى المَيسرة لتفاديها
!حسناً
!تمّت تعبئة المَجموعة الثّانية
!نار
!أوه، لا! يستمرّون بالإطلاق
!غارد بوينت
!سوالو باندرول
!هاي! هل يُمكنكم سماعي؟! أحدٌ ما
!ماذا؟ لوفي؟
!نامي
DisCinema.com
!لوفي، هذه أنا! هل أنتَ بخير؟
مازالَت تُوجد بعض المرايا في السّفينة، صحيح؟
!ماذا؟-
!رُبّما في غُرفة الرّجال أو دورة المياه؟-
!إنّها تحترق
.سنُطلِق، جوسكار
.نعم، سنُطلِق، مارسكار
!إنّها تحترق! إنّها تحترق
!لوفي؟! ماذا بشأن المرايا؟
!حطّموها جميعها! إلى أشلاء
!هل جُننت؟
!كيف ستعود إذاً؟
!لا أعلَم، لكن يُفترض أن يكون الأمر بخير
!سأُفكّر بشيءٍ ما
...إستنشاق، إستنشاق
!أشتمّ شيئاً ما
!لا أملك أنفاً مع ذلك
ماذا؟
!الغُرفة تحترق
!ما الخطب؟
!كيف يحصل هذا؟
!ماذا؟
!سِهامٌ مُشتعلةٌ من داخل المِرآة
!طلَقات مَدافع من الخلف
!شيءٌ بعد آخر
!عيناي تدوران
!أوه، لا أملك عينان لتدورا مع ذلك
!لا يهمّ! لنُخمِدها، بروك
!الآن، إستمرّا بالإطلاق
.سنستمرّ بالإطلاق، جوسكار
.نعم، سنستمرّ بالإطلاق، مارسكار
!يكفي، أيّها الحمقى
!لوفي
!سُـ-سُحقاً
!تستحقّ ذلك
!الآن، أطلِقاها للأعلى
...توَقّفوا
!سيّدي، الحليب و الموز و اللّبن الذي طلبتَه قد وَصل
DisCinema.com
!أوه، شُكراً! أحضرها إلى هُنا
!نعم، سيّدي
داخل مَصنع حلويّات تشوكوليت تاون
!يجب أن نُسرِع! لا يُمكننا هدر أيّ وَقت
!أوه، بودينغ ساما
!هواه-هواه-هواه
!لَيس لَدينا وَقتٌ لتنهاري
!لَـ-لَدينا مُشكلة
!ينقصنا 30 غراماً من الزّبدة
!ماذا؟
!أوه، رجاءً! لا يُمكننا الإنتهاء بالوَقت المُناسب إن طلَبناها الآن
.حتّى لَو كانت مُجرّد 30 غراماً، ستُغيّر المَذاق
...لا يُمكننا إيقاف ماما وَقتها
ماذا يجب أن نفعل؟
!لا تقلَقوا-
ماذا؟-
ألَدينا دُرّاق؟
...نـ-نعم، لَدينا
.لنُحوّله إلى عصيرٍ مُركّزٍ و نستخدِمه كبديل
ماذا؟
.أضيفوا بعض مَسحوق الخبز و قلّلوا مِقدار السّكّر
.هذا سيُعوّض عن نقص الزّبدة
.أه-هاه. أنتَ مُحقّ
!جميعكم! أسرِعوا
!نعم، سيّدتي
...سانجي سان
.أيضاً، يُمكن تقليل السّعرات الحراريّة
.لذا يكون هذا أفضل للآنسات
!بودينغ ساما
!أخبرتكِ أنّه لا يُوجد وَقتٌ لتنهاري
!كـ-كم يُعتمَد عليه
!هذا ما قد أتوَقّعه من زوج بودينغ ساما
!ماذا؟
!أنتُما زوجان مِثاليّان بالفِعل
...زو... جان... مِثا... ليّان
!أنتُما حقّاً زوجٌ و زوجةٌ مِثاليّان
...زو... جٌ... و... زوجة
!بودينغ ساما
DisCinema.com
!أخبرتكِ أن تتوَقّفي! لَم يعُد لَدينا وَقت
!لوفي
!لوفي! هل أنتَ بخير؟
!من سيذهب منكم إلى السّفينة
!إتبعوني
!أوه، لا
!نامي! أسرِعي و حطّمي المرايا
!جميعها
...لكن
!جيشٌ من الأعداء في طريقه إليكم
!لا يُمكنني إيقافهم وَحدي
!دعيني أُركّز على هذا الشّخص فقط
هاه؟
!نامي! لَدينا مُشكلة
!لا يُمكننا الهرَب
!مَوجةٌ عالية
!ماذا؟
هل أنتَ هناك...؟
...أعتذر، لوفي
!لَن أسمح لكم بالهرَب
!نامي! ما الخطب؟
...هذه
...قد تكون نهايتنا...
DisCinema.com
!حلوى، حلوى... بزّاقة بزّاقة
!ماذا تعنين بذلك؟
!ماذا يحصل هناك؟
!هاي! أيّها الرّفاق
!قُبّعة القشّ
!إن ابتلعَتنا، سنموت
!أوه، نعم! الكوب دي بيرست
!لا يُمكننا استخدامها
!لَيس لَدينا ما يكفي من الكولا
!بيدرو، أعتذر
...ضحّيتَ بنفسكَ لإنقاذنا، لكن
!جميعكم، إسمعوا
!كعكتي
!إنتظري! إنتظري! إنتظري
!إنتظري لَحظة، ماما
!إن فعلتِ ذلك، ستغرَق الكعكة في البَحر أيضاً
!ماما
DisCinema.com
!أسرِعوا-
!حسناً-
!هـ-هل يبدو هذا جيّداً، جيمبي سان؟
!نعم، هذا جيّدٌ بما يكفي
!لكن هذا مُستحيل
!تُحاول تعديل جميع أشرِعة السّفينة وَحدك
!نامي! كيف الرّياح؟
!ستأتي رياحٌ قويّةٌ من الجّنوب
!حسناً
!ماذا ستفعل، جيمبي؟
!سنلُفّ السّفينة بسُرعة
!ماذا؟
!لابدّ من أنّكَ تمزح! لِمَ تُريد لَفّ السّفينة؟
!سندخُل الغرين روم
!ها نحن ذا! ها نحن ذا
!أعطوني إيّاها
!الغرين روم؟! ما هذه؟
!لِمَ نتّجه نحو المَوجة؟
!جيمبي
...كعكة
!الزّفاف...
!"فهمت! تقصد بـ"الغرين روم" "الجنّة
!دكتور! سألتقي بكَ أخيراً
!إنتهى الأمر! هذا مُستحيل! السّفينة لا تتزلّج على الماء
!بيدرو
!تمسّكوا جيّداً بالسّفينة
!رشق
!ما الخطب؟! ماذا حصل؟
!هاي، هل يُمكنكم سماعي؟
!أحدكم! فليقُل أحدكم شيئاً
هاه؟
DisCinema.com
...هل نحن في الجنّة؟ المكان جميل
!هذه سفينةٌ رائعة
.الغرين روم هي "غُرفةٌ مَوجيّةٌ" مُؤقّتةٌ تتشكّل من مَوجةٍ ساقطة
!كانت المكان المِثاليّ للّعب بالنّسبة لأطفال قبيلة رجال السّمك
...إذاً هذا الحيّز
...مُستحيل
!نحن داخل المَوجة؟
!سنُبحِر عبرها! تمسّكوا
!تملِكون سفينةً جميلةً و ملّاحةً جيّدة
!إن كان بالإمكان السّيطرة عليها جيّداً، هذه السّفينة لا تُقهر
!لا يُمكنني تصديق هذا! يُسيطر على السّفينة كما لَو كانت أحد أطرافه
!لَم أرى سابقاً مُدير دفّةٍ مثله
!أنتَ رائعٌ جدّاً، جيمبي
!إذاً لَن نموت؟
!مَرحى
!لَم أظنّ بأنّنا سننجو
!هذا مُثيرٌ للإعجاب، جيمبي سان
!مُثيرٌ جدّاً للإعجاب، جيمبي
همم؟ نامي؟
...فُقّاعات، فُقّاعات... بزّاقة بزّاقة
...كعكة
!الزّفاف...
...حسناً، من يهتمّ
!يستحقّ أولئكَ الأوغاد الصّغار ذلك
DisCinema.com
!إبتلعَ البَحر كِذبَتي مع سفينتهم
!لَعق
.معكَ بيروسبيرو. هاي، كاتاكوري
!إعتنينا بأمرهم جميعاً
!ماذا؟
!هاي، نامي! بروك! كاروت
!تشوبر! جيمبي
!أوه، لا
!كنّا سنجتاح السّفينة الآن
!أُلغيَت الخُطّة، أيّها الرّفاق
.يبدو بأنّ السّفينة قد غرقَت في البَحر بالفِعل
.لكن هذا غريب، أُختي الكُبرى
.لا يبدو الجّانب الآخر من المِرآة كما لَو أنّه تحت الماء
!أُنظُري
!مُستحيل
.لكن للتّأكيد فقط!، أطلِقا ثانيةً
!ياه! المِرآة! أُختي الكُبرى، لَقد انكسرَت فجأة
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا يحصل؟
!نامي سان! لِمَ كسرتِ المِرآة؟
!لا يُمكن للوفي سان العودة إلى السّفينة دونها
!دعيني أُركّز على هذا الشّخص فقط
!حطّموها جميعاً فقط
!جميع المرايا التي في السّفينة
...لكن
!هل تُريدون إعاقة لوفي؟
!هذه أوامر القُبطان! أسرِعوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!وَقع هجمة كاتاكوري المُميتة صفصاف الأرزّ الحُلو، يُحاصر لوفي بالزّاوية
.يُوجد مُجرّد جُزء مِرآةٍ يسمح للوفي و طاقمه بالتّوَاعد لإعادة لَمّ شملهم
!لأجل طاقمه القلِق جدّاً، يُظهِر القُبطان لوفي رُوح شهامته
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تهديد الحاجز المَوجيّ! قِتال لُوفي الصّامت"
!سأُصبح ملِك القراصنة