قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لتهرُب الساني من الهول كيك آيلند
.بقيَ لوفي في عالَم المرايا وَحده و أوقفَ كاتاكوري
!مازالَت تُوجد بعض المرايا في السّفينة، صحيح؟
!ماذا؟-
!رُبّما في غُرفة الرّجال أو دورة المياه؟-
!حطّموها جميعها! إلى أشلاء
!هل جُننت؟
!كيف ستعود إذاً؟
!الآن، إستمرّا بالإطلاق
.سنستمرّ بالإطلاق، جوسكار
.نعم، سنستمرّ بالإطلاق، مارسكار
!نامي! أسرِعي و حطّمي المرايا
!جميعها
...لكن
!جيشٌ من الأعداء في طريقه إليكم
!لا يُمكنني إيقافهم وَحدي
!دعيني أُركّز على هذا الشّخص فقط
!نامي سان! لِمَ كسرتِ المِرآة؟
!حطّموها جميعها فقط
!جميع المرايا التي في السّفينة
...لكن
!هل تُريدون إعاقة لوفي؟
!هذه أوامر القُبطان! أسرِعوا
DisCinema.com
"!تهديد الحاجز المَوجيّ! قِتال لُوفي الصّامت"
!مازالَت تُوجد بعض المرايا
!وَجدتّ وَاحدة، جوسكار
!وَجدتّها أيضاً، مارسكار
!لنفعلها، جوسكار
!لنفعلها، مارسكار
!تأكّدوا من أن تجِدوا أيّ نوعٍ من المرايا
!أطلِقا
!ماذا؟
!ماذا يحصل؟
!هذه هي الأخيرة
!هل هُم على قيد الحياة؟
...قال أخي الكبير بيروس بأنّهم قد اعتنوا بأمرهم
!أظنّ بأنّ السّفينة قد غرقَت و تحطّمَت المرايا بسبب ضغط الماء، جوسكار
!نعم، أظنّ بأنّ الأمر هكذا، مارسكار
...هناك شيءٌ خاطئ
!هاي
!هاي، لوفي
!هل أنتَ بخير؟
!تشوبر
!نحتاج لأن نتكلّم، لذا إبتعد عن الأعداء
!حسناً
!هل أنتُم بخير؟
!هاي! قُبّعة القشّ يهرُب
!ماذا حصل؟
!قال رجل الحلوى بأنّ الساني قد غرقَت
!ظننّاها قد غرقَت أيضاً
!لكن كان جيمبي مُذهلاً
!لِمَ نتّجه نحو المَوجة؟
!جيمبي
!تمسّكوا جيّداً بالسّفينة
!لا يُمكنني تصديق هذا! يُسيطر على السّفينة كما لَو كانت أحد أطرافه
!لَم أرى سابقاً مُدير دفّةٍ مثله
،لَولا جيمبي
...لكنّا جميعاً قد
!غرِقنا في البَحر...
!جميعنا بخير، لوفي
!لوفي سان
.حطّمنا جميع المرايا في السّفينة
!حسناً! هذا جيّد
!لا يُمكن للأعداء الآن اجتياح السّفينة، لكن لا يُمكنكَ العودة أيضاً
...نعم، لا بأس! سأُفكّر بشيءٍ ما
!كلّا، لا يُمكنك
!لا تملك خُطّةً حتّى
!إسمع جيّداً، لوفي
!يخبِز سانجي كن كعكةً في جزيرة كاكاو الآن
!سنتّجه إلى هناك
!سنصل إلى هناك بعد 10 ساعاتٍ بأقرَب وَقت
!في حوالي الـ1 صباحاً
،حال هزيمتكَ لذلك الشّخص
!إبحث عن مِرآةٌ تُوصل إلى جزيرة كاكاو
!و سنراكَ هناك
!سُحقاً! لا يُمكنني التّخلّص منها
هل من خطب، لوفي؟
هل تسمع؟
DisCinema.com
!لوفي
!نعم
!هاي! إبقى مُركّزاً
!رُبّما يكون في وَرطة
!أرجوكَ أجِب
!لوفي
!هل أنتَ بخير، لوفي؟
!لوفي سان
!صفصاف الموتشي
DisCinema.com
لوفي؟
!أنتَ بخير، صحيح، لوفي سان؟
!ما الخطب، لوفي؟
!أسرِعوا و اذهبوا إلى هناك، أيّها الرّفاق
!سأكون هناك قريباً على الأرجح و سأشعر بالمَلل من الإنتظار
!نعم
!أراكم لاحقاً، أيّها الرّفاق
!سيصل مُلاحقونا إلى هُنا قريباً
!لنستمرّ بالمُراقبة
!عُلِم
!لنذهب إلى سطح المُراقبة، كاروت
!حسناً، أخي تشو
DisCinema.com
..."لَن أموت هُنا"
...هذا ما ستقوله
هل هذا كلّ ما لَديكَ لقوله قبل أن تموت؟
!لَن أموت هُنا
سويت سيتي
ألَم تصلنا أيّة تطوّراتٍ عن وَضع قُبّعة القشّ و الآخرون-سوارو؟
هل يُمكن أنّهم قد نجحوا بالخُروج من المنطقة؟
!هذا مُستحيل
.حال إبحارهم، ستشعر بهم رخويّات المنطقة المُحيطة بالتّأكيد
.أيضاً، إنطلقَت ماما و إخواننا للّحاق بهم أيضاً
.لا فُرصة لهم بالنّجاة بمُوَاجهة تطويقنا
...آمَل ذلك
!آمن بعائلتك
!مملَكة جيرما على وَشك السّقوط أيضاً
!فالتنهاري، جيرما
!سنحصل على تكنولوجيّتكم العِمليّة
DisCinema.com
!لا عِلاج للغباء
هل تظنّ أنّه بإمكانكَ حرقي بمثل هذا اللّهب الصّغير؟
!تصرّف بالقوّة التي تشاء الآن
هاه؟
!ستنتهي مملَكة جيرما اليوم
.لا أحد يموت برَغبةٍ منه
...مُعظم الموت
.يحصل دون رغبة...
...سوف
!تموت هُنا قريباً
!إنّه مُحقّ
!لِمَ لا تسقط ميّتاً فقط، قُبّعة القشّ؟
!فِرع شجرة
!إسمي برولي
!لا تظنّ أنّه يُمكنكَ هزيمته بروحكَ القِتاليّة فقط، أيّها الوَغد
!أخي الكبير كاتاكوري لَيس مُجرّد رجلٍ لا يُقهَر
!هو رجلٌ خارقٌ لَم يكُن على ظهره أبداً منذ أن وُلِد
!توَقّفي، برولي
منذ لَحظة وِلادته، وَقفَ على قدَميه
!و نام على كُرسيّ، كما تقول الأُسطورة
!لَم يستلقي أبداً خلال حياته
!هو رجلٌ ينظر للأسفل إلى الأرض
!إنّه نبيلٌ دائماً
!هادئٌ و قويّ
!إنّه مِثاليٌّ من جميع النّوَاحي
!هكذا هو أخي الكبير كاتاكوري
...إنّه تُحفة عائلة تشارلوت، و من الوَقاحة أن يقوم وَغدٌ مثلكَ
!بالتّفكير بقِتاله حتّى...
DisCinema.com
!إخرَسي! إذهبي بعيداً
!ماذا تُحاول أن تفعل لأُختي الصّغرى؟
!أخي الكبير
!إندفاع الموتشي
...هذا مُؤلِم
!كان ذلك وَشيكاً
!كِدتّ أُسحَق
!يُدعى هذا الرّمح الثّلاثيّ، موكلو
يَدكَ أم قدَمك؟
.سمّي أجزاء الجّسد التي يُمكنكَ الصّمود دونها أكثر
!سأقطعها لك
!أرجوكَ ابدأ برأسه، أخي الكبير
!إخرَسي، أيّتها الغبيّة
...غومو غومونو
!غيغانت رايفل...
!كنتُ أستمع
!قُبّعة القشّ
!عن المكان الذي تُحاولون الإلتقاء به
!هل أنتُم بخير؟
!هاي! قُبّعة القشّ يهرُب
...يبدو بأنّه كان يُكلّم أحدهم
!لَن أسمح له بالهرَب
!سنصل إلى هناك بعد 10 ساعاتٍ بأقرَب وَقت
!في حوالي الـ1 صباحاً
!إبحث عن مِرآةٌ تُوصل إلى جزيرة كاكاو
!و سنراكَ هناك
DisCinema.com
!أخي الكبير بيروس
هل تُريدين اللّعب مع مَوجةٍ ثانيةً، ماما؟
!هيّا الآن! لنفعلها
ماما، هل تسمعين؟
!ماذا؟! لَم تغرَق سفينتهم بعد؟
!هل أنتِ وَاثقة، برولي؟
!نعم، سمعتُ أصواتهم
!لكن صنعَ وَحش الحلوى مَوجةً ضخمةً و ابتلَعهم
!كيف هرَبوا؟
!لا أعرف كيف فعلوها
!لكنّني وَاثقةٌ من أنّهم على قيد الحياة و سيصلون إلى جزيرة كاكاو حوالي مُنتصف اللّيل
.هذا ما وَعدوا به قُبّعة القشّ لوفي
!لا شكّ في ذلك
...ما لا يعرفونه هو أنّ
!هذه هي وِجهتنا الأخيرة أيضاً...
!ماما! الكعكة التي تشتهينها في تشوكليت تاون، في جزيرة كاكاو
لا يُمكنكِ الإنتظار، صحيح؟
،قُدتّها بعيداً بسبب اليأس
!لكن إن أخذتُها إلى هناك هكذا، سأتمكّن من تغطية الأمر
!تخبِز بودينغ الكعكة في جزيرة كاكاو
!مهما حصل، ستتمّ تسوية كلّ شيء
!كعكة الزّفاف
!ماما، من هناك، هاه؟
!لَحظة! تلك جزيرة نتس
!هواه-هواه، ماذا تفعلين؟
!ماما! لا تتّجه سفينتهم إلى هناك
!سيتمّ إيصال الكعكة إلى جزيرة كاكاو
...كعكة
!كلّا، ماما! توَقّفي-
!الزّفاف....-
DisCinema.com
!لا تذهبي إلى هناك
!لَن تهزِمني
!لا فائدة
...غومو غومونو
!ريد هوك...
!لا تدفع بحظّكَ كثيراً
!إستسلِم
.قُبّعة القشّ
...غومو غومونو
!ثور إليفانت غن...
!أخبرتُكَ بأنّه يُمكنني رُؤيتها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لا يُوجد لكَ مُستقبل
!يأتي كاتاكوري لإنهاء حياة لوفي
لا يُمكن للوفي
فِعل أيّ شيءٍ بمُوَاجهة كاتاكوري الذي يُطلِق هجماتٍ مَوجيّةً
!برُمحه الثّلاثيّ المُميت، موكلو
،دون رُؤية نُور الأمَل للنّصر
!قوّة فاكهة الموتشي-موتشي المُرعبة المُستيقظة تُمسك لوفي أخيراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!نهاية المَعركة المُميتة؟! صحوَة غضب كاتاكوري"
!سأُصبح ملِك القراصنة