قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إنفصلوا، لكن استمرّوا بالقِتال ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
بقطع طريق انسحابه، يُكمل لوفي نِزاله الوَحشيّ بين شخصين
.و الذي تحدّى جنرال الحلوى كاتاكوري للمُشاركة فيه
...غومو غومونو
!ريد هوك...
،وَعد لوفي نامي و الآخرين بأن يلتقوا
لكن يتوَقّع كاتاكوري جميع هجماته
.باستخدام قوّة مُراقبة رصد الألوان
!لا يُوجد لكَ مُستقبل
"!نهاية المَعركة المُميتة؟! صحوَة غضب كاتاكوري"
...غومو غومونو
DisCinema.com
!هوك توين بيستول...
!كان ذلك وَشيكاً
!إندفاع الموتشي
...مُثيرٌ للشّفقة
حتّى متى ستستمرّ بخزي نفسك؟
!هذا مُؤلِم
!لا يُمكنكَ الهرَب
!طريقة تحرّكه مُزعجةٌ جدّاً
...غومو غومونو
!جيت سبير...
!لَقد اختفى
!لا يتعلّم أبداً
!أيّها الوَغد
...غومو غومونو
!غريزلي كروكسكرو ماغنوم...
DisCinema.com
...سُحقاً! لا يُمكنني ضربه بالهاكي خاصّتي
!لا يُمكنني ضربه دون الهاكي خاصّتي
.علاوةً على ذلك، يُمكنه ضربي مُباشرةً حيث أتفاداه
.هذا يُضاعف من إرهاقي
.أشعر بنفس الشّيء
.لَم يتفادى أحدٌ هجماتي هكذا سابقاً أبداً
!هذا يُوَتّرني
...حاولتَ أخذ موكلو منّي
!سُحقاً! كِدتّ أحصل عليه
...غومو غومونو
!إيغل بازوكا
...هذا هو
DisCinema.com
...مهما تفاديتَ من مرّات، سأرى المُستقبل فقط
!أوه، لا
!لا يُمكنني الإفلات
!...مُتّ
!أمسكتُ بموكلو
!بالرّغم من أنّه كان بقدَماي فقط
!يا للسّخف
!الموتشي المُتدفّق
!ما-ماذا بحقّ الله؟
!تحوّلَت الأرض إلى موتشي
!هذا ما فعلَه دوفلامينغو
!إسمع، أيّها الفرخ الصّغير
...لقُدرات فواكه الشّيطان
!"مُستوىً آخر لها يُدعى بـ"الصّحوَة...
!ستستيقظ القُدرة بنُدرةٍ و تبدأ بالتّأثير بالأشياء الأُخرى عدا عن جسد مُستخدِمها
...بالتّأكيد، إستيقظَت قُدرتي
!أوه، لا
.لا فائدة
.بمثل هذه المُرونة و اللّزوجة، شُلّت حركتُك
DisCinema.com
هل أُقطّعكَ فقط؟
أم هل أدعكَ تختنق في الموتشي؟
كيف ترغب بالموت؟
!لَن أموت
الغيار الرّابع؟
.هذا مُثيرٌ للإهتمام
سويت سيتي، الهول كيك آيلند
...هذا غريب
...لَم نحصل على مَوقع سفينة قُبّعة القشّ
!ماذا تفعل رخويّات المنطقة؟
!إخرَس، بيكومس
!توَقّف عن البُكاء فقط
!أخي الكبير بيدرو
...أُشفِق عليه
صديق طُفولته الذي كان مثل
...أخيه اختار الموت بانفجارٍ مُميت-بون
!كان عدوّنا
...بون
!لا فائدة من الموت هُنا
!سيأتي فجر العالَم الجّديد
!يجب أن أعود
هذا سيُحطّم جميع تعاويذكَ-غارا السّحريّة، صحيح؟
!مُتفجّرات؟
.وَداعاً
...إنصدمتُ أيضاً-أمور
.رأيتُ بيدرو يتوَسّل حفاظاً على حياته و هو يبكي قبل 5 أعوام-بون
DisCinema.com
.نفس ذلك الرّجل فضّل التّضحية بحياته لمُساعدتهم على الإبحار
ماذا في ذلك؟
...أخي الكبير
!رُبّما مازلنا نستخفّ بقُبّعة القشّ لوفي-أسان
ماذا تعني؟
!أعني بأنّه يجدُر بنا أن نحذَر-بون
!لَن ينتهي أمر ماما بيَد وَغدٍ مثله أبداً
هل تعني بأنّ قُبّعة القشّ لوفي أضعف بكثير؟
!بالتّأكيد
!هي بمُستوىً مُختلِفٍ تماماً كقُرصانة
أمازال بإمكانكَ قول هذا بالنّظر إلى قصر ماما؟
!كانت مُجرّد حادثة
!إذاً كانت حادثةً و الآن فشل الرّخويّات بالمُراقبة هي مُصادفة؟
!ماذا؟! إذاً تعني بأنّ كلّ هذا هو خُطّتهم؟
،على الأقلّ
!منذ وُصولهم، إستمرّت الحوادت الغير مُتوَقّعةٍ بالحصول-جورو
!سيتمّ إسقاط البطل المُغترّ بنفسه
،لمنع جلب العار لماما بأيّة فُرصةٍ مهما كانت بعيدة
!من الأفضل أن نُرسل أُسطولاً قويّاً لأبعد نُقطةٍ من منطقتنا-أمورو
في البَحر داخل المنطقة-بيجي و الآخرون
!يقترب أُسطول العدوّ من الخلف-ريرو
قراصنة فاير تانك-نوسترا كاستيلو
!ها هُم قادِمون
تشارلوت كاسترد-الإبنة الـ6 لعائلة تشارلوت
!العدوّ داخل مَدانا
!حسناً! إبدأوا الإطلاق
DisCinema.com
!لُفّوا السّفينة بسرعة
!إستعدّوا لإطلاق مُطاردات مُقدّمات السّفن
!أطلِقوا-ريرو
!سُحقاً! أطلِقوا المَجموعة الثّانية
!أطلِقوا
!أُصيبَت التورته 20 و التورتة 25
!ماذا؟ أسرِعوا و أصلِحوها
!لَدينا فُرصة! أُهرُبوا مادام بإمكاننا ذلك
!خرجَت سفينة العدوّ من مَدانا
!همف... لا يُمكنهم إضاعتنا عنهم
!رخويّات المنطقة في البَحر ستُحدّد مَوقعهم قريباً
مملَكة جيرما
!أيّها الوَغد
!حسناً! سأُريكَ هجمة دوسمار النّهائيّة
أوه، هل هذه خِدعة حفلات؟
!إخرَس
!لَقد قضيتُ عليه
!ما-ماذا؟
!سأُقطّعك
!خُذ
!تبّاً لك
...تستخفّ بنا
!تظنّ أنّ بإمكانكم إسقاط جيرما بمُستوى القوّة هذا
!لا يجدُر بكَ الإستخفاف بي أيضاً
!مازلتُ أملِك أفضل أوراقي
!ماذا؟
!لَيست مُجرّد رياح
!زينة الإعصار الخاصّ بنوستروت
!إذهب إلى الجّحيم، جيرما
!لا تعبث معي
DisCinema.com
.أنا نوستروت من سفينة جيرما
!أخي الكبير! كيف جرى الأمر مع جيرما؟
.سحقناهم بألف جُنديّ
!مملَكتهم مُدمّرة
!أوه
...هذا هو أخي! لكن كان ذلك تهوّراً
...بقوّتنا، كان الأمر سهلاً
!أوه، تملأكَ الثّقة، أخي الكبير
...بالمُناسبة، أخي الكبير
لَم تُدمّر نِظام صُنع المُستنسخين، صحيح؟
.بالتّأكيد لا
.هذا ما أردناه من الأساس
.لكن عدا عنه، دُمّرَت بالكامل
!هكذا يُفترض أن يكون الأمر
!جيرما اللّعينون! حُكِمَ عليهم بالهلاك لَحظة دُخولهم لمَرآنا
ماذا حصل لطاقم قُبّعة القشّ؟
.في الوَاقع، سمحنا لهم بالإبحار
...يتّجهون إلى الغرب
.حسناً، إنّها مَسألة وَقتٍ فقط قبل أن نقضي عليهم
!سأترك الأمر لك
!نعم، أحسنت
...و هكذا هو الأمر
.إذاً لوفي كن و الآخرون بخير
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
!لنذهب! فلنُبحِر
!عُلِم
!بالون العضلات
DisCinema.com
...لِمَ عليّ الوُقوف هُنا و المُراقبة فقط
بينما أعلَم بأنّكَ ستزيد من قوّتك؟...
.هاي، قُبّعة القشّ لوفي
!أُخبركَ بأنّني لا أستخفّ بك
!موتشي المرايا
!ماذا؟ تلك موتشي أيضاً؟
!أوه، لا! حالما تنزل عليّ، سأُدفَن حيّاً
!نعم، ستختنِق
!ستموت
!لَم يهرُب أحدٌ سابقاً من الموتشي خاصّتي
...ها هي اللّمسات الأخيرة
...أعتذر لحاجتي لإنهاء الأمر بهذه الطّريقة
!بدأتُ أشعر بالقليل من الإنزعاج
،بما أنّني احتجتُ الكثير من الوَقت و مررتُ بالمَتاعب لأهزِمك
.تأخّرتُ لـ40 دقيقةً عن "ميرييندا" اليوم
...لَن تستمرّ المُعاناة طويلاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...وَداعاً، قُبّعة القشّ
DisCinema.com
الميرييندا" هي وَقتٌ من اليوم عندما"
.يقوم كاتاكوري بتركيز عقلِه، يحصل هذا في ضريحٍ مَحظور
!إنّه طقسٌ مُقدّسٌ لَم يرَه إخوَته أبداً حتّى
!يكتشف لوفي الغاضب السّرّ الخفيّ خلف قوّة كاتاكوري التي لا تُقهَر
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!السّرّ المَحظور! ميرييندا كاتاكوري"
!سأُصبح ملِك القراصنة