نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.حاصرَ كاتاكوري لوفي بقُدرة فاكهة الموتشي موتشي خاصّته
!موتشي المرايا
!ماذا؟ تلك موتشي أيضاً؟
!ستموت
!لَم يهرُب أحدٌ سابقاً من الموتشي خاصّتي
...أعتذر لحاجتي لإنهاء الأمر بهذه الطّريقة
!بدأتُ أشعر بالقليل من الإنزعاج
،بما أنّني احتجتُ الكثير من الوَقت و مررتُ بالمَتاعب لأهزِمك
.تأخّرتُ لـ40 دقيقةً عن "ميرييندا" اليوم
...وَداعاً، قُبّعة القشّ
"!السّرّ المَحظور! ميرييندا كاتاكوري"
DisCinema.com
!أيّها الباتيسير
!نعم، سيّدي
!نحن في طريقنا
!كاتاكوري ساما! كان ذلك نصراً مُذهلاً
!بالتّأكيد، كان نصركَ مُؤكّداً منذ البداية
!لكنّنا قلِقنا بشأن إن كنتَ ستتمكّن من أكل وَجبة اليوم الخفيفة
!كنّا جميعاً مُستعدّين و مُنتظرين منذ الـ3
نعلَم بأنّكَ تنشُد الكمال و تُريد
!بالقيام بالميرييندا خاصّتكَ بوَقتٍ مُحدّدٍ يوميّاً، لذا نشعر بندمك
...لا أحتاج لمُجاملاتكم أو مواساتكم
.أعدّوا الميرييندا خاصّتي
!نعم، سيّدي
...عُـ-عُذراً
...الأمر هو، شايك
...قد بردَ بعد 40 دقيقة...
.لا أُمانع شُرب الشّاي البارد
!يا لكرمك
!لكنّنا فخورون بحلَويّات اليوم
!تفضّل الميرييندا خاصّتكَ لليوم
!لكاتاكوري ساما، الكامل بحدّ ذاته
!صنعناها من مُكوّناتٍ مِثاليّة
باستخدام الكثير من كاكاو كوريولي التي اشتريناها من السّوق السّوداء
و حليب البقر الغنيّ بالفوائد الذي رعى في جزيرة سماءٍ
،ممّا أمكنه إبقاء مُستويات هرمونات الستيرويد خاصّته أقلّ من 9
!صنعنا دونات الشّوكولاتة الحُلوَة هذه
،و لهذا
خفقنا أفضل أنواع الكريما التي حصلنا عليها من وَزير الكريما
،أوبيرا ساما قبل أيّام
،و صنعنا تغطيتها، ثمّ زيّنّا العجينة بشكلٍ رائع
!و وَضعنا فراولةً حُلوةً في أعلاها
!إنّها وَليمةٌ للأعيُن أيضاً
الأكثر، أعددنا دونات مَعجونةً بالسكّر المُفضّل للتّنانين السّماويّة
...ليظهر مَذاق القِرفة السيلانيّة اللّاذع بقوّةٍ و ما إلى ذلك
!لجميعها أروَع المذاقات المُمكنة، و نشعر بالثّقة بأنّكَ ستشعر بالرّضى
!أرجوكَ استمتع بالحلاوة المُميّزة جدّاً
...إستهلكتُ الكثير من الهاكي في المَعركة ضدّ قُبّعة القشّ
،للإعتناء بأمر طاقمه الهارب
.أحتاج لاكتساب ما يكفي من الطّاقة
!السكّر مَصدر طاقة
.سألتهمها
...سأدخل الضّريح-
!نعم، سيّدي-
.لا تسمحوا لأحدٍ بالدّخول
!بالتّأكيد! لَن يُزعجكَ أحد
!خُذ وَقتك
DisCinema.com
...إنّه حذرٌ جدّاً
...لَم يرَه أحدٌ أبداً يأكل أيّ شيء
.يا لحسّه القويّ
.عند الأكل، يُخفض الشّخص من دِفاعاته
،لكن حتّى وَقت الشّاي حيث يُمكن للشّخص الإسترخاء مع الآخرين
...يجعله وَقتاً لتركيز عقلِه و الحصول على التّغذية وَحده برزانة
هذا هو مُحاربنا الذي تُساوي المُكافأة على رأسه أكثر من بليونٍ و يعمل
!كالعمود الفقريّ لقراصنة بيغ ماما
...هو بمُستوىً آخر بالكامل من قُبطان مجموعة القراصنة الضّعفاء التّافهين
أوه؟
ما الخطب؟
ألَم تكُن هناك؟
ماذا؟
...يَد قُبّعة القشّ
حقّاً؟-
ألَم تتخيّل هذا؟-
!ما-ماذا بحقّ الله؟-
!ماذا يحصل؟-
!الموتشي تتحرّك-
!كما لَو أنّه لا يُمكنني رُؤية ذلك؟-
!لِمَ تتحرّك؟-
!كيف لي أن أعلَم؟-
!ماذا؟! قُبّعة القشّ
!لَم يكُن ميّتاً؟-
!كيف خرجَ من تلك الموتشي الضّخمة؟-
!أكلتُ الموتشي
DisCinema.com
!ماذا؟
!ما أمر قِتالات القراصنة في هذا المكان؟
!هل أحتاج لأكل شيءٍ في كلّ مرّةٍ لأفوز؟
!فقط أنتَ من يُمكنه أكل هذا المِقدار
!هاي! إلى أين ذهب؟
هل تعني كاتاكوري ساما؟
.لا تسمحوا لأحدٍ بالدّخول
!للأسف! لَيس هُنا الآن
!غادرَ عالَم المَرايا قبل قليل
!لَديه عملٌ مُهمّ
!الآن، هلّا غادرنا أيضاً؟
!وَداعاً
!أشعر بـ"صوت" شيءٍ قويٍّ هناك-
!أوه، لا! قوّة لون الرّصد؟
.يأكل الدونات
.شمّ، شمّ
قوّة لون الرّصد؟
...كلّا، لَديه أنفٌ قويٌّ فقط
!ذلك الوَغد! لابدّ من أنّه مُسترخٍ ظنّاً منه بأنّه قد فاز
!مُستحيل! لا يُمكن لغبيٍّ مثلكَ فهمه
!يتكلّم مع سيّد الحرب و مع نفسه في الضّريح الآن
.إنّه وُقتٌ مُقدّس
...لا يُمكن لأحدٍ إزعاجه... فيه
ما-ماذا بحقّ الله...؟
!هاي، إلى أين تذهب؟
!بعد كلّ شيء، شعر ذلك الغبيّ بالخوف
!هذا ما قد أتوَقّعه من قُبطان مجموعة القراصنة الضّعفاء التّافهين
!لا يُجيد إلّا الهرَب
!هل يعود؟-
!لماذا؟-
!لَقد فقدَ الوَزن
!هاه؟! هل هكذا يعمل الجّسد البَشريّ؟
DisCinema.com
!حسناً! أنا مُستعدٌّ الآن! لننطلِق
!توَقّف
!إبتعد، إبتعد
!لا تقترِب من الضّريح
...غومو غومونو
!إليفانت غن...
!كاتاكوري ساما! نعتذر بشدّة
!أوه، دونات
ماذا؟-
!ماذا؟-
!ماذا؟
مَصنع الحلوى في بلدة الشوكولاتة
!أُريدكم أن تتحرّكوا بسرعة، لكن لا تستعجِلوا
!بسرعةٍ لكن بحذر
!لا فائدة من هذا إن لَم نتمكّن من صُنع كعكةٍ فخمة
!عُلِم
...أه، سانجي سان... كم يُعتمَد عليه
!بودينغ ساما! بودينغ ساما
!بودينغ ساما
!أعتذر
!كلّا، كلّا! يجب أن أُركّز على الطّهو الآن
!تشيفون ساما! إنتهَت كعكة الإختبار
!أوه، تبدو جيّدة
هل ترغب بتجربتها؟
!هاه؟ ماذا... ماذا؟
كيف هي؟
!ممم... هذا ما توَقّعتُه منكِ، تشيفون تشان
!أُريد أكل هذا لبقيّة حياتي
!أنتَ لَطيفٌ جدّاً
.أوه، إنّها على خدّك
...بودينغ ساما
!لا أشعر بالغيرة! لا أشعر بالغيرة على الإطلاق
DisCinema.com
هل أنتِ بخير، بودينغ تشان؟
!يشعر بالقلَق عليّ
!بودينغ ساما
!أعتمد عليكِ
.يجري الأمر بسلاسة
...إن أمكننا الإستمرار هكذا
.نحن نصل إلى جزيرة كاكاو
.بدأت بودينغ ساما بصُنع الكعكة في مَصنع الحلوى بالفِعل
.سأذهب لأرى كيف يجري الأمر لَحظة وُصولنا
!أعلِمهم بهذا
!نعم، سيّدي
!أوه، دونات
!لَذيذةٌ جدّاً، دونات
!لَذيذةٌ حتّى فجوَتها، دونات
!وَحدي، آكل الدونات
!مُستلقٍ على ظهري، آكل الدونات
...مُتعةٌ مَحظورة، شعورٌ بالذّنب و
!دونات
.هذا وَقتٌ سعيد
...دونات، دونات
!أوه، دونات
!لَذيذةٌ جدّاً، دونات
DisCinema.com
!أخي الكبير كاتاكوري إنسانٌ خارق
!لَم يستلقي أبداً خلال حياته
!هو رجلٌ ينظر للأسفل إلى الأرض
!إنّه نبيلٌ دائماً
!هادئٌ و قويّ
!إنّه مِثاليٌّ من جميع النّوَاحي
!هكذا هو أخونا الكبير كاتاكوري
!رأيتُموني آكل
!مازال القِتال قائماً
ماذا؟
!إ-إرحمني
!لَم أرى هذا! لَم أرى أيّ شيء
!لَن أُخبر أحداً
!حتّى لَو شقّ أحدهم فَمي
ماذا قلتَ بشأن فَمي؟
!الموتشي المُدبّبة
!!كلّاااا
!أنتَ على قيد الحياة
!أعتذر لأنّني لَم أنتظر حتّى تموت
!لَم أتمكّن من الإحتمال أكثر
!هذا مُؤلِم
!يُوجد دِرع ألوانٍ أفضل من خاصّتك
!لا تظنّ بأنّه يُمكنكَ أن تُنافسني
!أنتَ مُجرّد دُودةٍ بالنّسبة لي
.تظنّ أنّ بإمكانكَ هزيمتي
!توَقّف عن كونكَ بهذه الثّقة المُفرِطة
DisCinema.com
...من رأوا حقيقتي
!لا يُمكن أن يبقوا على قيد الحياة...
!سُحقاً
!لَم يتفاداني و رُكِل
ماذا؟
!إذاً ماذا لَو رُكِلت؟
!تمكّنتُ من تفاديها بسهولة
!لَم تأتي الهجمة التّالية مُباشرةً
...بدأتُ أفهم
.قُدرتك...
DisCinema.com
!هاه؟ ماذا تظنّ بأنّكَ فهمت؟
!أخبرتكَ للعديد من المرّات
!قُدرتكَ لَيست نِدّاً لي
!ها أنا ذا
!هذه المرّة، سأُراقبكَ تموت
!الغيار الرّابع
!هُطول الموتشي
!الرّجل القافز
!أنتَ قويّ، لكن لَستَ لا تُقهر
!!تبّاً لك
!فلتُسحق
...غومو غومونو
!كونغ غن...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...قُدرة كاتاكوري التي لا فُرصة لأيّ هجمةٍ بمُوَاجهتها
!يكتشف لوفي السرّ المُفاجئ خلفها
سلسلةٌ شرسةٌ من هجمات الغيار الرّابع خاصّته تُحاصر كاتاكوري بهدَف
!تدمير الخصم الأُسطوريّ الذي لا يُهزَم
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!يُقاتِل لوفي! نُقطة ضعف كاتاكوري الذي لا يُقهر"
!سأُصبح ملِك القراصنة