نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
بقطعه طريق انسحابه، يُكمل لوفي النّزال الوَحشيّ بين شخصين
.و الذي تحدّى جنرال الحلوى كاتاكوري لخوضه
...وَداعاً، قُبّعة القشّ
!أكلتُ الموتشي
!ماذا؟
!ما أمر قِتالات القراصنة في هذا المكان؟
!هل أحتاج لأكل شيءٍ في كلّ مرّةٍ لأفوز؟
!أوه، دونات
!لَذيذةٌ جدّاً، دونات
!لَذيذةٌ حتّى فجوَتها، دونات
!رأيتُموني آكل
...من رأوا حقيقتي
!لا يُمكن أن يبقوا على قيد الحياة...
...بدأتُ أفهم
.قُدرتك...
"!يُقاتِل لوفي! نُقطة ضعف كاتاكوري الذي لا يُقهر"
DisCinema.com
!الغيار الرّابع
!هُطول الموتشي
!الرّجل القافز
!أنتَ قويّ، لكن لَستَ لا تُقهر
...غومو غومونو
!كونغ غن...
!راقب بتمعّن
!يُوجد نوعان بارزان من الهاكي
!إحذر-
.لا تقلَق-
.يُحاول ضربي بخُرطومه من اليمين
...إنّها قوّة الشّعور بوُجود الآخرين بقوّةٍ أكبر
!تُدعى بهاكي لون الرّصد
،إن عزّزتَ هذه القوّة، يُمكنكَ مَعرفة مكان عدوّكَ الذي لا تراه
.و كم عددهم، و ماذا ستكون حرَكتهم التّالية
.تالياً، هاكي لون الدّرع
.هذه القوّة تُماثل ارتداء دِرعٍ خفيّ
!أيّها المُسنّ
.إن كان الدّرع بالصّلابة الكافية، يُمكن استخدامه كقوّةٍ هُجوميّة
!هذا مُؤلِم! أنا رجلٌ مَطّاط، لذا لا يُفترض بي الشّعور بالألَم
.هذا جُزءٌ فعّالٌ لهذه القوّة
...بدلاً من استغلال نُقطة ضعفهم، هاكي لون الدّرع هذا هو
.المُضادّ الوَحيد الفعّال بمُوَاجهة مُستخدِمي قوّة فاكهة الشّيطان الآخرين...
،يبدو مُستخدِموا فاكهة الشّيطان من نوع لوغيا بأنّهم لا يُقهَرون بسبب أجسادهم المائعة
.لكن يُمكن ضربهم بشكلٍ صلب
!ظننتُكَ لا تُقهَر
!لأنّ لون الدّرع يُفترض أن يسمح لي بضرب شخصٍ بشكلٍ صلب
!لكن يُفترض أن يعمل حتّى ضدّ مُستخدِمي اللّوغيا أيضاً
!لكن مرّت هجماتي عبر جسدك
!كنتُ مُخطئاً
...يُمكنكَ أن
!تُضرَب أيضاً...
!...حتّى دِفاعكَ المُسلّح القويّ جدّاً
!يُمكنني تحطيمه بالغيار الرّابع
DisCinema.com
...غومو غومونو
!ليو بازوكا...
!كولفارين...
!الجّدير بالمُلاحظ جدّاً لَيس قُدرة الموتشي خاصّتك
!لكن لون الرّصد خاصّتك، صحيح؟
...غومو غومونو
!رينو شنايدر...
...أخي الكبير كاتاكوري
!إنسانٌ خارقٌ لَم يستلقي على ظهره أبداً خلال حياته...
DisCinema.com
!هذه هي النّهاية
...غومو غومونو
!كونغ أورغان غن...
...إكتشفتَ الأمر
.هذا مُثيرٌ للإعجاب
...أنتَ مُحقّ. أُغيّر شكلي فقط و أتجنّبها بكفاءة
.يُمكنني فِعل ذلك من خلال رُؤية المُستقبل بالهاكي خاصّتي
...فقدتّ رباطة جأشي قليلاً فقط
.لذا أعطيتكَ فُرصاً للهُجوم...
.لا يُمكن استخدام لون الرّصد إن لَم تكُن هادئاً
كم مرّت من الأعوام منذ أن لُكمتُ آخر مرّة؟
...يُمكنني تفهّم سبب هزيمة أخي الصّغير كراكر
DisCinema.com
.قليلاً فقط الآن...
رجل البسكوت، هاه؟
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
!ألَيست موتشي هذه المرّة؟! تبّاً لك
...رينو
موتشي القوّة
...لَن أُعطيكَ أيّ مَجالٍ بعد الآن
.سنعود إلى نُقطة البداية
DisCinema.com
جزيرة كاكاو
ماذا يحصل في الدّاخل؟
مَصنع الحلوى في بلدة الشوكولاتة
هل هُم بخير؟
ماذا بحقّ الله؟
...هـ-هذا
!أحضروا لي طحين صويا مُحمّصٍ و لَبن
!بودرة الخبز! على الفور
!بودينغ ساما، وَصلكِ اتّصال
.لَيس الآن. أنا مَشغولة
.لكنّه من برولي ساما
ماذا ترغبين بأن تفعلي؟
.ضعه هناك
بودينغ، هل أنتِ هناك؟
أُختي الكبيرة برولي، ما الخطب؟
كيف يجري الأمر مع كعكة الزّفاف؟
.يتقدّم بشكلٍ جيّد
.ستكون مُعدّةً عندما تصل ماما إلى هُنا
.فهمت. هذا جيّد
.الأمر هو أنّني أرغب بإعلامكِ بشيءٍ يخصّ طاقم قُبّعة القشّ
.تنصّتتّ على مُحادثتهم السرّيّة
DisCinema.com
!أرجوكم! إفتحوا الباب
!لا يُمكننا فِعل هذا، بوند سان
.أرجوكَ استسلِم و تراجع
لِمَ لا يُمكنكم؟
.أخبرَتنا بودينغ ساما بفِعل هذا بشكلٍ صارم
!أُريد فقط أن أرى تشيفون و لَو قليلاً
تشيفون ساما؟
من ذلك؟
...زوج ماما السّابق الـ25
!أه
!عرفتُ بأنّها كانت هي على الفور
.بدَت تشيفون بنفس المَظهر منذ وِلادتها
.إنّها ظريفةٌ كما كانت دائماً
!أُريد أن أراها و أن أُكلّمها و لَو للَحظةٍ فقط
!هاي! هاي
ألَيس المكان صاخبٌ قليلاً في الخارج هناك؟
هناك رجلٌ ما يصرُخ، هاه؟
!لكن لا تقلَقي. لا يُمكن لأحدٍ الدّخول
ما الخطب، بودينغ؟
.لا شيء. أُختي الكبيرة برولي، أسمعكِ
،لذا في الـ1 بعد مُنتصف اللّيلة
.سفينة طاقم قُبّعة القشّ التي فقدناها ستظهر عند جزيرة كاكاو حيث أنتِ الآن
هُنا؟! في الـ1 بعد مُنتصف اللّيل؟
كانت الخُطّة هي بلِقاء نامي سان و الآخرين في البَحر
...و تسليم كعكة الزّفاف
لِمَ يُريدون القُدوم إلى جزيرة كاكاو؟
!لأنّهم سيلتقون هناك بقُبطانهم الذي ضلّ طريقه، قُبّعة القشّ لوفي
.فهمت... لكن هذا لَيس جيّداً
!تعرف بيغ ماما و الجّميع بالخُطّة
...بالرّغم من ذلك
!لَن يصل قُبّعة القشّ لوفي إلى جزيرة كاكاو أبداً
ماذا تعنين؟
!دفعَ بحظّه كثيراً و تحدّى أخي الكبير كاتاكوري بنِزالٍ بين شخصين
!لذا سيُدمّر بالتّأكيد... يستحقّ ذلك
DisCinema.com
!وَاحد، إثنان
إنّها الـ4 عصراً الآن، صحيح؟
،هذا يعني، بعد 9 ساعات
.سيصل طاقم قُبّعة القشّ إلى جزيرة كاكاو و سينتظرون قُبطانهم الذي لَن يظهر أبداً
ماما التي تمرّ بنوبة وَخزات جُوعها، و أخي الكبير بيروس
.اللّذان يتبعونهم سيكونون هناك أيضاً
!سيجتمع الجّميع معاً
!لا يُمكننا أن نفشل في هذا الوَضع
!إعتني بماما، بودينغ
!أنتِ أمَلنا الوَحيد
!إعتمدي عليّ، أُختي الكبيرة برولي
!سأُوقِف ماما بأعظم كعكة زِفافٍ على الإطلاق
.أنتظر هذا بفارغ الصّبر
،أوه، بالمُناسبة
.حتّى لَو وَصل طاقم قُبّعة القشّ إلى هناك بوَقتٍ أبكَر، لا تقلَقي
!يُمكنكِ تركهم لقوّات أخي الكبير أوفين الذين وَصلوا إلى هناك قبل قليل
!ماذا؟! أخي الكبير أوفين هُنا؟
!إنّه أوفين ساما
!أوفين ساما
تشارلوت أوفين - الإبن الـ4 لعائلة تشارلوت، وَزير الخبز
!ماذا تعني بأنّه لا يُمكنني دُخول المَصنع؟
...هذا أمر بودينغ ساما
!حتّى أنا؟
.نعم، لا أحد
.حسناً، إن كانت هذه رَغبة أُختي، سأقبل بها
!إذاً لِمَ الصّخب شديدٌ أمام المَصنع؟
...ماذا؟ أوه، هذا لأنّ
!هاي! تشيفون
...إنّه
!تـ-توَقّف عن أذيّتي
!إخرَس، أيّها المُتسكّع
!أ-ألا تذكُرني، أوفين كن؟
DisCinema.com
.أذكُرك، يا زوج أُمّي السّابق
.سـ-سعيدٌ لأنّكَ تذكُرني
.كنتُ زوج وَالِدتك
.لهذا يجب أن أُبعِدك
ماذا؟
.ستصل ماما إلى هُنا قريباً
!أوه، ستفعل لين لين؟
!توَقّف عن دعوَتها بذلك
.إن سمعَت عن هذا، ستغضب أكثر
!لذا يجب أن أُبعِدكَ لأكثر ما يُمكن عن هُنا قبل أن تأتي
ما-ماذا ستفعل...؟
...أُريد فقط رُؤية تشيفون و لَو قليلاً فقط
.أتسائل من يصنع جلَبةً في الخارج هناك
هل يُزعجكِ ذلك؟
سانجي سان! هل كنتَ تستمع؟
.نعم
!لوفي كن في وَرطة
.بالفِعل
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه يتحدّى أخي الكبير كاتاكوري بنِزالٍ بين شخصين
!هذا تهوّرٌ شديد
.أُراهن على ذلك
!أخي الكبير كاتاكوري رجلٌ خارق
!المُكافأة على رأسه تتجاوز البليون
!لَم يُهزَم سابقاً أبداً
!ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
،إذاً اليوم
.سيخسر لأوّل مرّة
...حان دوري لأقول
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.هذه هي النّهاية
!لَن أخسر
!سأفوز
DisCinema.com
!خبز الكعكة لهزيمة بيغ ماما يصل إلى ذُروَته أخيراً
ما هو مُكوّن سانجي السرّيّ؟
!القوّة الهائلة للكريما المَخفوقة التي لا مَثيل لها؟
خلال ذلك الوَقت، يتعرّض لوفي لهجمات كاتاكوري الوَحشيّة ثانيةً
!و ينتهي وَقت غياره الرّابع، يُصبح مُحاصراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أزمةٌ أُخرى! الغيار الرّابع بمُوَاجهة الدونات التي لا يُمكن إيقافها"
!سأُصبح ملِك القراصنة