نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
بقطعه طريق انسحابه، يُكمل لوفي النّزال الوَحشيّ بين شخصين
.و الذي تحدّى جنرال الحلوى كاتاكوري لخوضه
...يُمكن أن
!تُضرَب أيضاً...
...لَن أُعطيكَ أيّ مَجالٍ بعد الآن
.سنعود إلى نُقطة البداية
...خلال ذلك الوَقت، يعرف سانجي و الآخرون بأنّ لوفي في وَرطة
!أخي الكبير كاتاكوري رجلٌ خارق
!لَم يُهزَم سابقاً أبداً
!ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
،إذاً اليوم
.سيخسر لأوّل مرّة
"!أزمةٌ أُخرى! الغيار الرّابع بمُوَاجهة الدونات التي لا يُمكن إيقافها"
...حان دوري لأقول
.هذه هي النّهاية
!لَن أخسر
!سأفوز
DisCinema.com
...غومو غومونو
!موتشي القوّة
...رينو...
!شنايدر...
...أخبرتُك
...غومو غومونو
!لَن أُعطيكَ أيّ مَجالٍ بعد الآن
!الموتشي اللّزج
!سُحقاً! لا يُمكنني التّخلّص منها
!سُقوط الموتشي
!يا إلهي! أصبح قويّاً ثانيةً
...غومو غومونو
!كونغ غن...
!دونات
!موتشي القوّة
تشوكليت تاون، جزيرة كاكاو
!يُمكن للوفي أن يهزِم كاتاكوري حتّى
...ما علينا فِعله الآن هو
صُنع أعظم كعكة زِفافٍ على الإطلاق، صحيح؟...
...صديقكَ الغبيّ
!سيُدمّر بالكامل بيَديّ أخي الكبير كاتاكوري
!سانجي
.بودينغ تشان
.لا بأس. لنصنع الكعكة
هذا أوّل مَشروعٍ مُشتركٍ بيننا، صحيح؟
!سان...
!هواه! بودينغ ساما تُصدِر بُخاراً
!هل خبزَها أحد؟-
!مُستحيل-
!بودينغ ساما
جزيرة نتس
ما الخطب، أماندو ساما؟
.تلقّيتُ اتّصالاً بأنّ ماما مُتّجهةٌ إلى هُنا في نوبة وَخزات جُوعها
!ماذا؟
!سكّان الجّزيرة في خطَر
!قوموا بإخلائهم على الفور
!نعم، سيّدتي
...كعكة
...ماما
!حلوى، حلوى... بزّاقة
!الزّفاف
!ماما! كما قُلت، هذه جزيرة نتس
...كعكة
!ماما! ماما
!...الزّ-
!ماما-
!فاف...
!إسمعيني! هذا لَيس المكان الصّحيح
!هذه جزيرتي
!ماما؟
!أين هي؟
!تتصرّف بغرابة
!قُبّعة القشّ
!إنّها وَخزات جُوعها
DisCinema.com
!توَقّفي! الكعكة لَيست هُنا! ماما
هاه؟
!أعطِني كعكتي
مدينة الحلوى، الهول كيك آيلند
.مونتدور ساما-
ماذا؟-
.تلقّيتَ اتّصالاً من كاسترد ساما
كانت كاسترد تُلاحق بيجي، صحيح؟
معكِ مونتدور. هل اعتنيتِ بأمر بيجي؟
...حسناً
.أضعنا سفينتهم
!ماذا؟
!لا تُرسل لنا رخويّات المَنطقة مَوقع السّفية
!هاه؟! لَيس نحن فقط؟-
!ماذا؟-
!لَم يصلنا مَوقع طاقم قُبّعة القشّ أيضاً
هل أنتَ جادّ؟
!على أيّة حال، إبحثي عن بيجي
!لا تسمحي له بالهرَب مهما كلّف الأمر
!حسناً
!هاي! لنتفقّدها بالحال
ماذا؟
!"قُلت "تفقّدي رخويّات المَنطقة في البَحر
!نعم، سيّدي
!ماذا يحصل بحقّ الله؟
في البَحر - النوسترا كاستيلو
!توَقّعتُ أن يتبعنا المزيد منهم
ماذا يحصل؟
.رُبّما لا يصلهم مَوقعنا-ريرو
رخويّات المَنطقة؟
.ريرو
.إن كانت رخويّات المَنطقة موجودة، إذاً يُفترض أن تستجيب حلزونات الإتّصال
.لكن لا استجابة على الإطلاق-ريرو
!لَم أسمع بمثل هذا الشّيء سابقاً أبداً
!لكن هذا عظيم. إستمرّوا بالإنطلاق بأقصى سُرعة
!أسرِعوا باتّجاه جزيرة كاكاو
!فلنقطع أسرَع طريقٍ لاصطحاب تشيفون
!حسناً-
!ريرو-
DisCinema.com
في البَحر - السوني
!لا أحد يتبعنا
.هذا غريبٌ جدّاً
!يُفترض أن يتبعنا أحدٌ في هذه المَنطقة
ماذا تظنّون بأنّه يحصل؟
!لابدّ من أنّه فخّ
!لا تقلَقوا! لَن نُخفِض من دِفاعاتنا ولا للَحظةٍ حتّى
!إسمعي، كاروت
!لا تُفوّتي أيّ دلالةٍ على مُلاحقة أحدٍ لنا
!حسناً! إعتمد عليّ، أخي تشو
!حظّاً طيّباً
...بالمُناسبة، أتسائل إن كان علاء الدّين و الآخرون بخير
...آمَل أن يكونوا قد هرَبوا بسلام
!ماذا؟
!ماما تركب جزيرة نتس؟
!ماذا تعني بهذا، أخي الكبير بيروس؟
!...حسناً، أعني
!مونتدور ساما! لَدينا مُشكلة
!ما هي هذه المرّة؟
!لَدينا ما يكفينا من المَشاكل بالفِعل
...بالنّظر إلى البَحر
...إكتشفنا الحقيقة الفظيعة
...في الوَاقع
!ماذا؟-
!كوكاااااا؟-
!إختفَت جميع رخويّات المَنطقة؟
!لماذا؟-
هل ماتت جميعها-جور؟-
!لَم تبقى أيٌّ منها؟
...لا أعلَم
!كان يُوجد منها عشرات الآلاف
!كيف يُمكن أن تختفي كلّها فجأة؟
رُ-رُبّما تمّ اختطافها؟
!من قِبَل من، أيّتها الغبيّة؟
!بتلك الحال، يُمكن لسُفن العدوّ الذّهاب أينما تشاء
!إفعلي شيئاً
مـ-مثل ماذا...؟
DisCinema.com
!إكتشفي سبب اختفائها! بسرعة
!نـ-نعم، سيّدي
!هيّا، لنُغنّي معاً
!رخويّات البَحر
عندما نتوَقّف عن العمل
!يكون الأمر مُحمّساً
!الحِراسة؟ كلّا
!الإبلاغ؟ أُحظّر هذا
...الغِناء
!لا بأس به...
!نعم، يُفترض ألّا تعمَلوا
!هذا هو قانون اليوم
هل يُساعدكَ هذا قليلاً حتّى؟
...جيمبي
...ما تأكّدتَّ منه فقط هو
أنّني لا أُقهَر مادمتُ أُحافظ على هُدوئي، صحيح؟...
!ستخفِض من دِفاعاتكَ ثانيةً
...أنتَ عدوٌّ
!يُمكنني هزيمتُه...
...يبدو بأنّكَ تتقلّص
!أوه، نعم! إنتهى وَقت الغيار الرّابع
!حسناً، سأتوَقّف
!شُكراً لإخباري
DisCinema.com
!لا يُمكنني استخدام الهاكي لـ10 دقائق
!لذا يجب أن أصل إلى أبعد مكانٍ مُمكن
زيادة قوّةٍ لمُهلةٍ زمنيّةٍ مُحدّدة، هاه؟
!سُقوط الموتشي
!لَستُ خصماً سهلاً سيُفوّت هذه الفُرصة
!أوه، لا
!أحتاج لـ10 دقائق بالفِعل
!دون هاكي، لا يُمكنني أن أكون نِدّاً له حتّى
!يا إلهي! لا يُمكنني تضييعه
!هذا سيّء! هذا سيّءٌ جدّاً
كم هذا مُخيّبٌ للآمال. إنتهى الأمر بهذه السّرعة؟
!أوه، لا
!موتشي القوّة
DisCinema.com
!هل تلك برولي؟
!ساعدني! أخي الكبير
!ساعدني-
!أيّتها المُغفّلة-
!أخي الكبير
!لِمَ كنتِ هناك؟
!إنتظر! قُبّعة القشّ
!سُحقاً
!برولي
!كان ذلك وَشيكاً
أين نحن؟
!شُكراً لكِ، أيّتها الغُصن
!إسمي برولي
...حسناً، أيّتها الغُصن، سأنتظر هُنا-
!إسمي برولي-
!لبعض الوَقت لأستعيد الهاكي خاصّتي...
!إسمي برولي
!ما-ماذا بحقّ الله...؟
...كعكة
!توَقّفي
!هذه لَيست هي
!ماما، توَقّفي! أُدير هذه البلدة
!ماما! هذه جزيرة نتس
!لا الكعكة ولا قُبّعة القشّ هُنا
!أين أنت؟! قُبّعة القشّ
بيغ ماما؟
.غيّرتِ ملابسكِ
...هذا بالفِعل
...لا يُصدّق
!كلّ شيءٍ مُسالِم
.لكن لَن يجري الأمر بهذه السّلاسة
!تفخر بكونها إمبراطورة البِحار
...مع ذلك
!لا نملك خياراً آخر إلّا بالإستمرار بالتّقدّم الآن
!نعم! بتلك الحال، يجب أن نعود إلى مَسارنا المُباشر الذي كنّا عليه
.أنتِ مُحقّة
،إن لَم نتمكّن من لِقاء سانجي كن و الآخرون الذين سيُحضرون الكعكة
،إضافةً لانفصالنا
!سنُضطرّ للتّعامل مع غضب بيغ ماما حتّى أقاصي الأرض
DisCinema.com
أيضاً، في البَحر
!إلى جميع جُزر توتو لاند
!أبحِروا جميع سُفن التارت من كلّ جزيرةٍ على الفور
،لإنقاذ هيبة قراصنة بيغ ماما
!لاحقوا مَجموعات القراصنة الـ3 البغيضة تلك
!طاقم قُبّعة القشّ الذين تسبّبوا لنا نحن قراصنة بيغ ماما بضررٍ هائل
!و المَجموعة التي قادَتها
،إنّهم قراصنة بيغ تانك الذين خانوا ملِكتنا بيغ ماما
!و خطّطوا لاغتيالها
"و هناك أيضاً رِجال السّمك المُختفين، أصدقاء "إبن البِحار الأوّل
...جيمبي الذي قام بالتّمرّد
!قراصنة الشّمس
!أولئكَ القراصنة هاربون داخل بَحر مَنطقة توتو لاند الآن
هل سنبحث عنهم؟
ماذا حصل لرخويّات المَنطقة؟
.حسناً، سمعتُ بأنّها اختفَت جميعها
!ماذا؟
!لا تسمحوا لهم بمُغادرة منطقتنا أبداً
جِدوهم مهما كلّف الأمر
!و أغرِقوهم... جميعاً... في البَحر لَحظتها
!حسناً
!هاه؟ ماذا حصل للتّوّ؟
!هاي، ما الخطب؟ هل أنتَ بخير؟
...تذوّقَ الكريما المَخفوقة فقط
!...لا-لا تُخبرني بأنّه قد سَمّمَ
!ماذا؟
.إسأله
...يُـ-يُمكنني الموت
...يُمكنني الموت سعيداً لأنّها لَذيذةٌ جدّاً
!كاد أن يموت من تذوّق شيءٍ لَذيذ-
!أُنظُر إلى مَدى سعادته-
DisCinema.com
!الكريما المَخفوقة تلك هي مُكوّن سانجي سان السّرّيّ
!حلاوَةٌ حقيقيّة
!لَقد انتهَت
!كريما شيمشيم المَخفوقة المُطلَقة
!أُ-أُريد تذوّقها
.كلّا، لا يُمكنكِ تذوّقها الآن
لماذا؟
.لا يُمكننا أن نفقِد حليفاً يُعتمد عليه مثلكِ
!لا تسقطي قبل تذوّقها حتّى
...إن تمّ نشر مثل هذه الكريما على الكعكة
!لا تُفكّر بالأمر! سيقتُلكَ هذا
!إنتهت كعكة التشيفون المَنفوشة أيضاً، يا ذا القدَم السّوداء
!حسناً
!ثبّتوها
!إنّها مَنفوشةٌ حدّاً حتّى أنّها ستطفو
!إنتهى جُزئي أيضاً
،الشّوكولاتة الطّازجة و الحُلوَة و الطّريّة جدّاً
!و التي تحوي كريما سانجي سان المَخفوقة
!غطّوها! إنّها طريّةٌ بما يكفي لتنسكب خارج القدر
.إنّها الـ6 إلّا 5 دقائق
!كلّ شيءٍ بالمَوعد المُحدّد
هل السّفينة جاهزة؟
!نعم، سيّدي
!لكسب بعض الوَقت، سنُكمل الكعكة في السّفينة
!لنجتمع بالسوني المُتّجهة إلى هُنا بأقصى سُرعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نعم، سيّدي
!حسناً
!لَقد حان الوَقت
!ها نحن ذا
DisCinema.com
!فلنقضي على بيغ ماما التي تتسبّب بالألَم لأصدقاءنا
!يستمرّ لوفي بيأسٍ بتفادي هجمات عائلة بيغ ماما
خلال ذلك الوَقت، يُحاول سانجي و الآخرون إيصال
!كعكة الزّفاف بينما يُوَاجهون رجل الحرارة، أوفين
!عندما تُوشك لَكمةٌ غاضبةٌ من إصابة تشيفون، يقوم سانجي بالتّصرّف أخيراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
!الإبنة المُتمرّدة، تشيفون"
"!خُطّة سانجي المُهمّة لنقل الكعكة
!سأُصبح ملِك القراصنة