نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
،تحدّى جنرال الحلوى كاتاكوري لنزالٍ بين شخصين
.لكن بما أنّ الغيار الرّابع قد فرَغ، حاول رُكوبه خارجاً بأمانٍ لمكانٍ آخر
!ساعدني-
!أيّتها المُغفّلة-
!أخي الكبير
!لِمَ كنتِ هناك؟
!إنتظر! قُبّعة القشّ
.مع ذلك، كان ذلك المكان هو جزيرة نتس حيث كانت تُثير بيغ ماما الخراب
!أين أنت؟! قُبّعة القشّ
بيغ ماما؟
...خلال ذلك الوَقت، سانجي و الآخرون
!لَقد انتهَت
!كريما شيمشيم المَخفوقة المُطلَقة
!لكسب بعض الوَقت، سنُكمل الكعكة في السّفينة
!لنجتمع بالسوني المُتّجهة إلى هُنا بأقصى سُرعة
!ها نحن ذا
!فلنقضي على بيغ ماما التي تتسبّب بالألَم لأصدقاءنا
!الإبنة المُتمرّدة، تشيفون"
"!خُطّة سانجي المُهمّة لنقل الكعكة
DisCinema.com
!أين هي؟
!كعكة الزّفاف
!أُهرُبوا
!أوه، لا... إن لَم يتمّ فِعل أيّ شيء، ستُدمّر جزيرة نتس
!ماما، إسمعيني
!لا الكعكة و لا طاقم قُبّعة القشّ هُنا
أين نحن؟
!هاي، غُصن
!إسمي برولي
ماذا يحصل؟
...قُبّعة القشّ
!قُبّعة القشّ؟
!ماذا؟
!قُبّعة القشّ؟! برولي؟
!أُختي الكُبرى أماندو
!ماذا؟! القُرصان قُبّعة القشّ لوفي؟
!لِمَ هو هُنا؟
!ماما، أُنظُري! قُبّعة القشّ هناك
!قُبّعة القشّ
!لِمَ بيغ ماما هُنا؟
!ظننتُها كانت تُلاحق الساني في البَحر
!ساعديني، ماما
!ماما
!أوه، لا! تتّجه إلى هُنا
!قُبّعة القشّ! أين الكعكة؟
!أخبرتكِ أنّني لا أعرف
!ماما، أخي الكبير بيروس! ساعداني
!أفلِتها
!كاندي وول
!الغيار الثّالث
...غومو غومونو
!جاينت بيستول...
!هذا سيّء لا يُمكنني تحطيمه دون هاكي
.لَعق
!إنّه يُحيط بنا
!سلو فالتز
!تبّاً
!أُختي الكُبرى! لا تقُصّيني
...سيفي الشّهير شيراو مُتعطّشٌ للدّماء
.عاني بشدّةٍ قبل أن تموت
!لا يُمكنني مُقاتلَتكم الآن
!مِرآة! مِرآة
!أخي الكبير بيروس
!هذه الحلوى تُعيقُني
!بزّاقة الحلوى
!أعطِها لي
!الكعكة
!يجب أن أستمرّ بالرّكض حتّى أستعيد الهاكي خاصّتي
جزيرة كاكاو
!تمّ إعداد كلّ شيء! يجب أن نُغادر، سيّدي
.حسناً
سيّدي، لِمَ أنتَ مُتنكّر؟
DisCinema.com
.لأنّني خجول
!أخلوا الطّريق، جميعاً
!سنأخذ الكعكة إلى المَرفأ
!أوه، هذا مُذهل
!خبزوها خلال مثل هذه الفترة القصيرة؟
!تمّ جمعها بالفِعل
!و رائحتها شهيّةٌ جدّاً
!عند اكتمالها، وَاثقٌ من أنّ ماما ستُحبّها
!الرّائحة تُسعدني
!هل نحن في الجنّة؟
!هذا ما توَقّعتُه من بودينغ ساما و تشيفون ساما
!و الدبليو سي آي: 31
!حسناً! ماما قادِمة
!يجب أن نُسرِع
!بودينغ ساما! تشيفون ساما
!إعتنيا بنفسيكما رجاءً
.إنتظري فقط، بيغ ماما
!سأجعلكِ تتذوّقين الكعكة المُطلَقة
!أوه! هذه ابنتي بالتّأكيد
!تشيفون! بلا شكّ
!إنتظري، بودينغ
...إنّه
!أخي الكبير أوفين! إبتعد عن طريقنا
بودينغ، إلى أين ستأخذين تلك الكعكة؟
سمعتُ بأنّكم كنتُم تُعدّون كميناً لطاقم قُبّعة القشّ
!و ماما التي تُعاني من هجمة وَخزات جُوعها تُهاجِم هُنا في هذه الجّزيرة
!سنُكمل الكعكة في السّفينة و نُوقِف ماما في البَحر
!في البَحر؟
DisCinema.com
!هل تُريد السّماح لماما الهائجة بدُخول شاطئ تشوكليت تاون؟
!إن أمكننا الإتّصال بأخي الكبير بيروس، يُمكننا الإلتقاء في البَحر
.نعم، أنتِ مُحقّة
.فهمت. أُختي الصّغرى العزيزة، إذهبي
!عظيم! شُكراً لك، أخي الكبير أوفين
!لكن تشيفون
!لا يُمكنكِ التّقدّم أكثر
!أُختي الكُبرى تشيفون
!أوه، هذا فظيع، أوفين ساما
!كيف أمكنكَ فِعل هذا بأُختكَ الصّغرى؟
!هذا لَيس من شأنكم
!هذه مُشكلة عائلَتنا
!دعوهم يأخذون الكعكة إلى المَرفأ
!نعم، سيّدي
!أُختي الكُبرى تشيفون
...تشيفون تشان
...تشيفون
!كيف أمكنكِ أن تظهري أمامي؟
...تعرفين ما حاول زوجكِ فِعله
!صحيح؟
!حتّى لَو كنتِ من العائلة، الخِيانة جريمةٌ لا تُغتفر
!توَقّف، أخي الكبير أوفين
!إنتظري، بودينغ تشان
!إن ذهبتِ الآن، ستُعتبَرينَ خائنةً أيضاً
ماذا؟
!أه! إنّه قلِقٌ عليّ
...لكن لا يُمكنني الكشف عن هويّتي و أن أُقاتِل أيضاً
DisCinema.com
!ماذا يجب أن أفعل؟
!أعطِها لي
!كعكة
!أخي الكبير بيروس، أوقِفها! هذه بلدتي
!ماما، تجاوزتِ الحدّ كثيراً
!أنتِ تُدمّرين البلدة
!لَن أسمح لكَ بالهرَب! قُبّعة القشّ
!سُحقاً! البلدة بوَضعٍ فظيعٍ بالكامل
!همم؟ أين ذهبَ قُبّعة القشّ؟
!ماما، كان ذلك وَشيكاً جدّاً
لكن إن كانت بيغ ماما هُنا، إذاً هذا يعني
بأنّ نامي و الآخرون قد هرَبوا بسلامٍ وَقتها، صحيح؟
!على أيّة حال، أحتاج للرّاحة الآن حتّى أستعيد الهاكي خاصّتي
!أسقطتّ غُصن
!أين ذهبَت؟! تلك المُغفّلة
!هاي! أُخرُجي! أين أنتِ؟
DisCinema.com
!أيّ نوعٍ من الحمقى يخرُج بتلك البساطة عندما يُخبَر بذلك
!أُخرُجي، غُصن
!إسمي برولي
...سُحقاً
!ها أنتِ هناك
!ماذا فعلت؟
!لَن أفقدكِ ثانيةً أبداً! دونكِ، لا يُمكنني السّفر عبر المَرايا
!سُحقاً! أنتَ عِفريت! شيطان! وَحش
!الآن، يجب أن أجِد مِرآة
!هناك وَاحدة! لنذهب، غُصن
!إسمي برولي
تشارلوت إيفيلير-الإبنة الـ5 لعائلة تشارلوت
!لَن أسمح لكَ بالهرَب، قُبّعة القشّ
!أُختي الكُبرى إيفيلير
!إذهب إلى الجّحيم
!سأُعيدها لكِ بالكامل! إطلاق نارٍ للتّحيّة
!لنهرُب
!ساعديني، أُختي الكُبرى
!إنتظري
!لا تُطلِقي عليّ
!لا يُمكنني قِتالهم دون هاكي
!سُحقاً
!أين يُمكنني إيجاد مِرآة؟
تشارلوت موندير-الإبنة الـ2 لعائلة تشارلوت
!لَقد وَجدتّك-موندير
.هذه جزيرة أماندو-موندير
.لَن أسمح لكَ بفِعل ما تشاء-موندير
!أُختي الكُبرى موندير
!أفلِت برولي-موندير
...غومو غومونو
!غُصن...
!إسمي برولي
!فيوه، كان ذلك وَشيكاً
!هذا ما عليّ قوله
!لا تستخدِمني كدِرع
DisCinema.com
!لَن تهرُب-موندير
...غومو غومونو
!غُصن...
!إسمي برولي
!غُصن-
!إسمي برولي-
!برولي
!إسمي غُصن
...أوه! ووبس
!ماذا؟
!أين هي؟! مِرآة... مِرآة
!ها هو هناك
!قُبّعة القشّ
!أين... الكعكة؟
!ماما، إحذري! برولي هناك أيضاً
!ماما! أنا برولي
!أوه، لا
!سيادة إيكوكو
ماذا يجب أن أفعل؟ ماذا يجب أن أفعل؟
تشيفون تشان؟
!...أنا... عازِمةٌ جدّاً
!لَن يكتمل ردّ دَيني حتّى أرى نامي و الآخرون يُغادرون سالِمين
!سأُساعد... بصُنع الكعكة حتّى تكتمل، أخي الكبير
...أنقَذوا حياة لولا
!لا يُمكنني الإيفاء بوَاجبي هكذا
!هذا لَيس خِلافاً بين إخوَةٍ أو تمرّد مُراهقة، تشيفون
!أنتِ خائنةٌ حاولَت قتل ملِكَتنا
...لَم أتوَقّع أبداً أن أقتُل أُختي
!توَقّف، أخي الكبير
!نحتاج لأن نكون قُدوَةً للآخرين في هذه الدّولة
!أُختي الكُبرى تشيفون
!أوه، لا... رُبّما لا يجدُر بي القلَق بشأن العوَاقب الآن
!أبعِد يَداكَ عن تشيفون
!أوفين كن
!سأُنقِذكِ! يا إبنتي الحبيبة
!من هو؟
!أيّها المُغفّل
!ظننتُني رميتكَ في البَحر
...مهمَن كان
DisCinema.com
...من الأفضل أن أُنقِذها بسرعةٍ فقط
!حتّى لا يتمكّن أحدٌ من أن يرى...
هاه؟ ماذا؟
.لنَقفِز، تشيفون تشان
ماذا؟
!ماذا؟ هل أسقطَ أوفين ساما قبل قليل؟
!من ذلك المُسنّ؟
هل أنا أقوى ممّا ظننت؟
أوه؟ تشيفون؟
!من الوَاضح أنّه لَم يكُن أنت
!من فعلَ هذا؟
...ذا القدَم السّوداء
.أنتِ بأمانٍ الآن، تشيفون تشان
!شُكراً لك
!أُختي الكُبرى، يجب أن تختبئي
.حـ-حسناً
!لنُسرِع إلى البَحر
!أخلوا الطّريق
...أنقذَني ذا القدَم السّوداء
...لكن
من كان ذلك الرّجل الضّخم؟
!ها أنتِ ذا، تشيفون
!لا تفعل، أخي الكبير أوفين
...أيّتها الحقيرة
!إنتظر! نحتاج أُختي الكُبرى تشيفون لإكمال الكعكة
!تشيفون
...توَقّف! أبعد يَداكَ عن تشيفون
...إنّها أكثر من مُجرّد طِفلةٍ جاحدة
DisCinema.com
!سأحرِقكِ بالكامل
!إستعدّي، تشيفون
!توَقّف! أخي الكبير أوفين
!إن فعلتَ هذا، لَن نتمكّن من إيقاف هجمة وَخزات جُوع ماما
!أظنّ بأنّ عليّ الخُروج إلى هناك
!ما الأمر؟
!أوفين ساما، لَقد وَجدنا سفينة بيجي
!تتّجه سفينة بيجي إلى هناك، باتّجاه جزيرة كاكاو
!يُلاحقهم أُسطولنا
!سنقودهم إلى المَرفأ
!بيجي! لابدّ من أنّكَ تمزح
!إعتقدتّ بأنّه كان مُتحجّر القلب، لكن أظنّه قادِمٌ لإنقاذك
!بيجي؟
!حوّطوا السّفينة
!تُوجد سفينة عدوٍّ وَاحدةٌ فقط
!قُودوها إلى المَرفأ
!ياهووو
...يا إلهي، كم تشيفون مُتهوّرة
!لكنّها حبيبتي الحُلوَة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أوه، فتىً جيّد، فتىً جيّد! أعتذر
!لابدّ من أنّكَ خائف
DisCinema.com
!تشيفون، ها أنا قادِم
يركض لوفي في الأرجاء بانتظار إعادة شحن
!الهاكي خاصّته، لكن يقترب منه كاتاكوري
.خلال ذلك الوَقت، يُمسك أوفين بتشيفون، و يُحاط بيجي بجيشٍ هائل
!يقوم بيجي المُحاصَر الآن برِهانٍ كبيرٍ مُخاطِراً بحياته
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أُسلوب حياة الرّجال! عزم بيجي و لوفي كقُبطانين"
!سأُصبح ملِك القراصنة