نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.بدأ سانجي بنقل كعكة الزّفاف لإيقاف هجمة وَخزات جُوع بيغ ماما
لكن أمسكَ أوفين بتشيفون، زوجة بيجي، التي كانت
.تُساعد في خبز الكعكة، بتهمة الخيانة
.لإنقاذ تشيفون التي تُوَاجهة مُشكلة، إتّجه بيجي إلى جزيرة كاكاو
!تشيفون، ها أنا قادِم
.خلال ذلك الوَقت، لوفي هاربٌ بانتظار تجدّد الهاكي خاصّته
"!أُسلوب حياة الرّجال! عزم بيجي و لوفي كقُبطانين"
!أين... الكعكة؟
!سيادة إيكوكو
!كان ذلك وَشيكاً
.حمداً لله على وُجود مِرآةٍ هناك
DisCinema.com
.لا أُريد أن يُزعجني أحدٌ حتّى أستعيد الهاكي خاصّتي
!أخي الكبير
!أوه، أيّتها الغبيّة! توَقّفي عن الصّراخ
!برولي هُنا
!إخرَسي، أيّتها الحقيرة
!لا يُمكنني قِتالكَ بعد
!ساعدني، أخي الكبير
!إستعدّوا للإطلاق
جزيرة كاكاو - قُرب المَرفأ
!إطلاق
!فاذر! لا يُمكننا الصّمود أكثر
!هذا لَيس وَقت النّحيب! إستمرّوا بحزم
!أوه، فتىً جيّد، فتىً جيّد، فتىً جيّد
!ستتمكّن من رُؤية وَالِدتكَ قريباً
...بيكا بو، بيكا بو، بيكا
!بو...
...أبي
!أوه، كم أنتَ ظريف، كم أنتَ ظريف
!سيُنقِذ وَالِدكَ وَالِدتكَ مهما كلّف الأمر
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ بيجي يقوم بمثل هذا الفِعل المُتهوّر
!يُحبّكِ كثيراً
!أخي الكبير! أرجوكَ توَقّف
!لَيس لَديّ رحمةٌ نحو من خانت عائلَتها
!صِلني بمُكبّر الصّوت-
!نعم، سيّدي-
!بيجي
!هذا أنا! أوفين
!أوفين؟
.قبضتّ للتّوّ على شريكتكَ تشيفون في جزيرة كاكاو
!ماذا؟
!ريرو؟-
!تمّ القبض على سيّدتي؟-
!غادرنا البلدة للتّوّ و نتّجه إلى المَرفأ الآن
!لذا يجدُر بكم القُدوم إلى المَرفأ مُباشرةً كما أنتُم و الإستسلام
!لا فائدة من القِتال
!يتوَقّع جُنودنا المُسلّحون وُصولكم إلى المَرفأ
.أظنّ أنّهم عندما حاولوا نقل الكعكة إلى السّفينة، وَقف أوفين في طريقهم
.أُطيع القانون
!حتّى لَو كانت أُختي الصّغيرة، لَن أتردّد
.أعني إن فعلتَ شيئاً غريباً
!ريرو؟
!بيجي! جميعكم! إلتفّوا و اهرُبوا فقط
!أتيتُ إلى هُنا بسبب أنانيّتي
!إن قُبِض عليكم، سنُعدَم جميعاً على أيّة حال
!يجب أن تنجوا أيّها الرّفاق حتّى لَو مِتّ
...كرِهَتني ماما دائماً
...و أنتُم
!عائلَتي الحقيقيّة الوَحيدة...
DisCinema.com
...لذا يوماً ما
!إنتقِموا لي...
!سيّدتي، ماذا تقولين؟
!سيّدتي
!توَقّفي عن قول الهُراء
!تشيفون
!أوفين
!سنصل إلى المَرفأ قريباً
!سندخل المَرفأ كما تُريد
!بيجي؟
!لذا لا تُؤذي تشيفون فقط
...عزيزي
...بيز
!سيّدتي
!أيّها الرّفاق
!حسناً
.أنتَ لَيّنٌ جدّاً، بيجي
!هذا سيُكلّفكَ رقبتَك
!سفينة بيجي قادِمة
!جميع الجّنود! إستعدّوا لتكونوا مُتأهّبين
!أيّها الأُسطول! إنفصل إلى جناحين أيمَن و أيسَر و اقطع طريق هُروبهم
!نعم، سيّدي
!تُحاصرنا سُفن العدوّ
!فاذر! ماذا نفعل-ريرو؟
!أرى سفينة بيجي
.أظنّه قادِمٌ للإستسلام دون قِتالٍ كما وَعد
DisCinema.com
!تصل عرَبة أوفين ساما إلى المَرفأ
!يا إلهي، هُم أغبياءٌ بالتّأكيد
!أُنظُري! بيجي قادِمٌ للِقائك
!أُختي الكبيرة
!أتوَسّل إليك، أخي الكبير! أرجوكَ توَقّف
.تأخّر الوَقت كثيراً، بودينغ
!لا يُمكننا التّراجع
!كان يجدُر بهم الإستمرار بالهرَب
!بيجي
!فاذر! لَقد وَصلنا الجّزيرة أخيراً
!يدخلون المَرفأ أخيراً
.الآن، ثبّتي مَظهر شِراعه المَرفوع للمرّة الأخيرة في ذاكرتك
!لَن يُبحر زوجكِ ثانيةً أبداً
!أوفين ساما
.يالهم من مُغفّلين
DisCinema.com
!لَقد نجحنا! فاذر
!ريرو
!كيف تجرؤون
!لا تنسوا بأنّكم مُحاصَرون بالكامل
!ألا تُريدون أن يتمّ إغراقكم؟
.ثبّت هذا في ذاكرتِك، بيز
.هكذا يعيش وَالِدك
!فاذر
!أحسنت
!ماذا ستفعل الآن؟
!سأُجاريك، بيجي
!بيجي
في البَحر - الساني
DisCinema.com
!سُفن
!يلحق بنا قراصنة بيغ ماما
!عُلِم! لَقد حان الوَقت
!أه-هاه! الهرَب في الأرجاء فقط أمرٌ مُملّ
!لنُهاجمهم
!إستعدّ للهُجوم
!أعتمد عليكم أيضاً
!نعم، أُترُكوا الأمر لنا! لنفعلها، كاروت
كاروت؟
!كاروت! أين أنتِ؟
!كاروت! ها أنتِ ذا
!ستبدأ مَعركةٌ كبيرةٌ الآن
!حتّى قُدوم سانجي، يجب أن نصمد بطريقةٍ ما
!لا تقلَقي! أنا معكِ
!إعتمدي عليّ
كاروت؟ هل تسمعيني؟
.هاي، أخي تشو
همم؟
هل القمر بدرٌ اللّيلة؟
!هممم؟
!لَن أُسامحه
!أوه، لا! أخي الكبير أوفين غاضبٌ جدّاً
!إذهبوا إلى المَرفأ
!لا مكان للهرَب في البَحر
!أو على اليابسة
!إنزلوا عن السّفينة
!إذاً فقد اخترتَ القِتال، بيجي
!حسناً، سأعدِمك
!أوه، لا، أُختي الكبيرة
!لا يُمكننا الإبحار
DisCinema.com
!ماذا يجب أن نفعل بالكعكة؟
!أسرِعوا
!إلى المَرفأ مُباشرةً
!قام بيجي بالإسراع
!بماذا يُفكّر؟
!سيصطدِم بالمَرفأ
!لِمَ لا يُبطئ؟
!لا تُخبروني بأنّها هجمةٌ إنتحاريّة
!أيّها الرّفاق! هل أنتُم مُستعدّون جميعاً؟
!نعم-
!ريرو-
!إستمرّوا بالسّرعة القُصوى
!أوه، لا
!ستصطدِم بنا السّفينة مُباشرةً
!توَقّفوا
!ستصطدِم بالضّفّة
!لابدّ من أنّكَ تمزَح
!إنّها تسير على الشّاطئ
!بيجي
!لا تكبحوا أنفسكم! إستعدّوا للإطلاق
!أيّها الخائن
!هذا عظيم
!سأحرِقكَ مع سفينتك
.إبتعدوا عن طريقي، أيّها الأوغاد الصّغار
...نوسترا كاستيللّو هذه
!برمائيّة...
!أنا هُنا لاصطحابك، تشيفون
!بيجي
!تحوّلَت المَجاذيف إلى سكّة دبّابة
!لَم أسمع سابقاً عن مثل هذه الحيلة أبداً
!حسناً، لَم أُخبركم أبداً
!لِمَ قد أُظهِر بطاقاتي الخفيّة لمن أُخطّط لخيانتهم؟
!أيّها الوَغد
!أطلِقوا-ريرو
!تشيفون! سلّمينا الكعكة
DisCinema.com
!ماذا؟
!هذا مُستحيل! الكعكة عملاقة
!كيف يُمكن تسليمها لسفينةٍ بسُرعتها تلك؟
!ماذا؟! ماذااااا؟
!العرَبة في الهواء؟
!ماذا يحصل؟
!ماذا؟
!ذا القدَم السّوداء
!أفسح مَجالاً على سطح السّفينة، بيجي
!سانجي سان
!بودينغ ساما
!فليُساعدني أحد
!إهدأي، غُصن
!إسمي برولي
تشيبس تاون
!هذه تشيبس تاون! قُبّعة القشّ لوفي هُنا
عالَم المَرايا
!أفلِتني
!هذه بلدة الفائض
!تمّت رُؤية قُبّعة القشّ
!ماذا؟! بلدة الفائض هذه المرّة؟
سويت سيتي
!يظهر قُبّعة القشّ في أماكن مُختلِفة
!يبدو بأنّه يركض في أرجاء عالَم المَرايا
!قبضَ على أُختي الكبيرة برولي ثانيةً؟
!هذه غرين تاون
!وَصلَتنا عدّة اتّصالاتٍ من المَساكن الخاصّة تُبلِغ بوُجود شخصٍ مُريب
ماذا تفعل؟! إن أردتّ الهرَب، لِمَ لا تذهب إلى جزيرة كاكاو بسرعة؟
ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟
!إسترقتُ السّمع
!يعرِف الجّميع عن هذا الآن
!ماذا؟! حقّاً؟
!إستسلِم فقط! لا يُمكنكَ هزيمة أخي
DisCinema.com
.الهاكي تُستنفَذ
...إن استمرّت المَعركة لوَقتٍ أطوَل، سيضعُف هاكي المُلاحظة خاصّته أيضاً
.تبدو غبيّاً، لكنّكَ ذكيٌّ في القِتال
!لكن هذا لَيس جيّداً بما يكفي
.لا تنظُر بعينيك
.أُشعُر بوُجود الآخرين
!حسناً
!هيّا الآن
!تبّاً لك
!لا تفقِد هُدوءك
...أُشعُر بكيف سيكون تحرّك عدوّكَ التّالي
.قبل أن يتحرّك...
.لوفي
،أعطيتكَ دُروساً
.لكن يُصبح الهاكي أقوى حتّى في وَطيس المَعركة الحقيقيّة
.كلّما وَاجهتَ أعداءً أقوى أكثر، كلّما أصبحتَ أقوى
.أتسائل إن أمكنني الرّؤية في المُستقبل قليلاً أيضاً
!ما الذي تتكلّم عنه؟
!لا تدفع بحظّكَ بعيداً، أيّها الغبيّ
!أُريد أن أتجاوزه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أُريد أن أهزِمه بقوّتي القُصوى
DisCinema.com
...الرّجل ذا
!مُكافأة البليون على رأسه...
.سانجي و بيجي و الآخرون يتعاونون لإيصال الكعكة
!لكن يُحوّل أوفين الغاضب البَحر إلى حجيمٍ مُحترِقٍ لقطع طريقهم
!عندما يندلع الحريق بالسّفينة و يُقادون إلى الزّاوية، يظهَر مُنقِذٌ أمامهم؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!غرِقَت الكعكة؟! مَعركة هُروب سانجي و بيجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة