نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.ينقل سانجي كعكة الزّفاف لإيقاف هجمة وَخزات جُوع بيغ ماما
،مع ذلك، إقتحمَ أوفين العرَبة التي تحمل الكعكة، و أمسكَ تشيفون
.و أمرَ بيجي الذي يُحاول الإلتقاء بسانجي و الآخرين بالإستسلام
.يالهم من مُغفّلين
.ثبّت هذا في ذاكرتِك، بيز
.هكذا يعيش وَالِدك
...خلال ذلك الوَقت، غادرَ لوفي عالَم المرايا بانتظار استعادة الهاكي خاصّته
.أتسائل إن أمكنني الرّؤية في المُستقبل قليلاً أيضاً
!ما الذي تتكلّم عنه؟
!لا تدفع بحظّكَ بعيداً، أيّها الغبيّ
!أُريد أن أتفوّق عليه
!أُريد أن أهزِمه بقوّتي القُصوى
...الرّجل ذا
!مُكافأة البليون على رأسه...
"!غرِقَت الكعكة؟! مَعركة هُروب سانجي و بيجي"
DisCinema.com
.مرّت 10 دقائق
هل هربَ عائداً إلى طاقمه؟
.لا بأس
...لا يُمكنه الهرَب من ماما على أيّة حال
.أعتذر لإبقاءكَ تنتظر
لماذا؟
!تصلّب التّسلّح
...ا-الكعكة
...تطير في الهواء...
!أسرِع، بيجي
!تراجعوا، أيّها الرّفاق
!أفسحوا مكاناً على سطح السّفينة
!نـ-نعم! فاذر
!ذا السّاق السّوداء! حسناً، تعال
!من هذا بحقّ الله؟
...بساقٍ وَاحدةٍ فقط
!هل هو شيف؟
!حسناً! لنفعلها
!جميعكم! إستعدّوا للإصطدام
!وَصلَت الكعكة بسلام
!كان ذلك مُذهلاً، يا ذا السّاق السّوداء
ما هذه الرّائحة الشّهيّة؟
!فـ-فقط جيرما يُمكنهم فِعل هذا
!لَستُ من جيرما
.شُكراً على عملك
!بيجي! بيز
هل أنتِ بخير، عزيزتي؟
...نعم
...أنتَ مُتهوّرٌ دائماً
!شُكراً لك
...سـ-سانجي
...سان...
!بودينغ ساما! لا تفقدي وَعيكِ
DisCinema.com
!لَن أسمح لهم بالهرَب
!أوه، لا
!أوفين ساما! أرجوكَ ابتعد عن الطّريق
!ألا تعرفون من أنا؟
!سأُوقِف هذا
!هيّا الآن
!سحق
!تمّ دهسه
.لا تستخفّ بسفينة التّجذيف خاصّتي
.أوه، فتىً جيّد، فتىً جيّد، بيز
...أعلَم بأنّ هذا كان صاخباً قليلاً
...مازال هناك
!بيكا بو-
من ذلك الرّجل؟ مُتلصّص؟-
هاه؟ ما الخطب، بيز؟
,تبدو سعيدة
.نُريد الإبحار نحو الجّنوب الشّرقيّ، بيجي
...حسناً
.يجدُر بنا فقط الإسراع عبر البلدة هكذا و الوُصول إلى البَحر
!بودينغ
.سنُضطرّ لدهس بعض منازل الشّوكولاتة
!ماذا؟
!لأجل أن نُبحر خارجاً معاً، لا نملك خياراً آخر
DisCinema.com
.يا للهدر
.سأُصلِحها لاحقاً
.يُمكن إعادة بناء المنازل
.و العائلات أيضاً
...نعم، سيكون أفضل بالتّأكيد لَو أنّها لا تتدمّر
.هذا منزلي الآن
.و لَديّ هذا العدد الكبير من أفراد العائلة
!سيّدتي
!أيّها الأوغاد
!لا تستخدِم المَدافع
!قد تُفجّر الكعكة
!سيصلون البَحر
!لا تسمحوا لهم بالهرَب
!أيّها الأُسطول، إتّجهوا نجو الجّنوب الشّرقيّ من الجّزيرة
!نحن في طريقنا إلى هناك
!رائع! خرجنا من جزيرة كاكاو
!مَرحى
.سُفن التّارت بعيدةٌ خلفنا-ريرو
.لا يُمكن لأحدٍ مُلاحقة سفينة التّجذيف هذه الآن
.شُكراً لك، بيجي. لَقد أنقذتَنا
!لَم أفعل هذا لأجلِكم، يا ذا السّاق السّوداء
ألَيست الحرارة مُرتفعةٌ جدّاً؟
.نعم، بالفِعل
!فاذر، لا يبدو البَحر بشكلٍ جيّد-ريرو
!تطفو الأسماك على السّطح-
!هل تمّ غليهم بالماء السّاخن؟-
...بالمِقدار المُناسب من المِلح، ستكون لَذيذةً على الأرجح
DisCinema.com
!سنُغلى تالياً، أيّها الغبيّ
...هناك شخصٌ وَاحدٌ فقط يُمكنه فِعل هذا
!أُنظُروا
...تسك! عرفتُ بأنّه لَن يموت بدَهسه بسفينةٍ فقط
!العذاب الإستوائيّ
،بفاكهة الحرارة-الحرارة خاصّتي
!سأغليكم جميعاً حتّى الموت
!الحرارة شديدة
!إنّه يغلي ببُطء-ريرو
!لَدينا مُشكلةٌ أُخرى
!أوه، لا! ستتغيّر حرارة الشوكولاتة
!ستذوب الكريما المَخفوقة أيضاً
...هذا يعني
!إن لَم نفعل شيئاً، ستفسُد كعكة بيغ ماما
!ذلك المُغفّل، ما الذي يُفكّر به؟
!غلي الأسماك لَن يُسعد بيغ ماما
!ماذا حصل؟
!تحطّمَت المَجاذيف بفِعل الحرارة
!ريرو-ريرو! هل يُريد إغراق السّفينة؟
!هل نسيَ أوفين ساما مَدى أهمّيّة هذه الكعكة؟
...لا بأس
...سيكون الأمر بخير
...إغرَقوا
!إغرَقوا
...تتصرّف بغرابة
!لِمَ بدأتَ الضّحك فجأةً و ما إلى ذلك، بيز؟
من أنتَ بحقّ الله؟
!أوفين ساما! إحذَر
!توَقّف
DisCinema.com
!أوفين ساما
ماذا يحصل؟
من ذلك؟
عدوّ أوفين ساما القديم؟
!بوند
...أ-أنتَ قويٌّ جدّاً
!أيّها المُغفّل
!هل تُحاول قتلَ إبن زوجتك؟
!فاذر! حرارة الماء تنخفض
!إسحبوا المجاذيف
!لنُبحر عبر هذه المَنطقة الحارّة بسرعة
!نعم، سيّدي
!لنُسرِع و نخرُج من هُنا
!نعم، سيّدتي
.حفيدي الذي لا أعرف إسمه حتّى
هل أنتَ سعيد؟
...دَع وَالِدكَ و وَالِدتكَ يعتنيان بك
...لَم أتمكّن من فِعل هذا لطِفلَتاي
DisCinema.com
لَيس بعد؟ لَيس بعد؟
!لينلين، لَقد أنجبتِ
...نعم... لولا و تشيفون
.إنّهما توأمتان
.توأمتان؟! أُريد حملَهما
!ماذا؟
.أنجزتَ وَاجبكَ بالفِعل
.إذهب بعيداً
ماذا؟
لينلين؟
ما الذي تتكلّمين عنه؟
...أنا وَالِدهما! نحن
عائلة"؟"
.لا تُبالغ بتقدير نفسك
!لينلين
!هُنّ طِفلَتاي
!أرجوكِ
!أُريد حملَهما لمرّةٍ على الأقلّ
!لينلين
...هُنّ... طِفلَتاي
...كان هذا قبل 26 عاماً
...تشيفون
.أنا سعيدٌ جدّاً لرُؤيتكِ و لَو لمرّةٍ فقط
،يبدو بأنّه تتمّ مُلاحقتكِ
...لكنّني سعيدٌ لأنّكِ تبدين سعيدة
ما الخطب، بيز؟
!ستكون بخير
!سنُغادر البَحر الحارّ قريباً
!لا يُوجد ما يُخيف
!توَقّفي، ماما
!إخرَسي
!لِمَ أنجبتُ توأمتان؟
!أنتِ فاشلةٌ مثل لولا على الأرجح
!...توَقّفي
!الأطفال الذين لا يقومون بوَاجبهم نحوي لَيسوا من عائلَتي
!لا تُريني وَجهكِ الغبيّ
.لا بأس. وَالِدكَ و وَالِدتكَ هُنا
.كنتُ قلِقاً دائماً
هل عانيتِ من أيّامٍ صعبة؟
هل عانيتِ من أيّامٍ مُوحشة؟
...أعتذر لأنّني لَم أتمكّن من الوُجود إلى جانبكِ خلال تلك الأيّام
،أعلَم بأنّ هذا مُتأخّر
DisCinema.com
.لكن دعيني أقُل هذا
...مُباركٌ
!على زواجكِ...
!!تشيفون
!ماذا؟
!لَقد خرجنا منه-ريرو-
!لنستمرّ على هذه الوَتيرة حتّى نفقِدهم-
.بالكاد نجَت الكعكة من هذا
!لنُسرِع! لَيس لَدينا وَقت
!سنبدأ التّزيين
!حسناً-
!نعم-
في البَحر - الساني
!ها أنتُم هناك
!أعطوني الكعكة
!بـ-بـ... بـ-بـ-بيغ ماما؟
!مهما نظرنا إلى الأمر، قوّتها أكبر ممّا يُمكننا التّعامل معه بكثير
!ماذا يجب أن نفعل؟
...رُبّما من الأفضل لنا الهرَب هُنا
!إن توَقّفنا، ستكون هذه هي النّهاية
!لنهرُب فقط
!ها نحن ذا-
!سأذهب أوّلاً-
!سأقضي عليهم
أوه؟ من عدوّننا؟
!طاقم قُبّعة القشّ
!أوه، نعم! لكنّني لا أرى قُبّعة القشّ
!عُذراً! أين اختفى طاقم قُبّعة القشّ؟
!ذهبوا من هناك
!ماذا؟
!لنذهب! إنّهم هناك-
!شُكراً على لُطفك-
!أوه! لا يُمكنني التّقدّم أكثر
ماذا كانوا؟-
.لا أعرف-
DisCinema.com
!أغبياء
!لِمَ جميع تلك القذائف بلا فائدةٍ هكذا؟
!ماذا يحصل؟
!كما تعلَم، عندما لا تكون ماما برُشدها، يُصبحون همَجيّين
!دعوني أذهب
!كلّا، أنا
!بافاروس ساما! يُمكنني فِعلها
تشارلوت بافاروس-الإبن الـ26 لعائلة تشارلوت
...سُحقاً
...لا تُبطئ ماما من سُرعتها
!نُبحر بسُرعتنا القُصوى أيضاً
!لِمَ لا يُمكننا اللّحاق بهم؟
...حسناً، جيمبي معهم، و هو يعرف مَخارج و مَداخل البَحر جيّداً
!بافاروس ساما! وَصلَنا اتّصالٌ للتّوّ
!ها قد أتوا
!أيّها الرّفاق
!ما الخطب، كاروت؟
!تُوجد الكثير من السّفن أمامنا
!ماذا؟
!أوه، لا! نحن مُحاصَرون
!كعكة الزّفاف
!الغيار الثّالث
.إجتمعنا ثانيةً للتّوّ
.لا تتحمّس كثيراً
،حتّى لَو هربتَ فقط، بما أنّني خصمُك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لَن يسخرَ منكَ أحد
لِمَ عُدتّ؟
DisCinema.com
.مُحاطةً بأُسطولٍ عظيمٍ بقيادة دايفوكو و سموذي، تُوَاجه الساني مأزقاً مُروعاً
،مع ذلك، وَقتها، بينما ترِث رُوح بيدرو
!تتحوّل كاروت إلى شكلها البديل الذي يبدو شرِساً لكن جميلاً تحت ضوء القمر
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!سولونغ! تحوّل كاروت الغامض الكبير"
!سأُصبح ملِك القراصنة