نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
،بعد نقل كعكة الزّفاف إلى سفينة بيجي
.حاول سانجي و الآخرون الهرَب من جزيرة كاكاو، لكن وَقفَ أوفين في طريقهم
!سأغليكم جميعاً حتّى الموت
.أنقذَهم وَالِد تشيفون، بوند، الذي تصادف وُجوده هناك
...مُباركٌ
!على زواجكِ...
!!تشيفون
خلال ذلك الوَقت، استعاد لوفي الهاكي خاصّته و عاد إلى عالَم
.المرايا حيث كان كاتاكوري بالإنتظار
،حتّى لَو هربتَ فقط، بما أنّني خصمُك
.لما سخرَ منكَ أحد
لِمَ عُدتّ؟
"!سولونغ! تحوّل كاروت الغامض الكبير"
فضّلتَ الموت على عار ظنّ الآخرين بأنّكَ هربت؟
فضّلتُ الموت؟
أو أنّكَ لاحظتَ بأنّكَ لَستَ نِدّاً لي
DisCinema.com
و عُدتّ لتتوَسّل لتكون حليفنا؟
أتوَسّل؟
...توَقّف عن قول الهُراء
...أنا
!قد عُدتّ لأهزِمك...
أتيتَ لتهزِمني؟
...لَن تُعطَى
!مثل هذا الخيار...
!لَن أسمح لكَ بالهرَب
!قُبّعة القشّ
...سُحقاً
...قبل أن نتمكّن من إضاعة بيغ ماما و الآخرين عنّا، تمّ إغلاق طريق تقدّمنا
!كاروت
!أُسطول من الذي يُعيق طريقنا؟
!إنتظر
...تلك الكِتابة
!"مَكتوب "دايفوكو
...ماذا؟! إذاً إنّه هو
...إن كنتُ أذكر جيّداً، كان في حفلة الشّاي
...إذاً لَم يعُد لَديكم مكانٌ للهرَب إليه، يا طاقم قُبّعة القشّ الأوغاد
...ستكون هذه مَقبرتكم
!بافاروس ساما
!وَصلَ أُسطولٌ بقيادة دايفوكو ساما قبلنا
!و لَدينا تعزيزاتٌ في الخلف
الخلف؟
...هذا
!أُسطول تعزيزاتٍ بقيادة جنرالة الحلوى سموذي ساما قد وَصل
جنرالة الحلوى سموذي-الإبنة الـ14 لعائلة تشارلوت
،أيضاً، سفينة العلَم التي تقودها سموذي ساما
سينامون-الإبنة الـ16 لعائلة تشارلوت
سيترون-الإبنة الـ15 لعائلة تشارلوت
!على متنها سيترون ساما و سينامون ساما أيضاً
!هذا العدد الكبير منهم؟
!لكن بوُجودهم، نحن لا نُقهَر
!حسناً. لنفعلها، أيّها الرّجال
!نعم
!أيّها الرّفاق
!أُسطول سموذي قادِمٌ من الخلف
...إضافةً إلى دايفوكو، حتّى جنرالة الحلوى سموذي هُنا أيضاً
.سُفن التّارت
!إنتشروا و أغلِقوا طريقهم
!عُلِم! 15 درجةً نحو المَيمنة
!15درجةً نحو المَيمنة
هاي، أخي الكبير بيروس، لِمَ تهدر كلّ هذا الوَقت على جُرذ؟
هل يُمكنني إغراقهم فقط؟
...إفعل ما تشاء. لَعق
!أنتُم مُتباهون جدّاً
.ستذهب ماما إلى جزيرة كاكاو حيث تنتظر بودينغ على أيّة حال
.يبدو بأنّ ماما تُصبح أنحف
...لَعق
!كعكة الزّفاف
!جميع السّفن، إستعدّوا للإطلاق
،حال دُخول سفينتهم لمَدانا
!أطلِقوا عليها
...أوه، لا
!سُفن دايفوكو تستعدّ لإطلاق مَدافعها
...لا أظنّنا داخل مَداها بعد
.حتّى لَو حاولنا الإبتعاد، سيُغلِقون طريقنا من جميع الجّوَانب
!جيمبي، لنستمرّ بالتّقدّم دون إبطاء السّرعة
...لكنّنا بمُوَاجهة سفينة دايفوكو
!يُسيطر على جنّيٍّ و من الصّعب هزيمته
!لإيجاد مَخرجٍ من هذا الوَضع، يجب أن نتقدّم مُباشرةً
DisCinema.com
.حسناً. لنستعدّ
!سأزيد من قوّتي بأخذ رامبيل بول
!إقترِب أكثر لأتمكّن من القفز على سفينتهم
...القِتال قريب المَدى
.سيكون هذا صعباً
.همم-
!لننطلِق-
.سيدخلون مَدانا قريباً
.أطلِقوا جميع قذائفنا عليهم
!نعم-
!هذه فُرصتنا-
.هاي، إستخدِموا قذائف بلا أوجه
.بينما ماما بهذا الوَضع، يكونون خارجين عن السّيطرة
!أوه، أرجوك-
!دايفوكو ساما-
!إخرَسوا
.من الآن، يجب أن تكوني مُقاتِلةً قويّةً و مُستعدّةً دائماً
.يحصل كلّ شخصٍ على دوره
...كاروت
.ستحصلين-غارا على دوركِ أيضاً
...لا تقلَقي
...أعرف بأنّه يُمكنكِ-غارا فِعلها
...وَاثقٌ من أنّه يُمكنكِ-غارا فِعلها
!إحذر! سيبدأون الإطلاق
!نعم، أعلَم
!أخي تشو
!جميعكم
!دعوني أعتني بأمر دايفوكو و الآخرين
!وَاثقةٌ من أنّه يُمكنني مُساعدتكم
!كاروت؟
...لأنّ
.القمر مُكتملٌ اللّيلة...
!هل يُمكن أنّكِ ستُصبحين سولونغ؟
!هل تدرّبتِ على هذا؟
.لا تقلَق... درّبَني بيدرو
DisCinema.com
...أعرف ماذا كان ليقول الآن
".أُترُكوا الأمر لي"
!إن كانت كاروت ستذهب، سأذهب معها
!أُترُك الأمر لي، أخي تشو
.قد لا يبدو عليّ هذا، لكنّني من الفُرسان
!جميعكم، أعِدّوا المَدافع
!سنُطلِق وَابلاً و نُغرِقها بسرعة
!إنتظروا شارتي
ماذا تعني، بيدرو؟
...يوماً ما، سترين كم كان مُهمّاً
!إنقاذ لوفي و الآخرين هُنا و السّماح لهم بالإبحار...
....سأُقاتِل
...عنك-تيا...
!بيدرو
ما هذا؟
DisCinema.com
...عيناها حمراء
...تبدو كشخصٍ مُختلِف
...كاروت... جميلةٌ جدّاً
...يا للغموض
...أوه، تبدو مُذهلةً بالفِعل
...أرغب برُؤية ملابسها التّحتيّة
هل هذا ما كان يتكلّم عنه دوق كلب العاصفة؟
،لكن عندما قاتلنا في الوَاقع
!إنتهى الأمر بهذا الشّكل عند مُوَاجهة وِحدة جاك التي هي مُجرّد جُزءٍ من جيش كايدو
!لكنّنا لَن نسمح بحصول هذا ثانيةً
!لَن نُكرّر نفس الفشل
.لَدينا وَرقةٌ رابحةٌ خفيّةٌ أيضاً
!إن قاتلنا ثانيةً، سنُريهم القوّة الحقيقيّة لقبيلة المينك
...لابدّ من أنّها الوَرقة الرّابحة الخفيّة التي كان يتكلّم عنها وَقتها
...القوّة الحقيقيّة
!لقبيلة المينك...
DisCinema.com
...هـ-هل يُمكن أن تكون
!لَدينا مُشكلة، دايفوكو ساما
!القمر مُكتملٌ اللّيلة
...فتاة المينك في مَجموعة الأعداء
!قد تحوّلَت إلى سولونغ...
!أيّها الرّجال! إستعدّوا لقِتالٍ قريب المَدى
...إن كنتُ مُحقّاً، كان بيدرو من زو، الجّزيرة الشّبح
...أظنّها من نفس المكان
!ستسقط في البَحر
!كاروت
.لا تقلَقوا
...هاه؟! ماذا بحقّ الله
!طارت أعلى السّطح للتّوّ
!هذا رائع
...هذا لَيس كلّ شيء
!ها هي قادِمة! أطلِقوا و أسقِطوها
!نعم، سيّدي
!لا تخفضوا من دِفاعاتكم-
!إنّها مُقاتِلةٌ من زو! لابدّ من أنّها استثنائيّة-
!سأُسقِطها
!ماذا؟
!لا تكبحوا أنفسكم! أُقتُلوها
!سُحقاً! أطلِقوا
!لَقد أمسكتكِ
DisCinema.com
!هاي
!ماذا يحصل؟ تشوبر
!هل يُمكنها فِعل ذلك؟
!أيّتها الشّقيّة الحقيرة
!هل ستُوقِفين سُفننا بضرب جميع جُنود أُسطولنا؟
!بينما تفعلين، ستغرَق سفينتكِ
...لذا لا فائدة من القِتال
!عجلة القيادة؟
!لَـ-لَقد كسرَت عجلة القيادة
!أوه، لا! إلى أين تتّجه هذه السّفينة؟
!تلك الشّقيّة الحقيرة
...تبّاً لتلك الأرنبة الصّغيرة
!لننطلِق، أيّها الجنّيّ
!ماذا يُمكنني أن أفعل لك، سيّدي؟
!تلك الأرنبة الصّغيرة... إذهب و قطّعها إرباً
...سأُعلّمكِ
!شيئاً أو اثنين...
!دايفوكو ساما! أنتَ تُعرّضنا للخطَر
أين تُصوّب، أيّها الجنّيّ سان؟
!لَن أسمح لكِ بالهرَب
!من هُنا
!كم هذا مُزعج
!غضب الجنّيّ القاصّ
!أرجوكَ توَقّف! دايفوكو ساما
...تلك الحقيرة
!تلك الجّرذ! حصلَت على عجل قيادةٍ آخر
!يالها من أرنبةٍ صغيرةٍ ماكرة
!تقفز من سفينةٍ إلى أُخرى و تجعلها تُهاجم بعضها
...هذا مُذهلٌ حقّاً
!نعم! هذا رائع، صحيح؟
!هي بمثابة أُختي الصّغيرة
،عندما تكون دورة القمر و الطّقس في صالِحهم
.يُصبحون أقوياء جدّاً
دورة القمر و الطّقس؟
...همم
،يُقال بأنّه إن نظرَ المينك إلى القمر الصّافي في ليلة اكتمال القمر
.ستستيقظ طبيعتهم البرّيّة التي تبقى في عُمق ذاكِرتهم
...يُدعى مَظهرهم الأبيض الوَحشيّ بـ
!سولونغ، أسد القمر...
DisCinema.com
!سولونغ؟
،تحوّلهم الفِعليّ يجعلهم يفقدون أنفسهم و يُهاجمون الآخرين بعشوائيّة
.لذا فهو مُزعجٌ بالفِعل
...للآخرين و لأنفسهم
لأنفسهم؟ ماذا تعني بذلك؟
إن لَم يتمكّن المينك من السّيطرة عليه، سيستهلِكهم بالكامل خلال ليلة قِتالٍ وَاحدةٍ
.و سيموتون
!ماذا؟
!يموتون؟
...إنّه سيفٌ ذو حدّين
.هذه التّقنيّة القِتاليّة قد تُكلّفهم حياتهم
...كاروت سان
!أخذها لعجلات قيادتهم ذكاءٌ شديدٌ منها
!الآن، سأذهب لدعمها قبل أن يُصبح هذا قِتالاً قريب المَدى
دعمها؟-
!ستسقط في البَحر-
...لا تقلَقوا
!أوه، نعم! يُمكنه الرّكض على الماء
!لأنّه خفيف الوَزن
!سنترك أمر تأمين طريق تقدّمنا لهما و نستمرّ بالإبحار للأمام بأقصى سُرعة
!همم-
!نعم-
!توَقّفوا
!بافاروس ساما
!سفينتهم داخل مَدانا
!حسناً! أيّها الرّجال، أطلِقوا عليها
!لحقَ بنا العدوّ الذي خلفنا؟
!حسناً! سأُقاتِل أيضاً
DisCinema.com
.الدونات التي لا يُمكن إيقافها
...يُصبح الهاكي أقوى حتّى
.في خِضمّ المَعركة الفِعليّة...
.كلّما وَاجهتَ أعداءً أقوياء، كلّما ازدادت قوّتك
!قوّة الموتشي
...لا أفهم الأمر
.الفارق بين قِوانا وَاضح
لِمَ تُريد الوُقوف؟
تعلَم بأنّه لا يُمكنكَ الفوز، إذاً لِمَ تستمرّ بالقِتال؟
!إخرَس
!لا تجعلني أُعِد ما قلتُه
...أنا
!كلّا، توَقّف أنتَ عن جعلي أُعيد ما قلتُه
.لا يُمكنكَ فِعل شيءٍ لهزيمتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سأهزمكَ مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
،باستخدام قوّة السولونغ خاصّتها
.تُقاتِل كاروت سُفن أُسطول دايفوكو التي تقترِب وَاحدةً تلوى أُخرى
،ينضمّ إليها بروك، و عندما يظنّان بأنّهما أثبطا جميع الأعداء
!تُظهِر بيغ ماما التي في ذُروة جوعها تطوّراً مُذهلاً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تطوّر! المَعركة البَحريّة العظيمة لطاقم قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملِك القراصنة