نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.عادَ لوفي إلى عالَم المرايا حيث كان كاتاكوري بالإنتظار
...أنا
!أتيتُ لأهزِمك...
أتيتَ لتهزِمني؟
...لَن تُعطَى
!مثل هذا الخيار...
...خلال ذلك الوَقت، عند الساني التي حاصرَها أُسطول العدوّ الكبير
...كاروت... جميلةٌ جدّاً
...يا للغموض
"!تطوّر! المَعركة البَحريّة العظيمة لطاقم قُبّعة القشّ"
DisCinema.com
!قوّة الموتشي
...لا أفهم الأمر
.الفارق بين قِوانا وَاضح
لِمَ تُريد الوُقوف؟
تعلَم بأنّه لا يُمكنكَ الفوز، إذاً لِمَ تستمرّ بالقِتال؟
!إخرَس
!لا تجعلني أُعِد ما قلتُه
...أنا
!كلّا، توَقّف أنتَ عن جعلي أُعيد ما قلتُه
.لا يُمكنكَ فِعل شيءٍ لهزيمتي
!سأهزمكَ مهما كلّف الأمر
...غومو غومونو
...غاينت...
!بازوكا...
...غومو غومونو
!غاينت رايفل...
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
!قوّة الموتشي
!تفادى إلى اليَسار
!إلى اليمين
!بزّاقة
...بروميثيوس
...زوس
ماما؟
!أخي بيروس
!تتصرّف ماما بغرابة
!لَعق. نعم، أعلَم
!أصبحَت أنحف بكثيرٍ و تتنفّس بغرابة
...بروميثيوس... زوس
!نابوليون
!ماذا حصل لزوس و بروميثيوس؟
!أستدعيهما الآن
!مرّت 8 ساعاتٍ تقريباً منذ أن بدأت هجمة وَخزات جُوعها
لَم يحصل سابقاً أنّنا لَم نتمكّن من إيقافها لهذه الفترة الطّويلة
!و لَم نرَها أبداً تصل إلى هذا الحدّ من الجّوع
...حتّى نحن لَيس لَدينا فِكرةٌ عمّا سيحصل لها
DisCinema.com
.إنّها بالفِعل وَحشٌ مَجهولٌ الآن
.لَعق
هل ستنجح بالوُصول إلى جزيرة كاكاو؟
،بالمُناسبة، أخي بيروس
!وَصلَني اتّصالٌ يُفيد بأنّ بودينغ تنقل الكعكة إلى هُنا الآن
!أوه، حقّاً؟! إنّها مُنقِذةٌ فِعليّة
!حسناً، هناك مُشكلة، أخي الكبير
...إنّها بودينغ من تنقل الكعكة بالتّأكيد
...لكن السّفينة... هي سفينة بيجي، كما قالوا
!لَعق؟ هل قلتَ بيجي؟
!لِمَ الكعكة التي ستُنقِذ دولَتنا على مَتن سفينة القاتِل؟
!لا-لا أعلَم
!ماذا تعني بأنّكَ لا تعلَم؟
!ماذا سنفعل؟! لا يُمكننا الثّقة بتلك الكعكة بعد الآن
داخل المنطقة-سفينة بيجي
!غطّوها بالكريما بمُساواةٍ أكثر هناك
!هاي! ماذا تفعلان؟
!هذا سُمّ. أُسكُباه إلى الدّاخل بسرعةٍ فقط
!ماذا تفعل، ذا السّاق السّوداء؟
!هذا ما يجب أن أقوله أنا! تبّاً لك
!لَن أسمح لكَ أبداً بتسميم الكعكة
.ستأكل بيغ ماما هذه الكعكة بالتّأكيد
!بمَعرفة ذلك، أيّ نوعٍ من الحمقى سنكون إن لَم نضع فيها سُمّاً أو مُتفجّرات
!يُمكننا التّخلّص من إحدى الأباطرة الـ4
!ألا يُمكنكَ أن ترى كم هذه الفُرصة مُهمّة؟
!إخرَس! هذا تحدٍّ حيث نضع فخرنا كطُهاةٍ على المِحكّ
!لا تفعل أيّ شيءٍ قذِر
!سنهزِم العدوّ بالنّكهة
DisCinema.com
!هاه؟ توَقّف عن الصّراخ
أكلَت بيغ ماما مُختلَف أنواع الحلويّات الشّهيّة من جميع أرجاء العالَم حتّى اليوم
!و يجب أن تصنعوا هذه الكعكة التي ستتخطّى جميع توَقّعاتها
!هذا مُستحيل
!هذا صحيح! إن لَم نتمكّن من صُنعها، سنموت
!أشعر بالحماس بشأن هذا
!حتّى لَو نجحت، لَن تسمح لنا بالمُغادرة على قيد الحياة
!يكفي هُراءً
!أظنّكَ لا تعلَم من اعتادَت أن تكونه
...تذكّر كلِماتي، ستندَم على عدَم قتلكَ لها عندما وَاتتكَ الفُرصة
!فاذر
!ماذا فعلتَ له؟
!ذا السّاق السّوداء
!ما الذي وَضعتَه عُنوَةً داخل فمه؟
!إسأله
!فاذر
...يُـ-يُمكنني الموت
!ذا السّاق السّوداء، أيّها الوَغد، عرفتُ ذلك
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً حتّى أنّه يُمكنني الموت
!هذه الكريما
!ماذا؟! كاد أن يموت من اللّذّة؟
!فاذر، أشعر بالرّاحة-ريرو
!فاذر
...إسمعني، بيجي
...يُمكنكَ تنفيذ الإغتيال
!لكن يجب أن تنتظر حتّى أُرضي ضيفتي
!أُطعم كلّ من يُريد أن يأكل
!هذا ما يفعله الطّهاة
DisCinema.com
!بودينغ ساما-
!لِمَ تنهارين؟-
!هل أكلتِ من الكريما أيضاً؟
!لا تُعطياها أيّ اهتمامٍ فقط
...أوه، سُحقاً
!أشعر كما لَو أنّني نُوّمتُ مِغناطيسيّاً أو ما شابه
...رُبّما ستنجح هذه الكعكة مع بيغ ماما أيضاً
!بيجي! أستخدِم مهاراتي في الطّهو على هذا للمرّة الأُولى منذ فترةٍ طويلة
!ثِق بقوّة الحلويّات
...نعم... حسناً
!الآن، لنُسرِع
!هل انتهيتُم من تغطية الكعكة بالكريما؟
!بقيَ القليل
!تشيفون ساما
!سقطَ شيفّان ضحيّةً للرّائحة الحُلوَة
!أيّها الرّفاق! حافظوا على رجاحة عقلِكم حتّى اكتمالها
!نعم، سيّدتي
!إبقي سالِمة... نامي سان، أنا في طريقي
!بسرعة، بسرعة
في البَحر داخل المنطقة-بروميثيوس و زوس
إلى أين؟-
!إلى الأمام-
!أرى إشارة نابوليون
.هذا خطأُك، بورميثيوس
!عُدنا طوال الطّريق لتأكل حريق الغابة
!من تظنّه آذاني لهذا المَدى، زوس؟
!تلاعبَت بكَ المرأة العدوّة
!نحن هوميز مُميّزون صُنِعنا من رُوح ماما
!إن خُنتَها لأجل شهيّتكَ ثانيةً، لَن أُسامحك
!أعتذر... لكن تلك الغُيوم الرّعديّة كانت لَذيذة
!هل تفهم حقّاً؟
!لا يُمكننا توجيه السّفينة-
!ننجرِف بعيداً-
داخل المنطقة-الساني
!الطّريق البَحريّ يفتح
!يُمكننا اقتحام خُطوط العدوّ
!كاروت مُذهلة
!تشوبر! يجب أن نحمي هذه السّفينة
!نعم
DisCinema.com
!هاي، إنّها عائدة
!ثندر تشارج
!سوينغ آرم
!سأعتني بأمرها
!لنَخترق صُفوفهم بالقوّة
!نعم-
!حسناً-
!كاروت سان، مُذهلة
!هاي! الهيكل العظميّ يركض على البَحر
!أوقِفوه فقط
!يجب أن أُجاريها أيضاً
!أطلِقوا! أطلِقوا
!تهويدة التّفادي
!ما-ماذا بحقّ الله؟-
!ناموا؟-
DisCinema.com
.سأفقِد وَعيي! يجب أن أتوَقّف قريباً
كم بقيَ من السّفن؟
!تلك الأرنبة الصّغيرة الحقيرة
!غضب الجنّيّ القاصّ
!لَقد وَفّر-تيا عليّ فِعلها
!سنقضي عليها هذه المرّة
!...مِقصلَة
!كاروت سان
!الجنّيّ
!إذهبي إلى الجّحيم، أيّتها الشّقيّة
...أعتذر، بيدرو
...أظنّ بأنّ نهايتي قد حانت
...آمَل أن أكون قد ساعدتّ لوفي و الآخرين
.و لَو قليلاً حتّى...
!البارون الجُثّة
!سعيدٌ لأنّكِ بخير
!بأفضل ما يُمكن لقُدرتي الضّعيفة فِعله، نوّمتُ جميع من على مَتن السّفينة الأُخرى
.فعلتِ ما يكفي بالفِعل
!لنَعُد
!لَقد أنقذتَني! شُكراً لك
!كلّا، شُكراً لكٍ
كيف ستعودين لطبيعتك؟
.يُمكنني العودة لطبيعتي بتغطية عيناي عن ضوء القمر
...بالقُبّعات أو النظّارات
...أو بإغلاق عيناي ببساطة
!ضوء القمر المُكتمل يرفع من قوّة روحنا
!كنتِ رائعة الجّمال
!كاروت... هل أنتِ بخير؟
...نعم
!شُكراً لكِ
!ساعدتّنا بالخُروج من مَوقفٍ صعب
!أحاط بنا الأعداء و كادَت سفينتُنا أن تغرَق
!أحسنتِ! هذه هي أُختي الصّغيرة، كاروت
.سعيدةٌ لتمكّني من المُساعدة
هل يُمكنني البقاء في غُرفةٍ لا يُمكن لي رُؤية القمر منها؟
!بالتّأكيد! أُترُكي الأمر لنا و ارتاحي قليلاً
...أوه، لكن قبل أن تفعلي، هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ التّحتيّة
!توَقّف عن هذا
!أخي الكبير بيروس
!لَم يعُد بإمكان أخي الكبير دايفوكو القِتال
!ينجرِف أُسطوله بعيداً
DisCinema.com
!كم دايفوكو بلا فائدة
!ماما... هل أنتِ بخير؟
...ها هُما هناك
!إنّهما قادِمان
!زوس! بروميثيوس
!نحن في طريقنا
...مـ-ماما؟! كما لَو أنّها شخصٌ مُختلِف
...تحرّكَت بخِفّةٍ شديدة
!هل هذا لأنّها أصبحَت جائعةً جدّاً؟
!لَعق. كم مرّت من الأعوام منذ أن رأيتُ ماما تتحرّك بهذه السّرعة؟
!أعطيني كعكة الزّفاف
!بيغ ماما قادِمة
!نابوليون
!تحوّل إلى سيف
!نعم، ماما
!ما هذا بحقّ الله؟
...ماما
!قُبّعة القشّ
!مُستحيل
!بيغ ماما
!إلى ماذا تحوّلَت؟
أين كعكة الزّفاف خاصّتي؟
DisCinema.com
!تراجعوا، أيّها الرّفاق
!إستعدّوا للتّخلّي عن السّفينة حتّى
...لكن
.أوه... أنا جائعةٌ جدّاً
.لكن لا يُمكن لأيّ شيءٍ آخر أن يُرضيني
!أين هي؟
!أين كعكة الزّفاف؟
!...كلّا! الساني-
!أوه، لا-
!كيف يُمكننا طرد وَحشٍ مثلها؟
.الدونات التي لا يُمكن إيقافها
!الموتشي ذات الـ9 رُؤوس
...غومو غومونو
...يُصبح الهاكي أقوى حتّى
.في خِضمّ المَعركة الفِعليّة...
.كلّما وَاجهتَ أعداءً أقوياء، كلّما ازدادت قوّتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا تفعل؟
DisCinema.com
!تلحق ماما بطاقم قُبّعة القشّ الذين يُحاولون الهرَب بيأس
!تُدمّر كلّ ما يُمكنها تدميره
!يندلِع حريقٌ بالساني
!لكن وَقتها تتفجّر تقنيّة كاراتيه رجال السّمك الخاصّة بجيمبي
!تبدأ المَعركة بين طاقم قُبّعة القشّ و ماما الآن
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أخيراً، الإشتباك! إمبراطورة البِحار ضدّ طاقم قُبّعة القشّ"
!سأُصبح ملِك القراصنة