نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مواقعهم ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
،بعودته إلى عالَم المرايا بهدَفٍ مُتّقدٍ لهزيمة كاتاكوري
.يرمي لوفي بنفسه في مَعركةٍ يائسةٍ أُخرى
...غومو غومونو
خلال ذلك الوَقت، على متن السّفينة المُتّجهة إلى جزيرة كاكاو
.غضبَ سانجي من بيجي الذي حاولَ تسميم الكعكة
...إسمعني، بيجي
...يُمكنكَ تنفيذ الإغتيال
!لكن يجب أن تنتظر حتّى أُرضي ضيفتي
!أُطعم كلّ من يُريد أن يأكل
!هذا ما يفعله الطّهاة
،في نفس الوَقت، بينما كانت الساني تُحاول الهرَب من أساطيل العدوّ
.هبطَت بيغ ماما
!مُستحيل
!بيغ ماما
أين كعكة الزّفاف خاصّتي؟
!تراجعوا، أيّها الرّفاق
!إستعدّوا للتّخلّي عن السّفينة حتّى
...لكن
DisCinema.com
.أوه... أنا جائعةٌ جدّاً
.لكن لا يُمكن أن يُرضيني أيّ شيءٍ آخر
!أين هي؟
!أين كعكة الزّفاف؟
!...كلّا! الساني-
!أوه، لا-
!كيف يُمكننا طرد وَحشٍ مثلها؟
"!أخيراً، يشتبكون! إمبراطورة البِحار ضدّ طاقم قُبّعة القشّ"
ماذا تفعل؟
!لا يُمكنكَ فِعل أيّ شيءٍ الآن
!تصفيق الموتشي
!هذا لا ينجح
!مازال لا يُمكنني رُؤيتها
ماذا عن هذه؟
!تصفيق الموتشي الذي لا يُمكن إيقافه
!غومو غومونو بالون
!سأُحطّمكَ هذه المرّة
...ركّز... أحتاج للتّركيز أكثر
!رصاصة نصل الموتشي
!اليمين
!الأعلى
!رصاصة نصل الموتشي
!لا يُمكنني الحُصول على دقيقة فراغٍ للتّركيز
!اليمين
!الأعلى
!جِدار
!الخلف
...سُحقاً
!هاكي المُلاحظة خاصّته لا يُصدّق
!هو بالتّأكيد... قويّ
.يُمكنني فِعل ذلك برُؤية المُستقبل بالهاكي خاصّتي
DisCinema.com
...فقدتّ هدوئي قليلاً فقط
.لذا أعطيتكَ فُرَصاً لتُهاجم...
.لا يُمكن استخدام هاكي المُلاحظة إن لَم يكُن الشّخص هادئاً
...إن أمكنني أن أهدأ
،مازلتَ تُحاول المُقاومة
.لكنّني سأتخلّص منكَ فقط
!إهدأ... إهدأ
!ركّز! ركّز
!رصاصات نصل الموتشي التي لا يُمكن إيقافها
في البَحر داخل المنطقة
!كعكة الزّفاف
!هل خبّأتُموها هُنا؟
!إنتظري، بيغ ماما
!لا أراها
!لَيست هُنا
!توَقّفي! لَن تجدي الكعكة على متن هذه السّفينة
!ماذا؟
!مُستحيل... لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
!أخبرَني إبني بأنّها هُنا
!إن لَم تكُن، سأقتُل إبني البِكر بنفسي
!إ-إنّها تذكُر
،إن كنتَ تكذِب
!ستدفع الثّمن بدورة حياتك
DisCinema.com
!ما مَدى صفاء تفكيرها بالضّبط الآن؟
!ظننتُني سأتمكّن من التّغطية على الأمر
...يبدو بأنّ خُطّة أخي الكبير قد فشلَت
...كنتَ مُتفائلاً جدّاً، أخي الكبير بيروس
!هل تعني بأنّ إبني كاذِب؟
!هاي، نابوليون
!نعم، ماما
!لنفعلها
!كونياك
!سأحرقكَ و أقصّكَ إلى نِصفين
!سيفٌ مُشتعلٌ ضخم
!مُستحيل! أُهرُب، جيمبي
!إذهب إلى الجّحيم
!كايراغي
!سحق ماما
!ماذا بحقّ الله؟
!إنّه يمتصّ كونياك
!جيمبي
...لا تظنّ
!بأنّه يُمكنكَ التّغلّب عليّ بالقوّة، أيّها القِرش اللّعين...
!جيمبي سان
!أوه، لا-
!جيمبي-
!أين هي؟! أعطوني الكعكة
!أتضوّر جوعاً حتّى الموت
!كاروت
!توَقّفي، بيغ ماما
!كاروت في تلك الغُرفة
DisCinema.com
...إن أردتّم أن أتوَقّف
!نامي
!أخبروني أين هي
!أنا بخير
!أوه، لا! إشتعلَ الشّراع من رأس بيغ ماما
...أين خبّأتُم
!إبتعدي، نامي
!تلك الكعكة الضّخمة؟
!غارد بوينت
!تشوبر
...حسناً، حسناً
!أُنظُر إلى ما تحوّلتَ إليه
.أصبحتَ أكثر نُدرةً من السّابق
!سأُضيفكَ بالتّأكيد إلى مَجموعتي للوُحوش الغريبة
!أيّها الرّاكون السّمين الصّغير
!لَـ-لَستُ راكوناً! أنا غزال رنّة
!حال حُصولي على كعكتي، سأجعلكَ أنتَ و سول كينغ ملكي
!أفلِتيني! الكعكة لَيست هُنا و لَستُ دُميتكِ
!تشوبر
!أوه! إن غرقَت السّفينة، رُبّما ستغرق كِذبَتي معها
.إن خسرَ طاقم قُبّعة القشّ السّفينة، سيُمحَون فِعليّاً
!...السّفينة
!ستحترِق السّفينة
DisCinema.com
الآن، أين كعكة الزّفاف؟
!أفلِتيني
!تشوبر
!أوه، لا! أوه، لا
!يجب أن نُخمِد النّار
!ماء! ماء
...تيّار المُحيط
!رَمية الكتِف...
!ماذا حصل؟
...مُؤلِم! هذا مُؤلِم
!...سُحقاً! فجأة، الماء
!أوه، جيّد
...تمّ إخماد النّار
!جيمبي سان
!ماما
!غادري السّفينة، بيغ ماما
...إن كان هذا ما تُريدونه
!أعطوني الكعكة
!تقنيّة الكراتيه المَخفيّة لرجال السّمك
!الحفر المُتنقّل
DisCinema.com
!ماما
!ماذا؟
!مَرحى! لَقد طرَدها
!جيمبي، أنتَ مُذهل
!حمداً لله-
!لَقد فعلتَها-
!أيّها الرّفاق
،إن سمحنا لهم بتدمير السّفينة أكثر
!كيف سنُوَاجه لوفي و الآخرين؟
!لا تتباطأوا
!حالما يلحق بنا بيروسبيرو و الآخرون، ستكون تلك نهايتنا
!نعم-
!حسناً-
!إعتمد علينا
...أعتذر، لكن
!ستقِف ماما ثانيةً بسرعة...
كيف حال كاروت؟-
!إنّها بخير-
!لنُضيّعهم بالسّرعة القُصوى
ماما، هل أنتِ بخير؟
!نعم
!لَم يكُن ذلك سيّئاً، جيمبي
!ها هي قادِمة
!أوه! لَديّ فِكرة
!سأُقطّعها
!هذه فِكرةٌ جيّدة، ماما
!بعدها، وَاثقةٌ من أنّني سأجدها
!كعكة الزّفاف
!لَقد أصبح أطوَل هذه المرّة
...إن لوّحَت به
!سينتهي أمر السّفينة
!لَم تعُد على مَتن السّفينة على الأقلّ
...حسناً، زوس تشان
تُحبّها، صحيح؟
!...هذه
!بلاك بول
!!إنّها لَذيذة! إنّها لَذيذة! إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!يم يم
!هذا صحيح! الآن، تفضّل بأكلها
!ماذا يجب أن أفعل؟
!همف! لا تنجح نفس الخدعة مرّتين
!لا تُحاولي خِداعي، أيّتها الغاوية
!نامي
.هذا أنا
!أوه، رجاءً
.هذا صحيح... لا أملك أيّ لَحم، لذا لا تُؤثّر الصّاعقة بي
أوه؟
!هل تُريد أن تُقاتِلني، سول كينغ؟
DisCinema.com
!أعتذر لأنّني لا أعلَم متى أستسلِم
!مُستحيل
!يا لقسوَة جِلدها
!أذكُر بأنّكَ لَم تتمكّن من خدشي حتّى بسيفك
...أنتِ مُحقّة... لذا هل يُمكنني على الأقلّ
!رُؤية ملابسكِ التّحتيّة؟...
!هاه؟
!ماذا؟
.حسناً
!إنتهى الأمر
...ثلاثة سُرعات همهمة
...رُوح...
!الشّقّ المائل...
!كنتَ هدَفنا الوَحيد، زوس
!هذا مُؤلِم! سُحقاً
!أخفضتّ من دِفاعاتي
!إبقى معنا، زوس
!بلاك بول ذات الشّحنات الإيجابيّة
!تفرّغ و اشعر بشكلٍ أفضل، زوس تشان
!...أنتِ
...هـ-هذه
!ما هذه؟
DisCinema.com
!رصاصات نصل الموتشي التي لا يُمكن إيقافها
...تمكّنتَ من الصّمود بمُوَاجهتي حتّى الآن
.أعترف بأنّكَ تملك الكثير من الشّجاعة، قُبّعة القشّ
.لكن مهما حاولتَ بجِدّ، لا يُمكنكَ هزيمتي
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
!سُحقاً، إنّها التّقنيّة التي استخدَمها سابقاً
...تقريباً... يُمكنني تقريباً رُؤية حرَكته التّالية
...يُمكنني رُؤيته، قُبّعة القشّ
!مُستقبلكَ في الظّلام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الموتشي ذات الـ9 رُؤوس
!إخرَس
...مُستقبلي
DisCinema.com
!أُقرّره أنا...
مازال لا يُمكن للوفي رُؤية المُستقبل و
!ينتهي به الأمر باستمرارٍ في الجّانب الخاطئ من هجمات كاتاكوري الشّرسة
.لَم يعُد يبدو بأنّه تُوجد فُرصةٌ للفوز بعد الآن
مع ذلك، عندما يُطلِق لوفي صرخة حربٍ غاضبةٍ
!و تعود ذِكرى رايلي، يبدأ تحوّلٌ إعجازيّ بالوَضع
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تعاليم ملِك الظّلام المُباشرة! تحوّلٌ في المَعركة ضدّ كاتاكوري"
!سأُصبح ملِك القراصنة