نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.إستمرّوا بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
،في المَعركة المُحتدِمة في عالَم المرايا
...عانى لوفي من هجمات كاتاكوري الضّارية و الذي استعاد رباطة جأشه
.بينما كان يُحاول تعزيز هاكي المُلاحظة خاصّته...
...ركّز... أحتاج للتّركيز أكثر
!رصاصة نصل الموتشي
!اليمين
...سُحقاً
!هاكي المُلاحظة خاصّته لا يُصدّق
!هو بالتّأكيد... قويّ
.خلال ذلك الوَقت، كانت ماما تُحاصر أصدقاءه في الساني
مع ذلك، تسبّبَ كِلا نامي و بروك بأن يُفرّغ زوس صاعقةً
.و أصابا بيغ ماما بضربةٍ قويّةٍ جدّاً
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
DisCinema.com
!سُحقاً، إنّها التّقنيّة التي استخدَمها سابقاً
...تقريباً... يُمكنني تقريباً رُؤية حرَكته التّالية
...يُمكنني رُؤيته، قُبّعة القشّ
!مُستقبلكَ في الظّلام
!الموتشي ذات الـ9 رُؤوس
!إخرَس
...مُستقبلي
!أُقرّره أنا...
"!تعاليم ملِك الظّلام المُباشرة! تحوّلٌ في المَعركة ضدّ كاتاكوري"
بلدة الطّحين-جزيرة القَمح
!أخافَني ذلك
...المرايا
بلدة الطّحين-جزيرة القَمح
!إن استمرّ ذلك، لَن تبقى أيّ مرايا في هذه البلدة
...لَم أتوَقّع أن يستمرّ قِتاله مع كاتاكوري ساما لهذه الفترة في عالَم المرايا
!هل قُبّعة القشّ لوفي بتلك القوّة؟
!موتشي القوّة
.نستمرّ باستلام تقاريرٍ بشأن انكسار المرايا من مُختلَف الجّزر
.إنّها الـ9:30 مَساءً بالفِعل-سوارو
!مرّت 12 ساعةً تقريباً منذ الهجمة على حفلة الشّاي
!ماذا يحصل؟ سُحقاً
.إنّهما غاضبان جدّاً
.بالتّأكيد سيكونان غاضبان
،إن سمَحوا لقُبّعة القشّ بالهرَب
.سيكون هذا عاراً على إمبراطورة البِحار
.حسناً، كمالك أفضل صحيفة، سيكون هذا أفضل لي لأنّه سيصنع خبراً رئيسيّاً جيّداً
...أنتُما
هل تُريدان مَعرفة شيءٍ مُثيرٍ للإهتمام؟
!هاي، توَقّفي
!هذا سيُقلّل فُرص نجاة طاقم قُبّعة القشّ
ما الأمر، ستوسي ساما؟
...في حفلة الشّاي، كشفَت لينلين عن
.صندوق تاماتي من قصر ريوغو...
...حصلَت عليه
من قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
ماذا في ذلك؟
...يحوي صندوق تاماتي ذاك
.على المُتفجّرات...
هل أنتِ وَاثقة-بون؟
.نعم، رأيتُ مُصادفةً تعرّض التشاتو للإنفجار
!!...أولئكَ الأوغاد
...غومو غومونو
!هوك رايفل...
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
حتّى متى ستستمرّ بالهُجوم باستهتار؟
...تصفيق الموتشي
!الذي لا يُمكن إيقافه...
DisCinema.com
!لَن أقبل بذلك
...غومو غومونو
!إليفنت غن...
.أوه... إنّه مِثاليٌّ و رائعٌ كالعادة
!أخي الكبير كاتاكوري
...و
ألَم تحصل على تسديدةٍ جيّدةٍ بعد، سنايبر؟...
...حسناً، كنتُ أُطلِق عليه دون أن يُلاحظني
!لكنّه يتحرّك بسرعةٍ كبيرة
!سُحقاً
!يا إلهي! أنتَ بلا فائدة
!سيّءٌ جدّاً
.إن لَم نقتُل قُبّعة القشّ بسرعة، سيقتُله أخي الكبير كاتاكوري
!جميعكم
!من الذي سيُربّت أخي الكبير على رأسه؟
!بالتّأكيد، سيكون رأس فلامبي ساما
!كما ظننت
.لَديّ 41 أخاً أكبر
.و صوّت 40 منهم لجائزة أفضل أُختٍ صُغرى
جائزة أفضل أُختٍ صُغرى
فلامبي
!أنا الفائزة
!يُحبّني الجّميع
!هذا يعني بأنّني أُختٌ صُغرى مَحبوبةٌ جدّاً
سي. فلامبي (15 عاماً)-الإبنة الـ33 لعائلة تشارلوت
(رئيسة نادي مُعجبي كاتاكوري- و كابتنة فِرقة الإنتحار)
!يجب أن أكون ملِك الأخوات الأصغر
!ظريفةٌ جدّاً
!الجّميع يرغبون بأن يكونوا المُفضّلين لَدى أخي الكبير كاتاكوري
!لكنّه مَحبوبٌ من قِبَل جميع أخواته الـ38 الأصغر
DisCinema.com
.حتّى جميع إخوانه الأصغر يحترِمونه
!يُوجد الكثير من المُنافسين
!لذا أُريد أن أُساعده لأكسب بعض الأفضليّة
!أعرف كيف تشعرين، فلامبي ساما
!نُريد أن يُحبّنا كاتاكوري ساما أيضاً
!لا أهتمّ بأمركم
.عندما وَصلنا إلى هُنا، لَم يبدو على سجيّته
!لكنّه الآن رائعٌ كالمُعتاد
!لا يُمكنني بالأساس احتمال رُؤيته يُعاني من وَقتٍ عصيبٍ بمُوَاجهة عدوّه
!يجب أن تكون كلّ لَحظةٍ مِثاليّةً بالكامل
!أو سأشعر بخيبة الأمَل
.أنتِ مُحقّة
.لكنّه لا يُعاني من وَقتٍ عصيبٍ الآن
!الأمر فقط هو أنّ العدوّ مُثابر
.لابدّ من أنّه أُصيبَ بجِراحٍ بالِغةٍ لعشرات المرّات، لكنّه يستمرّ بالوُقوف
!ياله من مُغفّل
.مُثيرٌ للسّخرية
لِكم مرّةً ستقِف؟
...حتّى
!أهزِمك...
...غومو غومونو
!هوك ستامب...
DisCinema.com
هل حاول تفاديها؟
!لِمَ لا تموت؟
!عيناك
.لا أفهم
.السّقوط بحدّ ذاته مُخزٍ
.أعلَم بأنّ هذا مُزعج
.حاولتَ الوُقوف، لذا لَم أسمَح لك
.حاولتَ تسديد لَكمةٍ يُسرى، لذا ضربتُ كتِفكَ الأيسر
.حاولتَ تسديد لَكمةٍ يُمنى، لذا ضربتُ كتِفكَ الأيمن
...كلّ هذا يُظهر بأنّكَ مُجرّد غبيٍّ لا يُمكنه فِعل أيّ شيءٍ سوى الشّعور بالإحباط
.هكذا الأمر عندما يقرأ أحدهم جميع تحرّكاتك
...لكن إشعاركَ بالإحباط لا يكفي
DisCinema.com
...ركلةٌ يُسرى أم يُمنى
.سأضربكَ قبل أن تفعل أيّ شيء
.و سأستمرّ بفِعل هذا حتّى ينفجر قلبكَ إلى نِصفين
.لكلّ هجمةٍ هدَف
.و تلميح
.لا تُهاجم بشكلٍ أعمى، لوفي
!ماما
!لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً، ماما
!قُتِلَ زوس
!ماما
!لَقد نجحنا
!كسبنا بعض الوَقت
!لنتقدّم قليلاً الآن
!أسرِع، بروك
!حسناً
!أمسك هذا
!لَقد عُدتّ
!مَرحى! مرحباً بعودتك
!بروك، أحسنت
DisCinema.com
.حاولنا الحدّ من الأضرار، لكن حالتها سيّئةٌ جدّاً
.أوه، نعم
.إستعدتّ شيئاً
!أوه، زوس
!أ-ألَيس خطِراً؟
...لا أظنّه مازال يملك تلك الطّاقة
أوه، أين أنا؟
.سعيدةٌ لرُؤيتكَ ثانيةً، زوس
...سعيدٌ... لرُؤيتكِ... أيضاً
...كما أذكُر، حاولتَ أن
.تضرِبني بصاعقةٍ قبل قليل...
...أعتذر
.إن كان الإعتذار كافياً، لما وُجِدَت الشّرطة و البَحريّة
...أُراهن على أنّكَ فهمتَ الأمر بالخطأ
.لَم أنوي مُصادقتكَ من الأساس
ماذا؟
.دعني أسألكَ ثانيةً
...هل تُريد أن تُصبح خادِمي أم
هل تُريد أن تموت؟...
.فكّر بالأمر جيّداً
!ماما! ماما
...إخرَس
!ماما
!إلحقهم، بروميثيوس
!نعم، ماما
.لكلّ هجمةٍ هدَف
.لا تُهاجم بشكلٍ أعمى، لوفي
...غومو غومونو
!توين جيت بيستول...
!حسناً
ما رأيك، رايلي؟
.لا تغترّ بنفسك
.أنجزنا الخُطوَة الأُولى فقط
،تالياً
.سأكون خصمك
!هذا مُؤلِم
!لا تملك وَقتاً للرّاحة
.إن لَم يكُن بإمكانكَ التّفادي لـ100 مرّة، لَن يُسمَح لكَ بأن تأكل
!ماذا؟
!هل يبدو هذا فظيعاً؟ إذاً ركّز
!ها أنتَ ذا
!هذا مُؤلِم
.لا يأتي خصمكَ من الأمام دائماً
.من السّهل قِراءة تفكير الحيوانات بما أنّها تُظهر كلّ مَشاعرها
...لكن البَشر مُختلِفون
.يُمكننا تحدّي التّوَقّعات و خِداع الآخرين
DisCinema.com
هدر مَعِدة
!هذا مُؤلِم
!أنا جائع، رايلي
هل سيتوَقّف عدوّكَ عن مُهاجمتكَ لأنّكَ جائع؟
.لكلّ هجمةٍ هدَف
!هذا مُؤلِم
.و تلميح
.أشتمّ رائحة شيءٍ شهيّ
.هذا عشائي. لا تهتمّ لأمره
!ها أنتَ ذا
!هناك
.لا تُهاجم بشكلٍ أعمى، لوفي
!رايلي، آلَمني ذلك
!أشعر بغضبك
!هذا هاكي أيضاً
!إشحذ حواسّك
!هذا مُؤلِم
!أُشعُر بوُجود عدوّك
!أشعر بغضبك
.لكلّ هجمةٍ هدَف
.و تلميح
ماذا يفعل ذلك المُغفّل؟
!إشحذ حواسّك
DisCinema.com
...أُشعُر بوُجود
...عدوّك...
...لا
...تُهاجم بشكلٍ أعمى...
.فلتُصَب باليأس، قُبّعة القشّ
...هل قام للتّوّ
...لكلّ هجمةٍ
!هدَف...
!مُستحيل
...لكلّ هجمةٍ
!هدَف...
!خُذ هذه
...مازال لَيس بشكلٍ مُتكرّر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لكنّه قد بدأ برُؤية المُستقبل كما أفعل
DisCinema.com
،بينما يُوَاجهون هجمات ماما الشّرسة
،يُقاتِلها نامي و الآخرون بيأس
!لكنّهم يتعرّضون لخطَر الإبادة
هل سيُكمل سانجي الذي يحمل مِفتاح مَصيرهم بالكامل الكعكة
!و ينجح بالوُصول في الوَقت المُناسب لإنقاذ أصدقاءه من أعظم أزمةٍ وَاجهوها على الإطلاق؟
!تقترب اللّحظة المَصيريّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!يعود أخيراً! سانجي، الرّجل الذي سيُوقِف إمبراطورة البِحار"
!سأُصبح ملِك القراصنة