نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
!سُحقاً! أخفضتّ من دِفاعاتي
!بلاك بول ذات الشّحنات الإيجابيّة
!تفرّغ و اشعر بشكلٍ أفضل، زوس تشان
!...أنتِ
...هـ-هذه
!ما هذه؟
،تمكّنَت نامي و الآخرون على مَتن الساني من التّخلّص من المُلاحقين
.لكن لحِقَتهم بيغ ماما ثانيةً
!إلحقهم، بروميثيوس
!نعم، ماما
،في عالَم المَرايا
.ظهرَ عدوٌّ جديدٌ يُهاجم بسرّيّةٍ لوفي الذي يُقاتِل كاتاكوري
.بينما هو مُحاصَرٌ بالزّاوية، يذكُر لوفي تعاليم رايلي
.لكلّ هجمةٍ هدَف
.و تلميح
.لا تُهاجم بشكلٍ أعمى، لوفي
DisCinema.com
"!يعود أخيراً! سانجي، الرّجل الذي سيُوقِف إمبراطورة البِحار"
!خُذ هذه
...مازال لَيس بشكلٍ مُتكرّر
.لكنّه قد بدأ برُؤية المُستقبل كما أفعل
!رصاصة نصل الموتشي
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
!هل سيستخدِم هجمة الموتشي ذات الـ9 رُؤوس؟
!أيّها سيستخدِم؟
...لا يُمكنه أن يرى
.بنفس الطّريقة كما أفعل...
!سأستخدِم الإثنتين
!إندفاع الموتشي
!هل رآى المُستقبل ثانيةً؟
!حسناً
.لا تقِف
.نعرف ما تُخطّطون له
...في الـ1 صباحاً في جزيرة كاكاو
.بالتّأكيد، سيُقضى عليكم قبل أن تصِلوا إلى جزيرة كاكاو
.ما بانتظاركم هُم إخوَتي الأصغر و أساطيلهم
.لذا لَن يتغيّر شيءٌ حتّى لَو تمكّنتَ من الخُروج من هُنا
...لكن
...سأخرُج من مِرآة
لِمَ تتكلّم كما لَو أنّها مُشكلة شخصٍ آخر؟
!أوه، تبّاً
في البَحر - سفينة بيجي
ما الخطب؟
...نسيتُ صُنع وُرودٍ من الكريما المَخفوقة
!في قِمّة الكعكة...
!ماذا؟
!ماذا كنتَ تفعل؟
،أعلَم بأنّه لَم يكُن هناك الكثير من الوَقت
!لكن كان يجدُر بكَ أن تكون أكثر حذراً
...ماذا نفعل؟ إكتملَ تزيين الكعكة بالفِعل
...لا يُمكننا التّسلّق إلى الأعلى هناك الآن
DisCinema.com
!أعتذر بشدّة
!لا مُشكلة
!سأفعلها
!أعطوني كيس تزيين الحلويّات-
!نعم، سيّدي-
!سكاي ووك
!هذا مُذهل-
!جميلةٌ جدّاً-
!حسناً! لَقد انتهَت
!نعم-
!أخيراً-
!أعظم كعكة زِفافٍ على الإطلاق، المَصنوعة لإيقاف بيغ ماما قد انتهَت
...رائحتها رائعةٌ جدّاً
.أشعر بأنّه سيُغمى عليّ-ريرو
!لَم يبقى هناك شيءٌ لقوله
.لا حاجة لتسميمها
!آمَل أن تسقُط بيغ ماما ميّتةً من شدّة لذّتها
!عظيم! إنتهينا في الوَقت المُحدّد
!بودينغ ساما
!ماذا؟
!هاي، هل أنتُم بخير؟
!الطّهاة ينهارون وَاحداً تلوى آخر
!لابدّ من أنّهم قد عملوا بجِدٍّ كبير
!بودينغ تشان! تشيفون تشان
.لما أمكنني فِعل هذا دون مُساعدتكنّ
!شُكراً
،بهذه الكعكة
!سأتمكّن من إنقاذ أصدقائي بالتّأكيد
!لا تعلَم ذلك بالتّأكيد
،نعم، إنتهَت الكعكة
!لكن يُمكن أن يكون أصدقاؤكَ قد ماتوا بالفِعل
!حتّى لَو كانوا على قيد الحياة، لا تعلَم إن كانت الكعكة ستُعجِب ماما أم لا
...لا فائدة من نقل هذه الكعكة الرّديئة، سانجي
!سان...
DisCinema.com
!لَم تعني ذلك، صحيح، بودينغ؟
!أوه! كلّا، لَم أعنيه
!ماذا أقول؟
...على أيّة حال، يجب أن أذهب
!إنتظروا
!كعكة الزّفاف
!رامبل! مونستر بوينت
!سأُوقِفها
!ما ذلك بحقّ الله؟
!ألا تُوجد سوى وُحوشٌ على مَتن تلك السّفينة؟
!نابوليون! مَدّد نفسك
!نعم، ماما
!تشوبر! بروك! جيمبي
...إن تمكّنّا من الصّمود هُنا، وَقتها
!نعم، أعلَم
.لا حاجة لأن تقولي
!أمم
!حتّى تحين تلك اللّحظة، سنتحمّل مهما حصل
...سأُحضر أروَع كعكةٍ على الإطلاق و سأُوقِف ماما
،سأضربك
...و أخرُج من مِرآة
...إنّهم
!يعتمدون عليّ لفِعل ذلك...
!سأقصّكَ إلى نِصفين
!مَزع الوَردة، بالم
!تشوبر
!غاست سورد
DisCinema.com
!سول باريد
!كونياك
!توَقّفي
!تشوبر! لا يُمكنكَ القِتال بعد الآن
!لَيس لَديّ خيارٌ آخر! هاجميني، بيغ ماما
!يُمكنني على الأقلّ الغوص في البَحر بينما آخذكِ معي
.تملأكَ الرّوح القِتاليّة
إذاً، أمازال بإمكانكَ أخذي معكَ هكذا؟
...غير... مُمكن
!إن كانت بهذه الضّخامة، حتّى البَحر لَن يُؤثّر بها
!إذاً هذه هي رُوح إمبراطورة البِحار
!الآن، حاولوا الهرَب قدر استطاعتكم
!إن لَم نفعل شيئاً، سنُحرَق مع الساني
!هذا مُؤسِفٌ بما أنّنا قد وَصلنا إلى هذا المَدى
!و سيصل سانجي كن إلى هُنا قريباً
...أنتُم، كان ذلك مُمتعاً
...الآن، أعطوني الكعكة
...ما هذه
DisCinema.com
!الرّائحة اللّذيذة؟...
...تلك السّفينة
!أيّها الرّفاق
!السّفينة قد وَصلَت
!الكعكة على مَتنها
!خبزَ سانجي كن و الآخرون الكعكة و قد عادوا
!أوه، سانجي
!سانجي سان
!ماما
!رائحتها حُلوَةٌ جدّاً
!ها هي هناك، ذا السّاق السّوداء. إنّها سفينتُك
.بروميثيوس اللّعين
!أصبح ضخماً برُوح بيغ ماما
.و على ظهر بروميثيوس الضّخم، أرى بيغ ماما-ريرو
...فاذر! خلفهما، يُوجد
...بيروسبيرو و...
...بافاروا...
!أيضاً سموذي و الآخرون
!يلحقهم أُسطولٌ مُزعجٌ جدّاً
!تعرّضَت سفينتهم لأضرارٍ كبيرةً أيضاً
!إستعدّوا للتّصويب، أيّها الرّجال
!نعم
!نُوَاجه بيغ ماما
!إبقوا مُتأهّبين
!لكن إن وَاتتكم الفُرصة، إملأوها بالرّصاصات
!نعم
!ريرو
!نامي سان! أتيتُ لإنقاذكِ
DisCinema.com
...على أيّة حال، لابدّ من أنّ بيغ ماما و بيروسبيرو قد لاحقاهم لساعات
!تُثير نجاتهم إعجابي
!قُبطانهم لَيس معهم لقِيادتهم حتّى
!نامي سان
!يُوجد أحدٌ عند مُقدّمة السّفينة
ألا تشعرون بهذه الطّاقة الغريبة؟
...لَيست هاكي
لِمَ أتوا على مَتن سفينة بيجي؟
!أمم؟ يرقص أحدهم عند مُقدّمة السّفينة
.إنسى الأمر
!الكعكة هي ما يهمّ حقّاً
!لَعق
!أعادوا صُنع كعكة الزّفاف التي رأيناها في حفل الزّفاف بالتّأكيد
...إن أعجبَت النّكهة ماما، ستتوَقّف هجمة وَخزات جُوعها! لكن
!بيجي هناك...
!وَاثقٌ من أنّ الكعكة مَسمومة
!ماذا يجب أن أفعل؟! ماذا يجب أن أفعل؟
...بفضل الرّائحة الحُلوَة، توَقّفَت عن هُجومها
...ظننتُني
..سأموت...
!هل يجب علينا تدمير الكعكة؟
حسناً، إن فعلنا ذلك، لَن تتوَقّف هجمات ماما و
!ستُدمّر الدّولة
أوه، لكن إن ماتت بسبب أكل الكعكة المَسمومة، كِلا الدّولة
!و مَجموعة القراصنة ستهلَكان
!ماذا يجب أن أفعل؟
!ماذا يجب أن أختار؟
!هاي، ذا السّاق السّوداء
!إتّفقنا
.سنأخذ هذه الكعكة
...كما تشاء، لَن نفعل أيّ شيءٍ حتّى تأكلها ماما و تشبع
...لكن
أنا حُرٌّ لفِعل أيّ شيءٍ بعد ذلك، صحيح؟...
.إفعل ما تشاء. كانت مُهمّتنا هي تهدئة بيغ ماما بالكعكة
!يُمكننا إيقافها
!نحن مُستعدّون، سانجي
!سان...
.أنا قادِم
!أسرِع، أيّها المُغفّل، إن لَم ترغب بالموت
!بودينغ
!إعتني بنفسك
هل أنتِ سعيدةٌ الآن؟
...نعم، كثيراً
،عندما يكون لَديكِ من يُحبّكِ بقدر ما تُحبّينه
.لَن يكون العالَم مُماثلاً أبداً
.لا تدَعي سعادتكِ تختفي
.نعم، أنتِ أيضاً
أنا؟
...وَداعاً، أُختي الكبيرة
!رابيان! بأقصى سُرعة
!إنطلِق بسرعةٍ حتّى لا يُلاحظ أخي الكبير بيروس و أخي الكبير بافارو
DisCinema.com
!حسناً
!كعكة الزّفاف خاصّتي
!ها هي هناك
!لَقد وَجدتّها أخيراً! لنذهب
!نعم
!ماما
!كعكة الزّفاف
!ها هي قادِمة! إتّجهوا إلى اليمين-
!نعم، سيّدي-
!إلى الجّنوب الغربيّ بأقصى سُرعة
!سنتّجه إلى جزيرة ليكيور
لَعق؟
!بيروسبيرو ساما
!غيّرَت السّفينة التي تحمل الكعكة مَسارها
!لماذا؟
!يتمّ استدراج ماما بالكعكة و قد بدأت تلحق بسفينة بيجي
...سفينة قُبّعة القشّ و سفينة بيجي
...بانفصالهما، تُحاولان تقسيمنا
!لَعق
!هاي! لَقد عُدتّ
!سانجي كن-
!سانجي سان! بودينغ سان-
!سانجي
!كانت حياتُنا مُعلّقةً بشعرَة
!ظننتُ أنّه قد انتهى أمرُنا! شُكراً لك
!سعيدٌ لأنّكَ بخير
!نبضة قلبٍ قويّة
!أُحبّكِ أيضاً! نامي سان
بالمُناسبة، سانجي سان، لِمَ كنتَ على مَتن سفينة بيجي؟
...إنّها قِصّةٌ طويلة
إلى أين تتّجه سفينتُه؟
...لا نعلَم ما ستفعله ماما بعد أن تأكل الكعكة
.لذا يأخذون الكعكة إلى أقرَب جزيرة
!ماذا؟ إذاً أخذوا على عاتقهم أن يكونوا طُعماً؟
!لِمَ قد يفعل ذلك؟
.لَم يتخلّى عن رغبته بقتلِها
.فهمت. تبدو كطبيعة بيجي
.سلامة هذه السّفينة هي الشّيء الوَحيد الذي يهمّني
DisCinema.com
...إن استدرجَ ماما بعيداً، لا يُمكنني أن أطلُب أكثر من ذلك
...على أيّة حال
...لَقد تعرّضَت للكثير من الأضرار
...أعتذر. كان يجدُر بي القيام بعملٍ أفضل
!ما الذي تتكلّم عنه؟
...لولاك، لكنّا على الأرجح
.لنتكلّم لاحقاً
.أنا سعيدٌ جدّاً لأنّكم بخير
بالمُناسبة، أين بيدرو و كاكاروت تشان؟
...أمم
!أوه، إ-إنّهما نائمان في الدّاخل
...إنّهما مُرهقان من القِتال
!أخي الكبير بيروس، ماذا يجب أن نفعل؟
!سفينة قُبّعة القشّ أو ماما، من منهما يجب أن نلحق به؟
.لَن نسمح لطاقم قُبّعة القشّ بالهرَب، لكن يُوجد بيجي في جهة ماما
!إنّه العقل المُدبّر الذي خدَعنا و خاننا و حاول قتل ماما
...لا يُمكننا السّماح له بالهرَب
...أنا... بيجي
!بيجي
!تساقط الموتشي
...يبدو بأنّ هذا سينتهي أخيراً
...ذلك القِرد المُدمّي المُقرِف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.خُذ هذه
DisCinema.com
.باستخدام هاكي المُلاحظة خاصّته أخيراً، يهدِف لوفي لهزيمة كاتاكوري
!مع ذلك، القاتِلة فلامبي، تتسلّل لتُهاجمه
،العدوّ الغير مُتوَقّعٍ يُحاصر لوفي في الزّاوية ثانيةً
!و سِلاح كاتاكوري المُرعب، مولي، يضربه ثانيةً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تتربّص في الظّلام! قاتِلةٌ تستهدِف لوفي"
!سأُصبح ملِك القراصنة