نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.قادَت ماما الساني إلى جدارٍ خطِر
...مع ذلك
...أنتُم، كان ذلك مُمتعاً
...الآن، أعطوني الكعكة
!أيّها الرّفاق
!خبزَ سانجي كن و الآخرون الكعكة و قد عاد
!كعكة الزّفاف
.في عالَم المرايا، بدأ هاكي مُلاحظة لوفي بالعمل
!هل رآى المُستقبل ثانيةً؟
"!تتربّص في الظّلام! قاتِلةٌ تستهدِف لوفي"
...يبدو بأنّ هذا سينتهي أخيراً
...ذلك القِرد المُدمّي المُقرِف
.خُذ هذه
DisCinema.com
...غومو غومونو
!هوك ستامب...
!صفصاف الموتشي
!توَقّف عن الوُقوف. لا فُرصة لَديك للفوز
!هاكي مُلاحظة ذلك المُغفّل يُصبح بدقّة خاصّتي
ماذا؟
ماذا بحقّ الله...؟
!يجب أن أتخلّص منه قريباً أو قد يحصل شيءٌ غير مُتوَقّع
...إندفاع
!الموتشي...
الهول كيك آيلند
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه حتّى انفجار التشاتو كان بسبب قُبّعة القشّ
...إن كان بذلك المَكر
!إذاً يُمكن أن يحصل شيءٌ غير مُتوَقّع-سوارو
!أيّها الغبيّ! لَن أسمح بحصول ذلك
!إلى جميع أساطيل توتو لاند
!فلتتّجه جميع السّفن المُتوَفّرة إلى جزيرة كاكاو على الفور
!و اجعلوا ذلك المكان مقبرة طاقم قُبّعة القشّ
!لا تسمحوا لهم بالإفلات
في بَحر المنطقة-بيجي و الآخرون
!بيجي! ما الذي تُخطّط له؟
!لِمَ الكعكة على ظهر سفينتك؟
...سنتعامل مع هجمة وَخزات جُوع ماما
.سنجعلها تأكل الكعكة و سنعتني بها
!لا تكذِب، أيّها الخائن
!ماذا وَضعتَ في الكعكة؟
لا شيء. ألَم تعلَم بأنّ بودينغ هي من صنعَت الكعكة؟
!أوه، نعم! أين بودينغ؟
.لا حاجة لأن تقلَق على ماما أو بودينغ على الإطلاق
.إسترخي و ركّز على قُبّعة القشّ
...أيّها الوَغد
!هاي، بيجي
!لنلحق بيجي، بافاروا
!ماذا؟
.أُنظُر إليهم! وَاثقٌ من أنّهم يُخطّطون لقتل ماما
.رُبّما قُتِلَت بودينغ بالفِعل
!لكن أخي الكبير بيروس
!ماذا عن سفينة قُبّعة القشّ؟
...ستغرَق عند جزيرة كاكاو على أيّة حال! و
من الذي تظنّه يلحق بسفينة قُبّعة القشّ؟
DisCinema.com
!أوه، نعم
!أجيبي
!هل تلحقين بسفينة قُبّعة القشّ، سموذي؟
تشارلوت سموذي-الإبنة الـ14 لعائلة تشارلوت
(إحدى جنرالات الحلوى الـ3)
.نعم، ألحق بها، أخي الكبير
!إستمرّوا باللّحاق بسفينة قُبّعة القشّ
!سنلحق أنا و بافاروا بيجي و ماما
!إعصري آخر قطرةٍ من الحياة منهم
!عذّبيهم و أغرقيهم في هاوية الرّعب
.عُلِم
...كان يجدُر به تركي أعتني بالأمر منذ البداية فقط
...يتشتّت تركيز أخي الكبير بيروس
تشارلوت سيتارون-الإبنة الـ15 لعائلة تشارلوت
،لكان من الأسهل بكثيرٍ البقاء في جزيرة كاكاو
...بينما نأكل الشّوكولاتة و نشرَب الشّاي
.إنّهم فارغوا الصّبر. الرّجال أغبياء
تشارلوت سينامون-الإبنة الـ16 لعائلة تشارلوت
.حسناً، لا تقولا ذلك
!جميعكم، إستعدّوا للقِتال
!قبل أن يصلوا إلى جزيرة كاكاو، سنُغرِق سفينة قُبّعة القشّ
!نعم
!حسناً
!يعرفون أين سنلتقي بلوفي؟
!ماذا؟
...إذاً هذا يعني بأنّ جزيرة كاكاو الآن
!نعم، هي على الأرجح مُحاطةٌ بأساطيل تُكمِن لنا
...أوه، لا
.يعتبروننا أعداءً أقوياء، لا يفعلون هذا عادةً
!ستكون جزيرة كاكاو تحدّينا الأخير و الأكبر هُنا
!سنُنقِذ لوفي مهما كلّف الأمر و سنخرُج من هُنا
DisCinema.com
.لكنّنا لا نملك فُرصةً للنّجاة بمُوَاجهة أساطيلهم مُباشرةً
!أُنظُر إلى نفسك
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ هفوت
!قُبّعة القشّ
!تسير خُطّتي بشكلٍ مُمتاز
بما أنّه يُمكنني إخفاء وُجودي بشكلٍ مِثاليّ، حتّى
!أخي الكبير كاتاكوري لَم يُلاحظ دعمي له
!أخي الكبير
!تعلّق
...الأمر هو، وَقتها، أنا
!أوه، لَم أعلَم بذلك، فلامبي
!يالكِ من فتاةٍ مُراعيةٍ و جيّدة
.هذه هي أُختي المُفضّلة
DisCinema.com
!أوه، أنا جديرةٌ جدّاً بالثّناء! ظريفةٌ جدّاً
!كما ظننت، يجب أن أكون ملِك الأخوات الصّغار
...مُجرّد لَحظةٍ من الإهمال
!و ستُقرّر نتيجة القِتال
!وَاثقٌ من مَعرفتكَ بهذا
!قُبّعة القشّ
!لِمَ أخفضتّ من دِفاعاتك؟
!شقائق نُعمان الموتشي
!ما الخطب، قُبّعة القشّ؟
DisCinema.com
!أعطوها لي
هل هذا ما أردتّه، تشيفون؟
!نعم! شُكراً لك، بيجي
!لكنّنا أخذنا إزعاجاً كبيراً
!لأكون صادقاً، الهرَب أهمّ من الإغتيال الآن
!ماذا تقول، بيجي؟
!قرّرنا السّماح لنامي و الآخرين بالهرَب بأمان
!لا يُمكننا التّخلّي عن قرارنا ببساطةٍ لرَغبتنا بالنّجاة
!هكذا يردّ الشّخص دَينه
!نعم
!ريرو
!لا تقلَقوا! فلتثِقوا بنَكهة الكعكة
!ذا السّاق السّوداء طاهٍ مُذهلٌ بالفِعل
!يا إلهي! هذا ما أُحبّه بكِ، تشيفون
!سيّدتي
!كعكة الزّفاف
!لنهرُب منهم، أيّها الرّفاق
!نعم
!إنّها سفينة سموذي ساما
!سموذي ساما
!سيتارون ساما! سينامون سانا
...هل أنتُم مُستعدّون؟ يا طاقم قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!يلحق بنا أُسطولٌ آخر
!إنّها سفينة جنرالة الحلوى سموذي
!غادرَت بيغ ماما و الآن لَدينا جنرالة حلوى
...إنّها تلك المرأة التي تعصر كلّ شيء
!أُختي الكبيرة سموذي
كم نحتاج حتّى نصل إلى جزيرة كاكاو؟
!أكثر من 3 ساعاتٍ بقليل
.سنصل إلى هناك في الـ1 صباحاً بالضّبط كما توَاعدنا
،لكن لا نملك فِكرةً أين و متى سيظهر لوفي في جزيرة كاكاو
!و لا يُمكننا تحذيره حتّى
.خطرَت ببالي فِكرةٌ وَاحدةٌ فقط لدُخول جزيرة كاكاو
!أوفين ساما! تصل الأساطيل وَاحداً تلوى آخر للإحاطة بالجّزيرة
!هل نحتاج هذا العدد الكبير حقّاً؟
...لا أظنّ بأنّ كاتاكوري ساما سيسمح لقُبّعة القشّ بالهرَب
!لا أعلَم! إسألوا تاماغو و مونتدور
!نحتاجها جميعاً، أخي الكبير أوفين
!هل يُمكنكَ تصديق ذلك؟
!ذلك الإنفجار الضّخم في التشاتو كان مُتعمّداً أيضاً
!ماذا؟
!بالرّغم من كونه مُستجدّاً و صغر مَجموعتهم، لا تستخفّ بهم
!إن سمحنا لهم بالهرَب، سنُعاني من العار
...لا تقلَق
!سنقضي عليهم هُنا بالتّأكيد
،إسمعوا! بعد 3 ساعاتٍ تقريباً من الآن، في الـ1 صباحاً
.أعضاء طاقم قُبّعة القشّ المُنفصلين سيلتقون هُنا في جزيرة كاكاو
!فكّروا بأنّها فُرصتكم الأخيرة لقتلهم جميعاً
!نعم، سيّدي
!إن ظهرَ قُبّعة القشّ، سيخرُج من مرآةٍ في الجّزيرة
!جميعكم، إذهبوا إلى منازلكم و اكسروا جميع المرايا في البلدة
!ألَم تسمعوني؟! إفعلوا ذلك فقط
!أرجوك! حتّى الثّمينة؟
.هو مُستخدِم فاكهة قوّة. إن كنتُم تملكون مرايا لا ترغبون بكسرها، أغرِقوها في البَحر
...يُمكنكم استرجاعها لاحقاً! على أيّة حال
!ستكون هذه هي المرآة الوَحيدة الغير مَكسورة في هذه الجّزيرة
!لا استثناءات
،إن سمح أيّ شخصٍ بخُروج قُبّعة القشّ من مرآته
!سأعدمه و عائلته بأكملها
!أسرِعوا
!نـ-نعم، سيّدي
!لا تظنّ بأنّه يُمكنكَ الهرَب، قُبّعة القشّ
...بالنّسبة لك، هذا لَيس مَخرَجاً
!هذا مَدخلٌ إلى الجّحيم
DisCinema.com
ما الخطب، قُبّعة القشّ؟
ماذا تفعل؟
!لماذا توَقّفت؟
...بدأتُ للتّوّ باحترامك
!لكنّكَ خيّبتَ أمَلي
!أظنّني رأيتُها
هل تخيّلتُ ذلك؟
.التّخيّل جيّد
!هاكي المُلاحظة هي امتدادٌ للخيال
!يجب أن تتمكّن من الشّعور به بشكلٍ غريزيّ
!بشكلٍ غريزيّ؟
DisCinema.com
!إنّه يقِف ثانيةً
.أُنظُروا كيف ترتجف قدَماه
!حسناً! رميةٌ أُخرى
!هذه المرّة، سأُصيبكَ بإبرة تخديرٍ أقوى تأثيراً من الأخيرة بـ10 مرّات
.قِردٌ لا يعرف متى يستسلِم
!فلتمُت بسرعة
!إبرة التّخدير
ماذا؟ تفادى إبرتي الصّامتة؟
!لكنّه سقط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
عندما يكتشف كاتاكوري ما خطب لوفي، يطعن مَعِدته بالمولي
.و يكشف سرّه الذي كان يُخفيه منذ فترةٍ طويلة
!تتمّ المُراهنة بكلّ شيءٍ على هذا النّزال
بمُوَاجهة إصرار كاتاكوري، هل سيتمكّن لوفي من الوُقوف؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إصرار رجل! قِتال كاتاكوري المُهمّ المُميت"
!سأُصبح ملِك القراصنة