نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.تذهب بيغ ماما خلف كعكة الزّفاف و تلحق بسفينة بيجي
...و اكتشفَت نامي و الآخرون بأنّ وِجهتهم، جزيرة كاكاو، مُحاطةً بأُسطول العدوّ
.خطرَت ببالي فِكرةٌ وَاحدةٌ فقط لدُخول جزيرة كاكاو
،خلال ذلك الوَقت في عالَم المرايا
.كان لوفي يُقاتِل مَعركةً شاملةً بمُوَاجهة كاتاكوري عندما حصل شيءٌ غير عاديّ
!لِمَ أخفضتّ من دِفاعاتك؟
"!إصرار رجل! قِتال كاتاكوري المُهمّ المُميت"
!فلامبي ساما! سيَجِدانا
...لـ-لكن الطّريقة التي يقِف بها ذلك القِرد
DisCinema.com
!كظَبيٍ حديث الوِلادة
!مُتزعزعٌ جدّاً
!هيّا الآن، لا تدفعينا للضّحك
!هناك، أُنظُروا
،إنّه لَيس رائعاً على الإطلاق، تُغطّيه الدّماء و ضعيف
!لكنّه يقِف مرّةً بعد مرّة
،يقِف بتزعزعٍ كبيرٍ و يتمّ إسقاطه
!بعدها يُصبح مُتزعزعاً ثانيةً
فلامبي؟
...هل يُمكن ذلك
!أخي الكبير ينظُر إلى هُنا
!إنّه مِثاليٌّ جدّاً و رائعٌ جدّاً
!أوه، كاتاكوري ساما قادِمٌ إلى هُنا
!ماذا؟
...أحسنتِ! أنتِ فتاةٌ جيّدةٌ جدّاً، فلامبي
.هيّا الآن
!سيَمدَحني
!لَستُ مُستعدّةً لهذا بعد
.فهمت. كان ذلك أنتِ، فلامبي
.أوقفتِه بأُنبوب إطلاقكِ الصّامت المُفضّل
.في المَعركة حامية الوَطيس، فقدَ تركيزه للَحظة
...فكّرتُ بأنّ هذا كان غريباً
...إندفاع
!الموتشي...
!لكنّني هاجمتُه مع ذلك، لَكمتُ فجوَةً في مَعِدته و تركتُ جُرحاً قاتِلاً
!هل ظننتِني أردتّ هذا النّوع من النّصر الشّائن؟
!أُنظُري إلى ذلك، فلامبي ساما
!يقِف الظّبي الصّغير ثانيةً
!هاي، لا تُضحكني
!ساقاه مُتزعزعتان-
!كظَبيٍ صغير-
!الآن، سيفوز كاتاكوري ساما بالتّأكيد
!بالتّأكيد
...إنّه النّصر المِثاليّ
!لأخي الكبير...
.فلامبي
هل فعلتِ ذلك؟
!هذا صحيح، أخي الكبير
!لَقد فعلتُها
!أنا أكثر أُختٍ صغيرةٍ مُراعيةٍ و ظريفة، صحيح؟
...المِثاليّة و أكثر شخصٍ مُفضّلٍ لَدى أعظَم أخٍ كبيرٍ في العالَم هي
!أنا...
!ربّت على رأسي و أخبرني بأنّني فتاةٌ جيّدة
!أخي الكبير
!ما المُضحك، أيّها الأغبياء؟
!ذلك الغبيّ
!كاتاكوري ساما
!لـ-لماذا؟
DisCinema.com
...عندما يُقاتِل الرّجال
!لا تستهزِئوا بهم
!إبتعد! لا تلمَسني
!هذا مُؤلِم
!كاتاكوري ساما
...إن أردتّم الضّحك على هذا الهُراء السّخيف
!ستحتاجون لأن تضحكوا عليّ أيضاً
!لَيس رائعاً على الإطلاق
!بالفِعل! مُخيّبٌ للآمال
!هيّا الآن، هذا مُقرِف
!لَوّثَتني دِماؤك
!ماذا بحقّ الله؟
!نبيلٌ دائماً و هادئٌ و قويٌّ و مِثاليٌّ من جميع النّوَاحي
!هذا من نُعجَب به
...لكنّكَ طعنتَ مَعِدتك
!لَستَ رائعاً على الإطلاق
!لَستَ أخي الكبير كاتاكوري
!يالكَ من مُثيرٍ للشّفقة
!تُشبه ثُعبان بحر الأعماق
!ثُعبان بحر الأعماق
!توَقّفي، فلامبي ساما
!لا يُمكنني كبت ضِحكتي
!هاه... أشعر بخيبة أمَلٍ شديدة
!هواه، يُوجد هناك ثُعبان بحر أعماق
!إبتعد
!إنّه قويٌّ بشكلٍ لا يُصدّق مثل وَحش
DisCinema.com
!أُهرُبوا
!هاي! قُل شيئاً
!إلتقطوا صورة! دعوا الجّميع يعرِف
!كيف يبدو ذلك الفاشل
...عُـ-عُذراً! أعتذر، كاتاكوري ساما
!كاتاكوري ساما، أُنظُر إلى هذه النّاحية
.يُشبه ثُعبان بحر الأعماق حقّاً
...الأخ الكبير المِثاليّ الذي أُعجِبَ به الجّميع، تشارلوت كاتاكوري
!قد مات الآن...
،بِدءاً بجميع أعضائنا كنادي مُعجبيك إلى جميع جُزر توتو لاند
!سأنشُرها في جميع أرجاء البلاد
كيف تجرؤ على سكب دِمائكَ عليّ
!و على تهديدي، أنا المُفضّلة لَدى الجّميع
!من الأخ الكبير المِثاليّ الآن؟
!لَستَ رائعاً على الإطلاق
!أشعر بالخِزي للقول بأنّني أُختكَ البيولوجيّة
!أفسدتّ حفلة الشّاي و لَن أُسامحكَ أيضاً، قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!من المُزعج حتّى النّظر إليكما
!سأُطلِق إبراً شديدة السّمّيّة لاختراق قلبيكما هذه المرّة
!إفعلي! إفعلي
!لَن أُسامحكما
!كِلاكما، إستعدّا لهذا هذه المرّة
.الأشخاص في الكواليس مُزعجون
!لا يُمكنهم الحِفاظ على هُدوئهم على أيّة حال
!هاكي الملِك المُعظّم؟
!يستخدِمه ذلك القِرد أيضاً؟
!ضعيفٌ مثله...؟
!إن أُمسِكَ بنا، سنُقتَل-ريرو
.معنا الكعكة
DisCinema.com
!لا يُمكنهم مُهاجمَتنا ببساطة
في البَحر-بيجي و الآخرون
.عندما يُصبح بروميثيوس بهذا الحجم، لا يُمكنه التّحرّك بسرعة
!سنصل إلى جزيرة ليكيور قريباً
.لَم يكُن الأمر صعباً على الإطلاق
.لأنّنا أصلَحنا المَجاذيف في الوَقت المُناسب
!أحسنتُم، أيّها الرّفاق
!شُكراً! هذا لَطيفٌ من قِبلِك
!سنُنزل الكعكة في جزيرة ليكيور و نقوم بأعظم هُروب-ريرو
.نعم، يبدو هذا جيّداً
.لَيس بعد
!ما الخطب، تشيفون؟
جزيرة ليكيور
جزيرة فلافي                        جزيرة نتس
جزيرة كاكاو
!جزيرة ليكيور قريبةٌ جدّاً
!لنستدرجهم إلى جزيرة فلافي
!هاي! هل فقدتّ عقلكِ؟
إن أكلَت ماما التي تُعاني الآن من هجمة وَخزات الجّوع الكعكة
،في جزيرة ليكيور و استعادَت صوَابها
!سيبقى ما يكفي من الوَقت لتلحق بسفينة نامي و الآخرين
!و ماذا في ذلك؟! فعلنا ما يكفي بالفِعل
!سنموت! أُنظُروا
!ماما أكثر جُوعاً الآن حتّى
!أُريد أكلَها
!أُريد أكلَها بسرعة
...كعكة الزّفاف
!أُريد أكلَها! أُريد أكلَها بقوّة
هل تفهمين، تشيفون؟-
.نعم-
.لنذهب إلى جزيرة فلافي
!لَم تكوني تسمعين
!سأردّ الدّين إلى قُبّعة القشّ و الآخرين حتّى لَو كلّفني ذلك حياتي
!هذا ما قرّرتُه
!لذا سأذهب حتّى لَو وَحدي
DisCinema.com
!غيّروا المَسار
!سنذهب إلى جزيرة فلافي
!ماذا؟
!هذه هي زوجتي
!أُحبّكِ أكثر حتّى، تشيفون
!لننطلِق، أيّها الرّفاق
!حسناً، فاذر
.أراكم وَقتها
.إحذر، سانجي
الساني
.نعم
...لا-لا تقترِب! إبتعد! سانجي
!سان...
!سأترُك الساني بعُهدتكم
!ندخل مَرحلةً حاسمة
!نعم
.بودينغ تشان، خُذيني إلى جزيرة كاكاو
!لا تُخبرني ماذا أفعل
!لا يُمكنكَ التّصرّف كزوجٍ مُتسلّط
!سانجي
!سان...
أوه؟ ماذا كان ذلك؟
!كاروت-
!هل أنتِ بخيرٍ الآن؟-
.أعتذر منكم جميعاً... كنتُ نائمة
!لا حاجة للإعتذار
!قُمتِ بعملٍ مُذهل، أُختي الصّغيرة
هل يحصل هذا للقِطّ الأفعى و الدّوق الكلب العاصفة أيضاً عندما
!يريان القمَر المُكتمل، أُختي الصّغيرة؟
!نعم
!كِلا القِطّ الأفعى و الدّوق الكلب العاصفة يُمكنهما أن يُصبحا أقوى منّي بكثير
!نعم؟
!راقبوا و أخبروني من أيّ اتّجاهٍ تأتي هجماتهم
!حسناً
!كلّا
.أحتاج للمزيد أكثر من السّوائل
!قُمتِ بأذيّة رجالك
!تتجاوزين الحدّ كثيراً
!طاقم قُبّعة القشّ! لَن أسمح لهم بالهرَب
!ما ذلك؟
هل هي عملاقة؟
...هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ التّحتيّة
!توَقّف! أيّها الهيكل العظميّ المُنحرف
!إنّها قادِمةٌ ثانيةً
!تفادى إلى اليمين
!ثانيةً، إلى اليمين
!جيمبي، إلى اليسار
!جيمبي اللّعين
!إبقوا مُتأهّبين! أعتمد على إرشاداتكم
!إعتمد علينا
!لا تقلَق! سأتحمّل المَسؤوليّة
!أوه، أصبحَت أضخم حتّى
!سموذي! لا يُمكن لهذه السّفينة الصّمود
DisCinema.com
!هذا سيُغرِقهم
!إنّها قادِمة
!إنّها كبيرةٌ جدّاً
!ستُغرِقنا
!تفادى إلى اليمين، جيمبي
!جميعكم، تمسّكوا جيّداً
!تسك! إنّهم مُثابرون جدّاً
...أعتذر
...لَم أُلاحظ أيّاً من إبرها حتّى
.كنتُ مُغفّلاً أيضاً
...العدل لَيس شيئاً مَشروطاً في قِتالات القراصنة
!عدَم تمكّني من تفاديها هو خطأي
DisCinema.com
...لَم أعُد أُفكّر
.بأنّكَ أضعف منّي بكثير...
!أوه، حقّاً؟! أنا سعيد
!شُكراً لك
...لكنّني
!سأفوز...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يُحاول لوفي مُجاراة كاتاكوري بيأسٍ لكنّه مازال غير قادرٍ على إصابته
!ينقلِب الوَضع ضدّه و مازال يتعرّض لهجمات كاتاكوري
!هل سيتمكّن من إيقاظ قُدرته الحقيقيّة و إصابته بهجمةٍ كاملة القوّة؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إستيقظي! يُمكن لهاكي المُلاحظة التّفوّق على الأقوى"
!سأُصبح ملِك القراصنة