نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.يستمرّ لوفي بقِتال مَعركةٍ صعبةٍ في عالَم المرايا
،إكتشفَ كاتاكوري بأنّ أُخته الصّغرى فلامبي كانت تُطلِق إبَر تخدير
.و كشفَ وَجهه الحقيقيّ لها
!ما المُضحك، أيّها الأغبياء؟
!لا تستهزِئوا بقِتال الرّجال
...إن أردتّم الضّحك على هذا الهُراء السّخيف
!ستحتاجون لأن تضحكوا عليّ أيضاً
!لَيس رائعاً على الإطلاق
!بالفِعل! مُخيّبٌ للآمال
!من المُزعج حتّى النّظر إليكما
!سأُطلِق إبراً شديدة السّمّيّة لاختراق قلبيكما هذه المرّة
!إفعلي! إفعلي
!لَن أُسامحكما
!كِلاكما، إستعدّا لهذا هذه المرّة
.الأشخاص في الكواليس مُزعجون
!لا يُمكنهم الحِفاظ على هُدوئهم على أيّة حال
DisCinema.com
!هاكي الملِك المُعظّم؟
!يستخدِمه ذلك القِرد أيضاً؟
!ضعيفٌ مثله...؟
...لَم أعُد أُفكّر
.بأنّكَ أضعف منّي بكثير...
!أوه، حقّاً؟! أنا سعيد
!شُكراً لك
...لكنّني
!سأفوز...
"!إستيقظي! يُمكن لهاكي المُلاحظة التّفوّق على الأقوى"
...لا يهمّ كم اقتربتَ من مُستواي
!سأستمرّ باستهداف نفس الهدَف
!سأسحقك
!إذهب إلى الجّحيم! قُبّعة القشّ
...غومو غومونو
!إليفنت غن...
!كستناء الموتشي
...غومو غومونو
!الدونات التي لا يُمكن إيقافها
...أظنّ بأنّه يُمكنكَ رُؤية المزيد الآن
...لكن
!غريزلي ماغنوم
!موتشي القوّة
جزيرة روسوكاينا، قبل عامين
.ركّز، لوفي
DisCinema.com
هل بدأتَ تشعر بالأشياء؟
...لا أفهم الأمر تماماً
.تفاديتَ 20 هجمةً مُتتاليةً الآن
.مازال الطّريق أمامكَ طويلاً، لوفي
.شتّتَ الصّوت انتباهك
!سُحقاً
.أظنّ بأنّ الأمر سيحتاج الكثير من الوَقت حتّى تقوم بالتّفادي لـ100 مرّة
!من الأفضل أن تُسرِع و إلّا ستموت من الجّوع
...لا تُذكّرني بالطّعام
.حسناً، لنَستمرّ
!حسناً
!وَاحد! إثنان! ثلاثة
!أربعة! خمسة
...سُحقاً
من هناك؟
...إذهبا، أيّها الرّفاق
.لا أُريد أيّ طعام
.قال رايلي بأنّ الطّعام مَمنوع، لذا يجب ألّا آكل
.لكن شُكراً
،أوه، صحيح. أيّها الرّفاق
!ناديا أصدقائكما و ساعدوني في تدريبي
!حسناً، هاتوا ما لَديكم
DisCinema.com
.حسناً! أقوم بعملٍ جيّد
هل أنتَ مُتأذٍّ؟
.أوه، هذا هو
!59 !58 !57
...أصبح ردّ فِعلكَ أسرَع بكثيرٍ الآن
!60
!67
!70 !69 !68
!73 !72 !71
!حسناً! إستمرّ
!76 !75 !74
!كِدتّ تنجح، لوفي
DisCinema.com
!96 !95 !94
!98 !97
!99
...100
...أوه، في تلك الأخيرة، كنتُ أُخفي وُجودي بالكامل
كيف تفاديتَها؟
...لَم أتمكّن من الشّعور بوُجودك
.لكنّني شعرتُ نوعاً ما بأنّكَ ابتسمت
.حسناً، لنأكل شيئاً ما
...مَرحى
...لوفي
DisCinema.com
...يبدو بأنّ هاكي المُلاحظة خاصّتكَ يملك قوّة الشّعور بمَشاعر البَشر و الحيوانات
...لا تُدرك هذا على الأرجح حتّى
هاه؟ هل أنتَ وَاثق؟
،إن أمكنكَ فِعل ذلك
.وَاثقٌ من أنّكَ ستتمكّن من الشّعور بتحرّكات خصمكَ أيضاً
.نعم
.هناك بعض الأشخاص الأقوياء الذين يُمكنهم رُؤية المُستقبل القريب
!المُستقبل؟
ماذا ستفعل عندما تُوَاجههم؟
...تدريب العامين لَن يُوصلكَ إلى ذلك المُستوى
.من الصّعب هزيمتهم
.الأمر يعتمد على أيّ نوعٍ من الأشخاص هو أو هي
!ماذا؟ شخصيّة خصمك؟
هل يهمّكَ هذا؟
.لَم أُفكّر بالأمر من هذا المَنظور أبداً
.بالتّأكيد يهمّ
.يالكَ من شخصٍ مُميّز
...بالتّأكيد يهمّ! مثلاً عندما لا يكون بإمكانكَ الهرَب
...أظنّكَ ستمرّ بأوقاتٍ صعبة
.لا وَقت لترتاح
ماذا؟
.سنبدأ التّدريب التّالي
!تعال
!حسناً
.سأُعلّمكَ كلّ ما بإمكاني تعليمكَ إيّاه
DisCinema.com
!الموتشي الحارق
!أنتَ عدوٌّ يسعى لقتل ماما
...أنا، كزعيم جنرالات الحلوى الـ3
.كلّا
...أُريد فقط
!قُبّعة القشّ
ما الأمر؟
!مازال بإمكاني القِتال
!أنا أيضاً
.شُكراً لكِ، بودينغ تشان
.كنتِ تُساعديني طوال هذا الوَقت
!توَقّف عن هذا
DisCinema.com
!إبتعد
...إبتعد إلى الحافّة، سانجي
!سان...
!سنُرَى كزوجٍ و زوجته
مِن قِبَل مَن؟
...عـ-على أيّة حال
!هل سينجح هذا حقّاً؟
.سيظهر لوفي في مُنتصف الأساطيل و الجّيوش
!سأُنقِذ قُبطاننا مهما كلّف الأمر
ما وَضع المرايا؟
.كما أمرت، جعلناهم يتخلّصون منها جميعها
.يصل إخوانكَ و أخواتكَ وَاحداً تلوى الآخر
.حسناً
11:36مساءً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ هذا العدد الكبير من أفراد العائلة قد اجتمعوا هُنا في جزيرة كاكاو
!ما مَدى حذرهم من قُبّعة القشّ لوفي؟
كم عدد الأعداء؟ عشرات الآلاف؟
.أظنّهم أقلّ من 10
.ماذا؟! سآخذ قيلولة
براوني-الإبن الـ32 لعائلة تشارلوت
!أيقظوني عندما يحصل شيءٌ ما
!نعم، سيّدي
الجّيل الأسوأ، هاه؟
(سناك-الإبن الـ25 لعائلة تشارلوت (أحد جنرالات الحلوى الـ4 السّابقين
المُكافأة على رأسه: 600 مليون بيلي
.لا يُمكنني السّماح لهم بفِعل ما يشاؤون بعد الآن
...بفَخر جنرال حلوى سابق
جوكوندي-الإبنة الـ27 لعائلة تشارلوت
...إستدعاء جميع القوّات لقِتال مَجموعةٍ بهذا الصّغر
.أمرٌ يجلِب العار لإمبراطورة البِحار، بيغ ماما
أم هل قُبّعة القشّ لوفي بتلك القوّة الهائلة؟
!هل أنتَ جادّ، أخي الكبير أوفين؟
(الأبناء الـ36-40 و البنات الـ30-34 لعائلة تشارلوت (10 توائم
!كأنّه مهرجان
!يبدو هذا مُمتعاً
!إخرَسوا! أعلَم بأنّه لَيس لَديكم ما تفعلونه
!جاروا الأمر فقط
.قُبّعة القشّ اللّعين... قام بإهانتنا في حفلة الشّاي
تشيبوست-الإبن الـ29 لعائلة تشارلوت
!سأنتقم بقتلِه
رايزين-الإبن الـ33 لعائلة تشارلوت
،عندما أُرسِلنا كجيشٍ غاضب
.كان يجدُر بنا قتلُه
.وَقتها لما كنّا قد فشلنا في حفلة الشّاي
يوين-الإبن الـ35 لعائلة تشارلوت
DisCinema.com
...يُمكننا عادةً تبيّن حركات المُعتدي
ميوكورو-الإبنة الـ25 لعائلة تشارلوت
!الأمر غير مُلائمٍ على الإطلاق دون رخويّات المنطقة
.لكن استعداداتنا شاملة، و مازال لَدينا ساعةٌ و نِصف
!عندما يحين الوَقت، سينتهي أمرهم
بقيَت ساعةٌ تقريباً قبل الوَقت المُحدّد
12:05صباحاً
.لمَوعد لِقاء طاقم قُبّعة القشّ على جزيرة كاكاو
!ما الخطب، قُبّعة القشّ؟
...هل
.نعم، هذا صحيح
!إنتهى الأمر الآن؟...
.نعم، سأقبل التّحدّي
!سأُنهي الأمر
...إن أمكنكَ الصّمود أمام هذا
...أعطيتكَ إجابتي بالفِعل
...هذه هي
...نعم
!غير فورث
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سنيك مان
DisCinema.com
!سنيك مان، شكل الغير فورث الجّديد، قد كُشِفَ عنه السّتار أخيراً
،لوفي الذي تطوّر بصورةٍ مُذهلةٍ و كاتاكوري
!الرّجل القويّ الذي يرى المُستقبل، يبدآن الصّراع المُميت النّهائيّ
!ستكون مَعركةً لَم يُرى لها مثيلٌ سابقاً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!قبضة السّرعة السّماويّة! تفعيل تطبيقٍ آخر للغير فورث"
!سأُصبح ملِك القراصنة