نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.توَجّه سانجي إلى جزيرة كاكاو مع بودينغ
.سيظهر لوفي في مُنتصف الأساطيل و الجّيوش
!سأُنقِذ قُبطاننا مهما كلّف الأمر
في جزيرة كاكاو، ينتظر أوفين لوفي أمام المِرآة الوَحيدة
.التي أبقاها سليمةً في الجّزيرة
.خلال ذلك الوَقت، تتجمّع المزيد من القوّات
.مازال لَدينا ساعةٌ و نِصف
!عندما يحين الوَقت، سينتهي أمرهم
.لوفي، الذي يستمرّ بخوض قِتالٍ صعبٍ بمُوَاجهة كاتاكوري، يذكُر ما علّمه له رايلي
.هناك بعض الأشخاص الأقوياء الذين يُمكنهم رُؤية المُستقبل القريب
!المُستقبل؟
ماذا ستفعل عندما تُوَاجههم؟
...تدريب العامين لَن يُوصلكَ إلى ذلك المُستوى
.من الصّعب هزيمتهم
.الأمر يعتمد على أيّ نوعٍ من الأشخاص هو أو هي
!ماذا؟ شخصيّة خصمك؟
هل يهمّكَ هذا؟
.لَم أُفكّر بالأمر من هذا المَنظور أبداً
.بالتّأكيد يهمّ
.يالكَ من شخصٍ مُميّز
.لا وَقت لترتاح
ماذا؟
.سنبدأ التّدريب التّالي
!تعال
DisCinema.com
!حسناً
.سأُعلّمكَ كلّ ما بإمكاني تعليمكَ إيّاه
"!قبضة السّرعة السّماويّة! تفعيل تطبيقٍ آخر للغير فورث"
!ما الخطب، قُبّعة القشّ؟
...هل
.نعم، هذا صحيح
!إنتهى الأمر الآن؟...
.نعم، سأقبل التّحدّي
!سأُنهي الأمر
...إن أمكنكَ الصّمود أمام هذا
...أعطيتكَ إجابتي بالفِعل
...هذه هي
...نعم
!غير فورث
!باوند مان
...هوه
،بتغليف نفسكَ بهاكي التّسلّح، صلّبتَ جِلدك
.و ازداد ضغط مَطّاطكَ أيضاً
!هذا لَيس كلّ شيء
...همم، باستخدام مُرونة المَطّاط المُتغيّرة، مكّنتَ نفسكَ من الطّيران
!يُمكنني فِعل أكثر من مُجرّد الطّيران
...غومو غومونو
...كونغ...
!غن...
...فهمت
بتحرير مُرونة المَطّاط الذي تمّت تقويَته
l...بهاكي التّسلّح، تُصبح هجماتكَ أقوى
!صحيح
...باوند مان إسمٌ جديرٌ به
...لكن
.هذا لا يكفي...
.الطّريقة الأسهل للتّعلّم هي عبر الألَم
ما الخطب؟
ألا يُمكنكَ الوُقوف بعد ضربةٍ وَاحدةٍ فقط؟
!سُحقاً
.لا وَقت لتبكي من الألَم
...غومو غومونو
!رينو شنايدر...
!أين أنت؟
ما الذي تضربه؟
!هوه
...غومو غومونو
!كونغ أورغان غن...
!لِمَ لا يُمكنني إصابَته؟
!هاكي المُلاحظة؟
ماذا ستفعل؟
!سُحقاً
!غير فورث
DisCinema.com
!سنيك مان
سنيك مان؟
.يبدو مُختلِفاً عن السّابق
...هاكي المُلاحظة شيءٌ مُذهلٌ بالفِعل
...لهذا سأستخدِم
!شيئاً أسرَع...
لِمَ يقوم بمثل هذه الهجمة البسيطة بعد كلّ هذا الوَقت؟
ماذا يحصل؟
لِمَ تأتي من الجّانب؟
ماذا كان ذلك؟
!من أين أتت؟
!تفادَيتُها بالتّأكيد
!فهمت... هكذا تكون
!إتبعه، بايثون
!لا فائدة
.تتسارَع حتّى بعد أن تمتدّ
...غومو غومونو
DisCinema.com
...جيت...
!كالفارين...
!مازالَت النّهاية بعيدة
!أنا أقوى و أسرَع منك
!إتبعه
!موتشي إنهاء الثّمالة
...الموتشي لزِجةٌ جدّاً
!و لا يُمكنني التّخلّص منها...
!أشعر بالدّوار
!توَقّف! ماذا تفعل؟
!أنزِلني
!سُحقاً! لا يُمكنني فصل نفسي
DisCinema.com
!هذه هي النّهاية، قُبّعة القشّ
!سُحقاً
!أرى جزيرة كاكاو
!رابيان، أسرِع
!إعتمدي عليّ
!توَقّف-
ماذا؟-
هل أنتِ بخير؟
!إخرَس
!ووبس
!لا تلمَسني هكذا
!هذا مُزعج! يا إلهي
...على أيّة حال
.أُنظُري إلى كلّ هذه السّفن
.إنّه أُسطولٌ هائلٌ يُمكنه تدمير الجّزيرة
DisCinema.com
.بقيادة أخي الكبير أوفين، إجتمعَ الكثير من كِبار ضُبّاط العائلة
.إن لاحظوني، سأكون في وَرطة
.حتّى عودة قُبطاننا، لا أُريد صُنع جلَبةٍ في الجّزيرة
.يجب أن نهبط دون أن نُلاحَظ بطريقةٍ ما
.إهبط في المكان المُظلِم بأسرَع ما يُمكنك
هل يُمكنكَ فِعل ذلك، رابيان؟
.نعم! سأطير على انخفاضٍ شديدٍ فوق سطح البِحر دون أن يُلاحظوا
.إستلقيا عليّ
.نعم-
.حسناً-
.سأتأكّد من ألّا تسقُطا
.نحن مُستعدّون-
!ها نحن ذا-
...سانجي سان
هل أنتِ بخير؟
...أوه... يا إلهي
...إن أمكَن ذلك، أُريد الإستمرار بإمساك يَده
.أعتذر. لا تُريدين أن نُرى كزوجٍ و زوجَته
!هذا صحيح! توَقّف عن فِعل أُمورٍ غير ضروريّة
!سنهبط
!سُحقاً
DisCinema.com
...إن كانت لَكمتُكَ تُناقض المُستقبل الذي أراه
...سأتفوّق عليها فقط
كنتيجة، سيتحطّم مُستقبلكَ
...و سينتهي أمركَ أيضاً
...هذا كلّ ما في الأمر
!تسمعني، صحيح؟
!قُبّعة القشّ
!سُحقاً
!هذا مُؤلِم
!هذا صعبٌ جدّاً
!أنا جائع
!ماذا تقول؟
!قلتُ كلّ ما يدور في تفكيري
!أشعر بشكلٍ أفضل الآن
!فلتسقُط، كاتاكوري
...غومو غومونو
!جيت كالفارين...
!موتشي اللّكم
!هذا مُؤلِم
!إنطلِق، بايثون
!الموتشي الحارقة
DisCinema.com
!سُحقاً
ما التّالي؟
.هذا مُثيرٌ للإهتمام
!هات ما لَديك
!ها أنا ذا
...غومو غومونو
!بلاك مامبا...
!هجمةٌ أُخرى و سينتهي الأمر، قُبّعة القشّ
!سأقضي عليكَ مهما كلّف الأمر، كاتاكوري
!تلك ثانيةً
!سأُخلّصكَ من عذابك
!لا حاجة لذلك
DisCinema.com
حانة شاكي المَسروقة
.أذكُر الآن
.أتسائل إن كان مونكي تشان بخير
...لا أعلَم
.إعتدتّ دائماً على قول هذا
".فقط من يعيشون في الحاضر يُمكنهم صُنع عصرٍ جديد"
هل قلتُ ذلك؟
...لا تتظاهر بالغباء
...تفوّق على هذا، لوفي
...غومو غومونو
!موتشي إنهاء الثّمالة
!كينغ كوبرا...
!لا يُمكنكَ الهرَب منها الآن
!إنطلِقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!بعد استهلاكهما لكلّ قوّتهما و انهيارهما، لا يُمكن للوفي و كاتاكوري التّحرّك على الإطلاق
!لَدى طاقم قُبّعة القشّ أمَلٌ بانتصار لوفي و ينتظرونه في جزيرة كاكاو
مع اقتراب الوَقت المُحدّد، هل سيكون لوفي أم كاتاكوري
!من سيَقِف و يُصبح المُنتصر الحقيقيّ؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أخيراً، إنتهى! ذُروَة القِتال القويّ بمُوَاجهة كاتاكوري"
!سأُصبح ملِك القراصنة