نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.في عالَم المرايا، تستمرّ المَعركة حامية الوَطيس بين لوفي و كاتاكوري
"!أخيراً، إنتهى! ذُروَة القِتال القويّ بمُوَاجهة كاتاكوري"
...كِدتّ أنجح
!مَرحى
DisCinema.com
!رائع! تحرّرتُ أخيراً الآن
،أعلَم بأنّ أخي الكبير كاتاكوري لَن يهزِمه أبداً قزَمٌ مثله
!لكن بأيّة حال، يستحيل على قُبّعة القشّ الخُروج من عالَم المرايا من دوني
!أعتذر، قُبّعة القشّ
،سأنضمّ إلى أخي الكبير أوفين و الآخرين
!و سأقتُل جميع أفراد طاقم قُبّعة القشّ
جزيرة كاكاو
بقيَت 32 دقيقةً قبل الوَقت المُحدّد
12:28صباحاً
.للِقاء طاقم قُبّعة القشّ في جزيرة كاكاو
.لَم يخرُج أحدٌ بعد
.أظنّ بأنّ القِتال مازال مُستمرّاً
هل تُوجد فُرصةٌ لخسارة أخي الكبير كاتاكوري؟
!ماذا؟! هل تُوجد فُرصةٌ لخسارة كاتاكوري؟
...نيوجي! هل أنتَ
!جادّ؟...
!لا فُرصة لحصول ذلك
!هذا مُؤلِم
!لِمَ ضربتَني؟! أنا نيوسان
!لَم أقُل أيّ شيء
!لَن يُهزَم كاتاكوري أبداً خلال حياته
!إنّه مُحقّ، أيّها الغبيّ
!أخي الكبير كاتاكوري رجلٌ مِثاليٌّ ببساطة
!هذا مُؤلِم! أنا نيوشي
...أعتذر، نيوسان، و نيوشي
!هذا مُؤلِم
!كنتَ مديناً لنا
!ماذا؟
!أيّها المُغفّل! أيّها المُغفّل
...لَم نسمع خبراً منه لفترة
.هذا غريب
.هذا ما كنتُ لأفعله لَو كنتُ قُبّعة القشّ
...مَوعد لِقاءه مع طاقمه في الـ1 صباحاً في جزيرة كاكاو
...بمَعنىً آخر، لَن يصل طاقمه إلى هُنا قبل الـ1 صباحاً
،بتلك الحال، سأقبض على أُختي الكبيرة برولي، المِفتاح الوَحيد لعالَم المرايا
!و أنتظر مُرور الوَقت في عالَم المرايا أو في جُزرٍ أُخرى
!نعم! أُختي الكبيرة برولي مَفقودةٌ في الوَاقع
!هذا صحيح
من المُرجّح أن يهرُب قُبّعة القشّ لوفي من قِتاله بمُوَاجهة كاتاكوري
.و أن يخرُج من هذه المِرآة في تمام الـ1 صباحاً
.نعم، فهمت
.أُختي الكبيرة برولي بليدة، لذا يُقبض عليها بسهولة
.أكيميغو، قد تكون تستمع عبر المِرآة
!أوه، ووبس
...بقيَت 30 دقيقة
.نحتاج لأن نبقى مُتأهّبين
!أُخرُج، قُبّعة القشّ
!سأقصّكَ إلى نصفين بمِنجلي
هل جميعهم جُنود؟
...يبدو بأنّها المِرآة الوَحيدة التي أبقوها سالِمة
...عندما يخرُج لوفي، يجب أن نُغادر المكان على الفور
...و إلّا سيُقتَل كِلانا
...عندما يخرُج لوفي، سنُوَدّع بعضنا وَقتها
...بودينغ تشان
!هذا بعيدٌ جدّاً
هل تسمعيني، بودينغ تشان؟
!لا-لا-لا... لا تنظُر إليّ
!أ-أ-أسمعك
...سانجي
!سان...
...بالنّظر إلى الأمر، إلتقينا بطريقةٍ غريبةٍ بالفِعل
.هذه هي خطيبتُك
!تشارلوت بودينغ ساما
.لنتزوّج في الغد
يوم الزّفاف
DisCinema.com
...هيّا، بودينغ تشان
!شُكراً
!تسك
...قريباً
...قريباً، أنا و بودينغ تشان سوف
!أحضروا لي بياض البيض
!إنّه جاهز
!تفضّل
!شُكراً، بودينغ تشان
!أه-
!ووبس-
!د-دعني أخلِطه هذه المرّة
!حسناً، شُكراً
!بالتّأكيد، النّكهة مُهمّة، لكن الشّكل أيضاً
!حسناً
،إستمتعتُ كثيراً بوُجودي معكِ
...لكن سأحتاج للمُغادرة قريباً
!شُكراً على كلّ شيء
...خدعتُكَ و حاولتُ قتلَك
!لذا لا تشكُرني، سانجي سان
!أُريد أن أعتذر
!يجب أن أعتذر حقّاً
!إخرَس
!كلّا! كلّا! فعلتُها ثانيةً
DisCinema.com
!أنتِ مُحقّة! نحن عدوّان
.بالنّسبة لكِ، كان زواجنا مُجرّد فخّ
...نظّمَ قراصنة بيغ ماما كلّ شيء
...لكن
...رُبّما لَم يُعجبكِ هذا...
!لكنّني سعيدٌ لأنّكِ لَعبتِ دور خطيبتي...
...أوه، أعتذر
!أعتذر! لَم أقصد إهانتكِ
!كلّا! توَقّفي عن البُكاء
!توَقّفي، أيّتها الدّموع
!أ-أعتذر
!لَم أقصد هذا، بودينغ تشان
...هـ-هاي، سانجي
...سان...
!هل يُمكنكَ أن تصنع لي مَعروفاً؟
...وَاحدٌ فقط، للمرّة الأخيرة
!أُريد أن أطلُب منكَ مَعروفاً
12:37صباحاً
DisCinema.com
...لَن
...أخسر...
!أبداً...
الهول كيك آيلند
!نجوا حتّى الآن
12:40صباحاً
!طاقم قُبّعة القشّ
،إن سمحتُم لهم بالهرَب بالرّغم من جميع تحضيراتكم لهجمةٍ شاملة
!ستكون هذه أخباراً رئيسيّة
!إخرَس، مورغانز! لَن تحصل على خبرٍ حصريٍّ لهذا
،لتفادي هذا بكلّ ثمن
!إبتلَعنا كِبرياءنا و أرسلنا الكثير من الجّنود إلى جزيرة كاكاو
DisCinema.com
،حتّى لَو كان غولد رودجر، ملِك القراصنة السّابق، من سيخرُج من المِرآة
!لَن نسمح له بالهرَب
،حال إمساكنا بهم جميعاً، سنقطع رُؤوسهم و نصفّهم
!لذا ضع هذا الخبر على الصّفحة الرّئيسيّة غداً
!ليكونوا عِبرةً لمَن يعتبر
...ذوقكَ سيّء
...هذا غير ضروريٍّ أبداً
!مُستحيل! في الوَاقع، هذا لَطيفٌ جدّاً
!ستصلنا أخبارٌ جيّدةٌ قريباً
!يستحيل أن تتمكّن تلك السّفينة الوَحيدة من تجاوز الأُسطول الضّخم
12:43صباحاً
!توَقّفوا
في البَحر-سفينة بيجي
!أعطوني الكعكة
!الأشرِعة تحترِق
!أخمِدوها الآن! سنغرَق
!لا يُمكننا الصّمود أكثر-ريرو، فاذر! هذه هي النّهاية-ريرو
!سنموت قبل أن نصل إلى الجّزيرة-ريرو
!لنرمي الكعكة و نهرُب، فاذر
!لا ترتبكوا الآن
ريرو؟
...أتينا جميعاً من مُختلَف الأماكن
لنقُم على الأقلّ
!بالموت معاً
!فاذر
!أراها
!إنّها جزيرة فلافي
!ريرو
!كِدنا نصل
!أظهروا رُجولتكم، أيّها الرّجال
!نعم
12:45صباحاً
في البَحر-الساني
.يبدو بأنّهم قد توَقّفوا عن الهُجوم
!لكن مازال لا يُمكننا إضاعتهم عنّا
DisCinema.com
.يُوجد كمينٌ في جزيرة كاكاو
!سيقومون على الأرجح بالبِدء بمُهاجمتنا هناك ثانيةً لمُحاصرَتنا
!ماذا؟! ماذا يجب أن نفعل؟
.لا أملك خياراً آخر
!سأتفاوض مع تلك المرأة الضّخمة
...عُذراً! هل يُمكنني رُؤية ملابسكِ الدّاخليّة التّحتيّة
!توَقّف عن هذا، أيّها الهيكل العظميّ السّخيف
.حسناً... فشلَت المُفاوضات
!يُمكننا الوُصول إلى هناك في الـ1 صباحاً كما وَعدنا
.لكن ما يُقلِقني هي برولي، المِفتاح للهرَب من عالَم المرايا
!حتّى لَو فاز لوفي، لا يُمكنه الخُروج من هناك من دون برولي
.لوفي لَيس من النّوع الذي يقوم بحساب شيءٍ كهذا بعناية
!هذا صحيح! لا يُمكنه
!لا يُمكنه بالتّأكيد! ماذا يجب أن نفعل؟
...بالأساس، لَسنا وَاثقين من مَعرفته للوَقت
!قد لا يعرفه؟
...يُمكن أن تسوء الكثير من الأُمور
!لكنّنا نثِق بك، لوفي...
12:47صباحاً
...حتّى عندما يسقط، يسقط إلى الأمام
...لكنّني فُزت
!إسمع جيّداً، لوفي
!سنصل إلى هُناك بعد 10 ساعاتٍ على الأقرَب
!في حوالي الـ1 صباحاً
،لذا حال هزيمتكَ لذلك الرّجل
!إبحث عن مِرأةٍ تقود إلى جزيرة كاكاو
!و سنراكَ هناك
ما الوَقت الآن؟
...هل ستعود
لتقضي على بيغ ماما يوماً ما؟...
DisCinema.com
...بالتّأكيد سأفعل! لأنّني
!سأُصبح ملِك القراصنة...
!ترى بعيداً جدّاً في المُستقبل
...غُصن... لنذهب
ماذا؟ غُصن؟
!لَقد هربَت
...أوه، لا! لا يُمكنني الخُروج من هُنا من دونها
ما-ماذا يجب أن أفعل؟
...لَيس لَديّ وَقت
!أخي الكبير
!أخي الكبير كاتاكوري
!غُصن
!إسمي برولي، قُبّعة القشّ
!أيّ نوعٍ من الخِدَع القذِرة استخدمتَ لتهزِمه؟
!إذاً فقد هزمتَ كاتاكوري
DisCinema.com
!لا يُمكنني تصديق هذا! غرر
...أنت
!إسمي موسموس
موسموس-مُنقِذٌ غامض
!لنَخرُج من هُنا، قبضتّ على برولي و كنتُ بانتظارك
...إذاً أنتَ بخير
موسموس-مُنقِذٌ غامض
!بيكومس
بيكومس
!نعم! ضحّى أخي الكبير بيدرو بحياته لإنقاذ حياتكم
!لَن أدعكَ تخسرها هُنا
!هيّا، قُبّعة القشّ
!لنذهب إلى جزيرة كاكاو حيث يُوجد أصدقاؤك
!حسناً-
!أفلِتني-
12:50صباحاً
!ها هي هناك! جزيرة كاكاو
!كم يُوجد منهم؟
!هذا أُسطولٌ ضخم
سانجي كن! كيف الوَضع عندك؟
.لَم يصل لوفي بعد
.لا تقترِبوا من الأُسطول عند الشّاطئ
!سأجلِب لوفي إلى السّفينة بطريقةٍ ما
12:55صباحاً
!أيّها الرّجال، هل أسلِحتكم جاهزة؟
!نعم
!إن كان سيخرُج، سيكون هذا بعد 5 دقائق
!أيّها المُغفّلان! سأجعلكما تدفعان الثّمن على هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هيّا الآن
DisCinema.com
!قُبّعة القشّ لوفي
!تطويقٌ مائيٌّ ضخمٌ بانتظار لوفي
!الساني التي تتحمّل وَابلاً من القنابل قد وَصلَت إلى حدّها الأقصى بالفِعل
!لَقد حان وَقت اللّقاء أخيراً
!بمُوَاجهة خطَرٍ وَشيك، يُجازِف لوفي و بيكومس مُخاطران بحياتيهما
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!وَضعٌ يائس! الفخّ المُحكَم للوفي"
!سأُصبح ملِك القراصنة