نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
.وَصل النّزال بين لوفي و كاتاكوري إلى نهايته أخيراً
خلال ذلك الوَقت، بالنّسبة لسانجي و بودينغ اللّذان يتسلّلان إلى
،جزيرة كاكاو للِقاء لوفي
.حان وَقت الإنفصال
!هل يُمكنكَ أن تصنع لي مَعروفاً؟
...وَاحدٌ فقط، للمرّة الأخيرة
!أُريد أن أطلُب منكَ مَعروفاً
...هل ستعود
لتقضي على بيغ ماما يوماً ما؟...
...بالتّأكيد سأفعل! لأنّني
!سأُصبح ملِك القراصنة...
!ترى بعيداً جدّاً في المُستقبل
!إن كان سيخرُج، سيكون هذا بعد 5 دقائق
!هيّا الآن
!قُبّعة القشّ لوفي
"!وَضعٌ يائس! الفخّ المُحكَم للوفي"
DisCinema.com
على جزيرة كاكاو
...بقيَت 4 دقائق
...هذه
!أنا وَاثق
!إنّها سفينة طاقم قُبّعة القشّ
.ها هُم هُناك
!يالهم من مُتهوّرين
!أظنّ بأنّهم يرونا
كيف أمكنهم جمع كلّ تلك السّفن؟
!تُوجد فقط سفينةٌ وَاحدةٌ من جانبنا
!ألا تبدو هذه مُبالغةً شديدة؟
.يُمكن القول بأنّ هذا مَعقول
،بالرّغم من أنّه لَم يكُن مَقصوداً
.أعلَنّا نوعاً ما بأنّنا سنكون هناك
...لذا اضطرّوا لرَمي كبريائهم بعيداً
.حتّى لَو كانو قراصنة بيغ ماما العُظماء
!سُفن التارت، هاجمي
!أغرِقي سفينة طاقم قُبّعة القشّ
!ها هي قادِمة
!كلّا! سنموت
!لوفي، أسرِع
!فلتُبقينا بعيدين عن الجّزيرة
!حسناً
...يجب أن نتفادى قيامهم بمُحاصرَتنا
!ماذا نفعل، سموذي؟
!سنستمرّ بتقديم الدّعم من مُؤخّرتهم
.لَيس لَديهم مكانٌ للهرَب إليه
أُسطول توتو لاند العظيم بقيادة سناك أمامهم
ما يُحيط بالمِرآة
جيش أوفين
الساني
أُسطول سموذي
.و أُسطولنا خلفهم
،حتّى لَو تمكّنوا من الوُصول إلى جزيرة كاكاو بأيّة فُرصة
.جيش أخي الكبير أوفين بانتظارهم
.إنّهم مُحاصَرون كجِرذانٍ بالفِعل
!هذا هو خطّ النّهاية بالنّسبة لهم
الهول كيك آيلند
!أبقي جميع حلزونات الإرسال مُتّصلة
.نحتاج مَعلوماتٍ من جميع الزّوايا
.بالتّأكيد، مونتدور ساما
...أتت سفينتهم. ممّا يعني
.هذا يعني بأنّ قُبّعة القشّ سيظهر قريباً
.أُريد أن أُشرّحه بسرعة
!سيكون لي
!ماذا؟-
!من قال بأنّه يُمكنكَ أن تُقرّر أوّلاً؟-
!لنُقرّر بلُعبة حجرة وَرقة مِقصّ
!حجرة وَرقة مِقصّ
!هيّا! هيّا! هيّا! هيّا
!أُريد أن أسحقه بسرعة-يو
!إستعدّ، أيّها الشّقيّ الغبيّ
!أُخرُج، قُبّعة القشّ
!هيّا الآن
!أسرِع، لوفي
!!ساعدوني
DisCinema.com
سولونغ؟
!هذا صحيح! غرر
!نحن المينك يُمكننا التّحوّل إلى شكلنا البِدائيّ بالنّظر إلى القَمر المُكتمل
...لكنّني كنتُ دائماً سيّئاً بهذا
.يُمكنني التّحوّل إلى شكل سولونغ لكنّني لَن أُصبح أكثر من مُجرّد وَحش
وَحش؟
!سأهتاج و أُدمّر كلّ ما حولي
...لَن يُؤثّر بي صوت أيّ شخص، لكن
!كان هناك استثناءٌ وَاحد...
!كان أخي الكبير بيدرو
!بيكومس، توَقّف
...بيكومس
!سيكون كلّ شيءٍ بخير
!لسببٍ ما، صوته وَحده أمكنه تهدئتي عندما كنتُ فاقداً لرُشدي
...بيدرو
!لذا لَم يبقى أحدٌ في هذا العالَم يُمكنه إيقاف اهتياجي
!إسمع، قُبّعة القشّ. القمر مُكتملٌ اللّيلة
،عندما أخرُج إلى جزيرة كاكاو عبر المِرآة
!سأتحوّل إلى شكل سولونغ خاصّتي
!عندما أخرُج عن السّيطرة، ستكون هذه فُرصتكَ للهرَب من جزيرة كاكاو
DisCinema.com
!أيّها الغبيّ! لا فائدة، بيكومس
!أيّها الخائن اللّعين
!يُوجد جيشٌ في جزيرة كاكاو بالضّخامة الكافية لشنّ حرب
!حتّى لَو تحوّلت، سيقتلوكَ على الفور و سينتهي الأمر
!سأسقط
!إخرَسي، برولي
!كِدنا نصل، قُبّعة القشّ
!ضحّى أخي الكبير بيدرو بنفسه
!مهما كلّف الأمر، لا تدَع تضحيَته تذهب هباءً
!غرر
!حسناً
!شُكراً
!الآن، قومي بعملكِ لأجلنا
ماذا؟
!!لننطلِق
!إنّه صادرٌ من داخل المِرآة
!!ساعدوني
!ألَيست تلك أُختي الكبيرة برولي؟
.كما ظننّا، قبضَ عليها قُبّعة القشّ
!ذلك الوَغد
!إنّه قادِم! سدّدوا و أطلِقوا
!ماذا؟
!هل ذلك...؟
!بيكومس
!ماذا؟
!إسمي موسموس
!بيكومس! لِمَ خرجت؟
ماذا؟
!لا-لا تتحرّكوا، يا قراصنة بيغ ماما
،إ-إن فعلتُم شيئاً غبيّاً
!سأُفجّر دِماغ أُختكم الحبيبة برولي! غرر
DisCinema.com
!برولي-
!أُختي الكبيرة برولي-
!لا تفعل، بيكومس
!بيكومس، ما الذي تُفكّر به؟
!لِمَ لا تهدأ؟
!أفلِت أُختي الكبيرة برولي
!ساعدوني! جميعكم
...كانت ستُكشَف هويّتي عبر التّحوّل على أيّة حال
!هذا لا يهمّ الآن
!سأُبقي قُبّعة القشّ على قيد الحياة
!هو من راهنَ عليه أخي الكبير بيدرو
!مُستحيل
!يُحاول أن يُصبح سولونغ
!لا تفعل، بيكومس-
!ستخرُج عن السّيطرة-
!!كلّا
!ثبّتوه
...تأخّر الوَقت كثيراً
!إستعدّوا
!هاي
!أيّها الوَغد
يا إلهي، ما سبب كلّ هذا؟
!من خرجَ من المِرآة لَم يكُن كاتاكوري أو قُبّعة القشّ
...كيف تجرؤ على تصويب مُسدّسٍ نحو أُختي
!بلا سبب؟...
!هذا مُؤلِم-
!أخي الكبير-
...الحرارة
!الضّاربة...
!هذا مُؤلِم
!كلّا
!مَرحى
DisCinema.com
!هذا قُبّعة القشّ
!لوفي
!أنا سانجي
!أوه، سانجي
...لوفي
!قد نجح...
!نعم
!إنّه قُبّعة القشّ
!كان بيكومس يُخبّئه-
!إقضوا عليه-
...رمى تُراباً على عينيّ أخي الكبير كاتاكوري و خرَج
!هذا مُثيرٌ للإعجاب
!سأُهاجم أوّلاً
!ياهو
!أُنظُروا إلى الأعلى
...لَم يكُن من الذّكاء أن تقفز
!أنتَ هدَفٌ سهل
!إستسلِم فقط
!أخي الكبير ريزان
!من ذلك؟
!سانجي
!هل فُزت؟
!نعم
!كنتُ وَاثقاً بذلك
!يُحاولان الهرَب عبر الجوّ-
!إنّه ذا السّاق السّوداء-
...يا للبساطة
DisCinema.com
.هذا مُتوَقّع
!يُمكننا استخدام غيبو أيضاً
...قُبّعة القشّ... ذا السّاق السّوداء
!أملك المزيد بداخلي
،صحيح
!أخي الكبير بيدرو؟
...بالسّماح لهما بالهرَب
هل ذاك بيكومس؟
!بيكومس
!لا تقِف في طريقنا
!كان يُفترض أن تكون ميّتاً
كيف هذا؟
!قوّته هائلةٌ لكنّه يبدو خارجاً عن السّيطرة
!هو مُجرّد وَحشٍ جامح
!توَقّف، بيكومس
...بيكومس
!سيكون كلّ شيءٍ بخير
...أخي الكبير
...خُذ... قُبّعة القشّ
...غادرا بسلام... مهما كلّف الأمر
!حسناً
DisCinema.com
!لا تدفع بحظّكَ بعيداً
!تأكّدوا من ألّا يرى القمر المُكتمل ثانيةً أبداً
!!بيكومس
...جرى كلّ شيءٍ بشكلٍ جيّد
...أخي الكبير
...عدَم الإنتباه
!هو عدَم احترامٍ للآخرين-يو...
...عندما يفوقكَ العدوّ عدداً بشكلٍ هائل، لا فائدة
.مهما قاوَمت...
.إنتهى الأمر
!سُحقاً
!ماذا؟
!هناك انفجارٌ عند المَرفأ
!ما ذلك؟
!هاي، ماذا حصل-ني؟
!تلك السّفن عند الشّاطئ تحترِق
!ماذا يحصل؟
DisCinema.com
!هل هذا قصف؟
!إنّه أُسطول، سناك ساما
!من هُم؟
...إ-إنّه
!أُسطول جيرما...
!لِمَ هُم هُنا؟
!ظننتُهم قد دُمّروا بالكامل قبل عدّة ساعات
!تالياً! إستعدّوا للإطلاق
!جيرما 66
!لِمَ هُم هُنا؟
!سُحقاً
!أيّها الأوغاد
،شُكراً على كلّ ما فعلتُموه لنا في حفلة الشّاي
!يا قراصنة بيغ ماما
!جيرما 66
!لِمَ أنتُم هُنا؟
.يا للمُصادفة، سانجي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أردنا إعطاء هؤلاء الحمقى
!ضربةً ساحقةً أيضاً...
DisCinema.com
.تقنيّات شرار إيتشيجي، و هجمات نيجي الكهربائيّة، و قوّة يونجي الوَحشيّة
!يُظهر أعضاء جيرما 66 الغاضبين قوّتهم الحقيقيّة
.و مثل ذلك اليوم الذي لا يُنسى، تقوم ريجو بالوَداع
هل سيتمكّن سانجي من الوُصول إلى الساني مُندفعاً
!عبر الجوّ في مُنتصف القِتال؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!التّراجع من حافّة الهاوية! التّعزيزات القوّية-جيرما"
!سأُصبح ملِك القراصنة