نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...لوفي و الآخرون الذين أنقذوا سانجي و عائلته من حفلة الشّاي الجّحيميّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يستمرّون بالقِتال في مَعارك مُنفصلةً ليلتقوا في جزيرة كاكاو...
،هزمَ لوفي كاتاكوري أخيراً
.و بمُساعدة بيكومس، هربَ من عالَم المَرايا و جزيرة كاكاو
!سانجي
!هل فُزت؟
!نعم
.إنّجه سانجي إلى الساني حاملاً لوفي، لكن هاجمه قراصنة بيغ ماما
...عندما كان عالِقاً في وَضعٍ حرِج، من أتوا لإنقاذه كانوا
!أيّها الأوغاد
!جيرما 66
"!التّراجع من حافّة الهاوية! التّعزيزات القوّية-جيرما"
!جيرما اللّعناء! لِمَ أنتُم هُنا؟
!إن وَقفتُم في طريقنا، سنقضي عليكم مع قُبّعة القشّ
!أطلِقوا
DisCinema.com
!لا خدش عليهم حتّى
!ما خطبهم؟
.سيكونون كومةً أُخرى من الحُثالة عندما ننتهي
.سانجي
.خُذ المُصاب و غادر الجّزيرة بسرعة
!لا نحتاج لمُساعدتكم
.خدَعونا
!سنجعلهم يدفعون الثّمن
!هذه الجّزيرة بأكملها هدَفنا، سانجي
!أنتُم
!هل هُم حقّاً بَشرٌ مُعدّلون بجِلدٍ حديديّ؟
!أحضروا البازوكا
!جيرما
!ظننتُكم قد مِتّم جميعاً
!كيف نجوتُم؟
ماذا تعني؟
!10.000جُنديٍّ بقيادة نوستورتي قاموا بغزو مملَكتكم
.نعم، الذّباب الذي احتشد علينا، لكنّنا قتلناهم و رميناهم في البَحر
!ماذا؟
!رموا بإخواننا الكبار و الآخرين في البَحر؟
!ماذا يحصل هُنا-سوارو؟
!وَصلَني اتّصالٌ بالتّأكيد يذكُر بأنّ جيرما قد دُمّرَت
.سحقناهم بـ10.000 جُنديّ
!مملَكتهم مُدمّرة
!من كان ذلك إذاً؟
!إتّصل بهم-بون
!مـ-معكم مونتدور! أجيبوا
!أخي الكبير نوستورتي! أرجوكَ أجِب
!أخي الكبير باسكارتي! أخي الكبير دوسمارتشي
!مهمن يُوجد هناك! أجِب فقط
كما ظننت، يستمرّ الغير مُتوَقّعٍ
!بالحُصول إضافةً إلى خيانة بيكومس-فوس بلايت
!لِمَ ظهرَ أُسطول جيرما في جزيرة كاكاو-نوارو؟
ماذا كنتُم أيّها المُغفّلون ستفعلوا بتكنولوجيّتنا العِلميّة؟
!لا يُمكنكم فِعل أيّ شيء
!أيّها الأوغاد
!سانجي! إذهب الآن فقط
!حسناً
!لَن نسمح لكَ بالهرَب
!ذا السّاق السّوداء
!سكاي ووك
!أطلِقوا عليه
!حاملوا البازوكا! إستعدّوا للإطلاق
!الهدَف، ذا السّاق السّوداء سانجي
!وَاحد-
!إثنان-
!ثلاثة-
!أربعة-
!إطلاق
!لا تتوَقّف، سانجي
!بلاك باغ
!ماذا؟
!سُحقاً! جيرما
!إستعدّوا للإطلاق
!أطلِقوا
!لا تكبحوا أنفسكم! أطلِقوا أيضاً
!يتعرّض سناك و الآخرون لهجمةٍ شرِسةٍ من جيرما
!ألا يجدُر بنا الذّهاب لمُساعدتهم؟
!لا تتشتّتا بهذا
!يجب أن نُركّز على سفينة قُبّعة القشّ
!أوصلي هذا إلى جميع السّفن في المنطقة
!نعم، سيّدتي
!مونتدور و الآخرون
!لابدّ من أنّ جيرما قد تفوّقوا عليهم بالدّهاء
DisCinema.com
.تمّ التّفوّق عليكَ بالدّهاء أيضاً، أخي الكبير دايفوكو
!تسك! لكنّني جاهدتّ بقوّةٍ لألحق بكم
!لِمَ تسمحون لسفينتهم بالذّهاب؟
!أحيطوا بهم بسرعة
!هاي، جيمبي
ما رأيكَ بجيرما؟
هل هُم أعداؤنا أم حُلفاؤنا؟
.لأمكنهم الهرَب
لِمَ قد يُكلّفون أنفسهم عناء القُدوم للتّخلّص منّا الآن؟
لكنّهم وَقفوا إلى جانبنا للوَقت الحاليّ فقط، صحيح؟
!كيف يُمكننا الثّقة بهم؟
...أوه! رُبّما أتت ريجو سان لتُريني ملابسها التّحتيّة
!هاي، هل يُمكنكم سماعي؟
!سانجي! لا يُمكننا الإقتراب من الجّزيرة أكثر
!أعلَم! أبحروا باتّجاه المَرفأ بالسّرعة القُصوى
!سأصل إلى هناك بينما تفعلون
!سانجي كن! كيف حال لوفي؟
!إنّه معي! لَيس لَديّ وَقتٌ الآن
!أعتمد عليكِ، نامي سان
!حسناً
!لننطلِق، جيمبي! إلى اليمين
!إلى اليمين
!سانجي
!يُمكنكَ فِعلها
!إسحقوا جيرما
!أين ذهب ذا السّاق السّوداء؟
!لا يُمكنني أن أرى بسبب الغُبار
!إنّه هناك
DisCinema.com
!أطلِقوا عليه
!لا تسمحوا له بالهرَب
...هذا صحيح
!لا تسمحوا له بالهرَب مهما كلّف الأمر
!قُبّعة القشّ لوفي هو آخر شخصٍ قد نرغب بمُسامحته
...لَم يهرُب من أخي الكبير كاتاكوري برَمي الغُبار على عينيه
!أُختي الكبيرة برولي؟
هل تُريدون أن تعرفوا ماذا حصل حقّاً في عالَم المَرايا؟
،المِثاليّ
...و أقوى شخصٍ في العالَم
...أخونا الكبير كاتاكوري...
...قد
!!هزَمه قُبّعة القشّ لوفي...
!ماذا؟
...كاتاكوري
...سجلّكَ الأُسطوريّ بلا هزائم
!حطّمَه ذلك الطّفل؟...
!!مُستحيل
!لَن يخسر أخي الكبير
!لَن يُهزَم كاتاكوري ساما أبداً
!لابدّ من أنّه استخدَم خِدعةً قذِرةً ما
!لا يُمكنني مُسامَحته
DisCinema.com
!أطلِقوا عليه حتّى الموت
!قطّعوه
!إسحقوه تماماً حتّى لا تبقى فيه أيّة عظمة
!نعم
!لَن نسمح لكَ بالهرَب، قُبّعة القشّ
!تبّاً لك
!!قُبّعة القشّ
!لَن أُسامحك
!أُقتُله، أخي الكبير أوفين
!إنتهى الأمر، قُبّعة القشّ
...سباركينغ
DisCinema.com
!فالكيري...
سباركينغ فالكيري
!إيتشيجي؟
!أنتَ فاشلٌ تستحقّ الموت، صحيح، سانجي؟
بتلك الحال، إن مات حقّاً، هل سيُسعد هذا أبي؟
...أنتَ
.فاشل
!غادر، سانجي
!أخي الكبير أوفين! هل أنتَ بخير؟
!سلّمه لنا
!ذا السّاق السّوداء
!سأُسقِطكَ ثانيةً-يو
!جيرما
!مِقصلَة الوِنتش
مِقصلَة الوِنتش
DisCinema.com
!يونجي؟
!إذهب، سانجي
!أنتَ مُزعجٌ للنّظر بالتّأكيد
!أطلِقوا! هو فوق السّطوح
!سأنتقم لكاتاكوري ساما
!أنتَ بطيءٌ جدّاً. ستملأكَ الرّصاصات
!نيجي
!جيرما
!لننطلِق
!هذا سيف سُرعة الضّوء
!هينري بلازر
هينري بلازر
!أوه، لا! حتّى أوفين ساما
!سينجحان بالخُروج من البلدة
!الخُروج من البلدة؟
هل أنتَ على قيد الحياة، أيّها الفاشل؟
!تبّاً لك
.لا تتسبّب لنا إلّا بالمَشاكل
!لَم أطلُب منكم مُساعدتي
.غبيّ
!وَداعاً، أيّها الفاشل
!سناك! براوني! جوكاندو
!أطلِقوا عليهما عند المَرفأ
!يتّجهان نحوَكم
!هاي! ألا يُكلّمنا أحدٌ عبر حلزون الإرسال؟
.براوني ساما
من يهتمّ بهذا الآن؟
!أطلِقوا على قُبّعة القشّ
!أظنّ أنّه بإمكاني الوُصول
!لا تسمحوا له بالتّقدّم أكثر
!أعِدّوا القنابل المُسيلة للدّموع
!يجدُر بنا فقط تجريده من قوّته بالطّيران
!ما الخطب؟
!إبقى بوَعيك
!هاي! هاي
!جيرما
...من يُؤذون أخي الصّغير
!لَن أُسامحهم
...إن أمكنني... الهرَب
DisCinema.com
...هُنا في الإيست بلو...
...لَن أحتاج
...أبداً لرُؤية...
وَجه أبي ثانيةً، صحيح؟...
!بينك هورنيت
!هذا قُبّعة القشّ! أطلِقوا
.أنتَ بالفِعل أخٌ مُزعج
!ريجو
!لا تترُكه أبداً
!تراجع
!لَديكَ فُرصةٌ وَاحدةٌ فقط
!لا تُفسدها
!سانجي! أنتَ صبيّ! توَقّف عن البُكاء بالفِعل
!إسمع! إيّاكَ أن تعود إلى هُنا
!حسناً
...البَحر شاسع! سوف
!!ستلتقي بالتّأكيد بأشخاصٍ لَطيفين يوماً ما
.يستحيل أن تكون فاشلاً
حمَت وَالِدتنا طِفلها مُخاطِرةً بحياتها و
.وُلِدَ بشرارة الإنسانيّة
.ذلك الطّفل هو أنت
DisCinema.com
!!أُهرُب
!!لا تنظُر إلى الخلف
!سانجي... أخي الصّغير الذي كان الألطف في العالَم
!ريجو
!وَداعاً
!غادرَ قُبّعة القشّ و سانجي الجّزيرة
!أيّها الأُسطول، أجيبوا
!أسرِع، سانجي
...سانجي كن
!إنّه سانجي
!ها هو قادِم، أيّها الرّفاق
!سانجي يحمل لوفي
!مَرحى
!كنتُ وَاثقاً من أنّه سيتمكّن من فِعلها
!لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ها هي هناك، لوفي! الساني
ألَم يُعدّ العشاء بعد، سانجي؟
DisCinema.com
!كيف ستكون نهاية مُخاطرة بيجي الضّخمة الأخيرة؟
!جميع الأعيُن من جميع أرجاء الدّولة مُوَجّهةٌ نحو ماما و الكعكة
!خلال ذلك الوَقت، من على الساني في مزاجٍ سعيدٍ باستعادة لوفي
!مع ذلك، خُطّة سموذي الماكرة تضعهم في أعظم خطَرٍ لا مَفرّ منه
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الأمَل الأخير! ظُهور قراصنة الشّمس"
!سأُصبح ملِك القراصنة