نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
،بعد هزيمته لكاتاكوري و لِقائه بسانجي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يُسرِع لوفي للهرَب من الهول كيك آيلند
،يُهاجِم قراصنة بيغ ماما لوفي بشراسة
.لكن بشكلٍ مُفاجئ، أتى جيرما 66 للإنقاذ
...سباركينغ
!فالكيري...
سباركينغ فالكيري
!مِقصلَة الوِنتش
مِقصلَة الوِنتش
!هذا سيف سُرعة الضّوء
!هينري بلازر
هينري بلازر
!بينك هورنيت
DisCinema.com
!ها هي هناك، لوفي! الساني
"!الأمَل الأخير! ظُهور قراصنة الشّمس"
!سانجي
!سانجي كن
!تعال-
!أسرِع-
!كِدتّ تصل
!الآن، الجّميع هُنا
!مَرحى! لَقد عادا
!لوفي
!سانجي-
!لوفي سان-
!لوفي
!سعيدٌ لأنّكَ بخير
!أنا سعيدٌ جدّاً! بالفِعل
...كان مُرهقاً بالكامل
!أحسنتُما! لوفي! سانجي
!كنتُ قلِقةً جدّاً، لوفي
!غارتشو
!أيّها الرّفاق... جعلتُموني أنتظر طويلاً
!نعم، صحيح
لوفي... هل هزمتَ كاتاكوري؟
!نعم
!مُذهل-
!!أثرتَ إعجابي كثيراً، لوفي سان-
!هل نام؟-
...مازالَت الجّراح و الكدَمات جديدة-
!تشوبر سان، إعتني بجِراحه
!يفقد الكثير من الدّماء، صحيح؟
!نعم
!سانجي، أنتَ أيضاً. أُصِبتَ بعيارٍ ناريّ
.أوه، هذا لا شيء
.عالِج لوفي أوّلاً
!جميل! سنضربهم قريباً
!لحقوا بنا قبل أن نُدرك
!ماذا؟
!لَم نُضيّعهم عنّا بعد
!عالِجاه بينما نُبحر بعيداً
!حسناً
بلدة الفُستق، جزيرة نتس
!إستمرّ! بقيَ القليل
!سلو فالتز
!شُـ-شُكراً جزيلاً، أماندو ساما
.لَم تتوَقّف هجمة وَخزات جوع ماما بعد
نعيش في مَنطقة إمبراطورة البِحار
...التي يُفترَض أن تكون مَحميّةً عبر تخلّينا عن دورات حياتنا
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ الملِكة قد دمّرَتها بنفسها
بلدة بيني-بين، جزيرة مونتشي
...من المُستحيل... إعادة خبز كعكة الزّفاف
!أخذَ الأمر حتّى من ستريوسين ساما الشّهير أيّاماً لصُنعها....
!حتّى بودينغ ساما لَن تتمكّن من إعادة صُنعها خلال بضع ساعاتٍ فقط
بلدة تايبل، جزيرة كاتلري
...الكعكة التي ستلعَق ماما شفتاها بسببها
!هذا مُستحيل
!يجدُر بنا الإستعداد للإخلاء
بلدة شيربيت، جزيرة آيس كريم
!لنخرُج من هُنا قبل أن تصل ماما
DisCinema.com
!أين هي الآن؟
!جزيرة فلافي
...تُديرها وَزيرة النّفخ، تشيفون ساما
!ماما بهجمة وَخزات جُوعها قادِمةٌ إلى هذه الجّزيرة
جزيرة فلافي
!لَن يُوقِفها شيء
...تشيفون ساما
!لِمَ أحضرَت الكعكة إلى هذه البلدة؟
!أُهرُبوا
!حسناً
...كلّ ما بقيَ لفِعله هو جعل بيغ ماما تلتهمها
...كعكة
!الزّفاف...
!أعطوها لي
!...السّفينة
...لا يُمكن تفادي هذا. يجب أن نُوَدّعكِ الآن
.أنقذتِنا للعديد من المرّات
!شُكراً، نوسترا كاستيللّو
!الآن، يجب أن نُغادر الجّزيرة
!أيّها الرّجال، أُدخلوا القلعة
!الآن، تشيفون. أُدخلي
...إحمل بيز لأجلي
!ريرو؟
!هاي، تشيفون
.سأُشاهد هذا حتّى النّهاية
...أُدير هذه الجّزيرة
DisCinema.com
!أنا المَسؤولة عنها
!ها هي! كعكة الزّفاف خاصّتي
!لَن أسمح لأحدٍ بأخذها
!مُستحيل
مَركز عمليّات مونتدور التّكتيكيّ
مدينة الحلوى، الهول كيك آيلند
!أخي الكبير بيروس
!أرجوكَ أجِب! كيف وَضع ماما؟
!و بيجي؟! و الكعكة؟
!سيزداد الوَضع جُنوناً أكثر هناك عن الوَضع في جريرة كاكاو! أخي الكبير بيروس
في البَحر-بيغ ماما و الآخرين
!أرجوكَ أجِب، أخي الكبير بيروس
!نعم، أعلَم
!مازلتُ أُراقب ماما، و بيجي، و الآخرين
!هاه؟ ما الخطب، أخي الكبير بيروس؟
!أخي الكبير مونتدور! معكَ بافارو
!تركَ أخي الكبير بيروس جُرحه دون عِلاجٍ طويلاً، لذا فقط أصبح ضعيفاً جدّاً
!ماذا؟
...الآن لَيس الوَقت المُلائم لذِكر هذا... لَعق
!أعطِني هذا
!نحن في المياه بالقُرب من جزيرة فلافي الآن
!الوَضع جحيميٌّ بالفِعل هُنا أيضاً
!تركَ تشيفون و بيجي الكعكة أخيراً
!الكعكة في جزيرة فلافي! لَعق
!بعد بضع دقائق، سينتهي الأمر
،حتّى لَو احتوَت الكعكة على سُمٍّ قاتِل
!لا يُمكننا إيقافها الآن
!تُوجد 3 نتائج مُحتملَة
DisCinema.com
،وَاحد! بالتهام الكعكة السّامّة
!ستموت ماما
،إثنان! السمّ لا يُؤثّر بماما
!لكن مَذاق الكعكة سيّء
!مُقرِف
!بتلك الحال، لَن تُشعرها بالرّضى و ستستمرّ بتدمير الدّولة
!و ثلاثة
!السمّ في الكعكة لا يُؤثّر بها و مَذاقها لَذيذ
!سيحتاج الأمر مُعجزة، لكنّها الطّريقة الوَحيدة التي ستُمكّننا من النّجاة
!إستعدّوا
!مَصيرنا يعتمد على مَذاق الكعكة
!هذا أسوأ وَضعٍ مُمكن-سوارو
!أبلِغوا الدّولة بأكملها بهذا
.الجّميع يعرف بالفِعل
...خرجَت ماما عن السّيطرة الآن
.سمعتُ بأنّ جزيرة نتس قد دُمّرَت بالكامل-
!ماذا؟-
ماذا سيُصيب توتو لاند؟
!هذا كلَعب الرّوليت الرّوسيّة مع الكعكة-بون
!هاي! إلى أين ذهبَ مورغانز و ستوسي؟
.غادرا الجّزيرة مُسبقاً
!ماذا؟
!إقبضوا عليهما
!إن حصل الأسوأ، ستتسرّب الأخبار خارج الدّولة
!نعم، سيّدي
!تأكّدي من عدَم السّماح لوَغد الصّحيفة ذاك بمُغادرة الدّولة مهما كلّف الأمر
!سينشر أيّ شيء
!هذه الجّزيرة هالِكة
!لنخرُج من هُنا
بلدة فلوف، جزيرة فلافي
!ستُدمّرها ماما مثل جزيرة نتس
!غسلَ الخائن بيجي دِماغ تشيفون ساما
!تشيفون! ما الذي تتكلّمين عنه؟
.أفعل هذا لثِقتي بالكعكة التي صنعها ذا السّاق السّوداء
،لا أعرف ممّن تعلّم
DisCinema.com
!لكن قد تكون مهاراته في الطّهو أفضل من مهارة مُدير الطُهاة
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!ستتوَقّف هجمة وَخزات جُوع ماما هُنا
!فيتو! غوتي
!إذهبا للبحث عن سفينةٍ للهرَب الآن
!سآخذ تشيفون معي لاحقاً
!حـ-حسناً-ريرو
!حسناً
.دفعنا دَيننا لطاقم قُبّعة القشّ
.خسرنا سفينتنا العزيزة
!طاقم قُبّعة القشّ المُغفّلون أولئك
!لَن أُسامحهم إن ماتوا بعد كلّ ما فعلناه لأجلهم
...كعكة
!!الزّفاف...
DisCinema.com
!نار
هاه؟
ماذا بحقّ الله...؟
!جيرما يدعمونهم
!تبّاً لك، جادج
!هل نقوم برَدّ النّيران؟
!كلّا، لا تُزعج نفسكَ بهذا
!تُقاتِل جيرما الأُسطول عند المَرفأ أيضاً
!إستهدِفوا سفينة قُبّعة القشّ-
!نعم، سيّدتي-
!ما العظيم بشأنه؟! قُبّعة القشّ لوفي
...هذه منطقة إمبراطورة البِحار بيغ ماما
!عندما تدخلها، لَن تتمكّن من الخُروج منها أبداً
!خاطرتَ بحياتكَ لتستعيده فقط؟
!سانجي هو فشل جيرما
!لا يعمل جِلده كدِرع
!يعمل كطاهٍ لأنّه لا يملك فَخراً بدِمائه الملَكيّة
...نعم
،يتأثّر بسهولةٍ كغبيّ
!و يدفعه عقله اللّيّن لتعريض حياته للخطَر لأجل الضّعفاء
...جُنديٌّ فاشلٌ أشدّ البُعد عن كَونه مِثاليّاً
!هذا كلّ ما هو عليه
!وَداعاً! شُكراً على مُساعدتك
!لِمَ لا تقول شيئاً؟
!قُبّعة القشّ
أنا مُتفاجئ. لِمَ بدأ فجأةً بذِكر كلّ الأُمور الجيّدة بشأنك؟
!ماذا؟! لَم يعني الأمر بهذا الشّكل
!ماذا؟
DisCinema.com
!أنتُم مُذهلون
لماذا؟
!لماذا؟ أخبرنا
!نامي! أُنظُري إلى الأمام
ماذا؟
!كلّا! أوه، رجاءً
!جيمبي! يُوجد أُسطولٌ ضخمٌ أمامنا
!متى وَصلوا؟
!لاحظوا أخيراً
!تُوجد الكثير من السّفن
!أوه، لا! تمّت مُحاصرتنا ثانيةً
الساني                                 جيرما
!جميع سُفنهم المُتوَفّرة لَفّت حول الجّزيرة
!نحن مُحاصرون
!نحن داخل مَدى هجماتهم بالفِعل
!كيف يكون هذا مُمكناً؟
!هذا صحيح
!نُهاجِم من كِلا الأمام و الخلف، أيّتها الأرنبة
!كاروت تشان
!أنتِ بين الأُسطول و الجنّيّ
...الجنّيّ
!قصّ الغضب...
!ذا السّاق السّوداء؟
!سانجي
!يُوجد وَاحدٌ عملاق
!إقتربنا بما يكفي أخيراً لتصل قوّتي
.يبدو الآن كما لَو أنّنا نتنمّر عليهم
!كيف اقترَبوا لهذا المَدى فجأة؟
!أُنظُري جيّداً إلى السّفن أمامنا
!جميعها سُفن مَجاذف
!مُستحيل-
!لا يُمكننا الهرَب بنجاح إذاً-
DisCinema.com
!قد تكون هذه نهايتنا
...بالرّغم من نِضالنا الشّديد للوُصول إلى هذا المَدى
!إسحقوهم جميعاً على الفور
!أطلِقوا
!إنّهم مُحاصرون كالفِئران
!أغرِقوهم فقط
!سيبتلِع البَحر طاقم قُبّعة القشّ
!ماذا؟
!ماذا يحصل؟
...يرتفع سطح المياه
...من يُزعجون الزّعيم
!لَن أُسامحهم
!ماذا؟
...هو من أعضاء مَجموعة هوردي من جزيرة رجال السّمك
!واداتسومي
ماذا؟
!مُستحيل
!جيمبي
!أيّها الرّفاق
!أتينا لتوديعك! قُبطان جيمبي
!كلّا، "السّابق"! القُبطان السّابق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حتّى نُغادر هذه المنطقة، ألا مُشكلة من بقائنا كتابعيك؟
DisCinema.com
!جيمبي
!تأخذ بيغ ماما أخيراً قضمةً من الكعكة
هل ستجلِب كعكة سانجي الدّمار إلى الدّولة أم تحوّلاً أُعجوبيّاً بالأحداث؟
،بينما تُشاهد الأُمّة بأكملها حابسةً أنفاسها
!يصدأ صوت بيغ ماما عبر مَجموعة الجّزر بينما يُشاهد الآخرون النّتيجة المُفاجئة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!نكهةٌ آسرَة! كعكة السّعادة الخاصّة بسانجي"
!سأُصبح ملِك القراصنة