نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
،بعد هزيمته لكاتاكوري و لِقائه بسانجي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يُسرِع لوفي للهرَب من الهول كيك آيلند
.وَصل لوفي و سانجي إلى الساني حيث ينتظرهما أصدقاؤهما
،بمُساعدةٍ من جيرما، حاولوا الإبحار بعيداً عن جزيرة كاكاو
.لكن كانت سُفن الأعداء تُحاصرهم
...مع ذلك
!مُستحيل
"!نكهةٌ آسرَة! كعكة السّعادة الخاصّة بسانجي"
جزيرة فلافي
!لنذهب، تشيفون
!لا يُمكننا البقاء هُنا أكثر
!لَيس بعد
!الكعكة
!تشيفون
!لَيس بعد
!لا تكوني صعبة المِراس
DisCinema.com
!يكفي
...أخيراً
!أخيراً، ستأكل ماما الكعكة
...رُبّما ستُدمّر ماما جميع الجُزر
...و ستُدمَّر توتو لاند
،أو رُبّما بسبب السّمّ الذي وَضعه قُبّعة القشّ بالتّأكيد في الكعكة
!ستموت ماما
،أو قد تحصل مُعجزة
!و تتوَقّف ماما فقط
!هذه اللّحظة ستُقرّر مَصيرنا
!الكعكة
!لَقد أكلَتها
كيف سيكون الأمر؟
ماذا سيحصل؟
!هل سيحصل دمارٌ شامل؟
!أو مُعجزة؟
!لا حاجة للقلَق. سيكون الأمر بخير
...الرّجل الذي خبَزها
!شيف حقيقيّ...
!هاي، يا ذا السّاق السّوداء
!سيأخذ الأمر طوال المَساء إن فعلتَها هكذا
!المُرور بهذا العناء شيءٌ ضروريّ-
!لكن لَيس لَدينا وَقت-
!سأنتهي خلال ساعتين
!أنتَ تمزح
!لِمَ تبتسم؟
!كُن جادّاً، يا ذا السّاق السّوداء
!سفينتكَ و دولَتنا على المِحكّ
...أعتذر
لَم أتمكّن من كبح نفسي لأنّني
..."كنتُ أتخيّل مَظهر بيغ ماما السّعيد عندما تصرُخ قائلة "إنّها لَذيذة
!إنّه لَطيفٌ جدّاً
!مَظهرٌ سعيد؟
!تُحاول قتلَك
.أوه، نعم
!ماما
!ماذا حصل؟
!هل قتلَها السّمّ؟
!تبّاً لطاقم قُبّعة القشّ
!طاقم الإنقاذ، إذهبوا إلى الجّزيرة
!أنقِذوا ماما
!كلّا، لَحظة
DisCinema.com
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً... حتّى أنّه يُمكنني الموت
!الحلاوة لا تُصدّق
!هذه هي
!كعكة الزّفاف
...لَقد توَقّفَت
!ماذا عن السّمّ؟
!وَاثقٌ من أنّه قد تمّ وَضعه
!لَم يُؤثّر بها فقط! هذه هي عزيزتُنا ماما
!ذا السّاق السّوداء
!إنّه المَظهر الذي رغبتَ برُؤيته
!إنّها مُذهلة! هذه الحلاوة
أعرفها من مكانٍ آخر
!إنّها لَذيذة
.إلى جميع جُزر توتو لاند
!إنتهى الإهتياج
،بفِعل الإبنة الـ35 لعائلة تشارلوت، بودينغ بنفسها
!توَقّفَت هجمة وَخزات جُوع ماما
!أنا سعيد! ظننتُ بأنّ هذه الجّزيرة ستكون التّالية بما أنّنا قريبون جدّاً من جزيرة كاكاو
!كان هذا مُخيفاً
!نحن بخيرٍ الآن
!شُكراً لك، بيجي
DisCinema.com
!باستخدام تشيفون ساما التي خانت الدّولة، أنقذَت بودينغ ساما توتو لاند
!لا يُمكن لغيرها فِعل هذا
!شُكراً لكِ، بودينغ ساما
!هذه هي عزيزتُنا بودينغ ساما
...كلّا
.لَم يكُن أنا
...من أنقذَ الجّميع حقّاً
،هو شخصٌ قويٌّ جدّاً...
...و لَطيفٌ بشكلٍ يفوق التّصوّر
...هو شخصٌ لَن أنساه أبداً
!أتينا لتوديعك! قُبطان جيمبي
!كيف أمكنكم أن تكونوا بهذا التّهوّر؟
!لِمَ لَم تهرُبوا فقط؟
.نحن طاقم قراصنة الشّمس بأكمله، إتّفقنا جميعاً
.عُد إلى سفينة قُبّعة القشّ الآن
!نحن، قراصنة الشّمس، سنفتح مَسار البَحر الجّديد لـ"إبن البَحر الأوّل" جيمبي
!حسناً
!إبتعدوا
!رائعٌ جدّاً
!أطلِقوا
!لننطلِق، أيّها الرّفاق
!حسناً
!ما-ماذا بحقّ الله؟
!إنّها مَغمورةٌ بالماء
!ثقبَ أحدهم فجواتٍ في قاعها؟
DisCinema.com
!يُوجد رجال سمكٍ في الماء
!كيف يُمكنهم أن يكونوا بهذا المَكر؟
!أُخرُجوا، يا رجال السّمك اللّعينين
!أيّها الأوغاد
!سُحقاً
!لَن أسمح لطاقم قُبّعة القشّ بالهرَب
!جِنّيّ
...تيّار المُحيط
!رمية الكتِف...
!أُنظُروا
!مَسارٌ في البَحر
!إذهب، جيمبي
!فلنتقدّم
!تقدّم بينما نكبحهم، قُبطان جيمبي
!لَن نسمح لكم بإيذاء سفينة طاقم قُبّعة القشّ
!شُكراً لكم
لِمَ لَم أُلاحظ؟
.أعاقوا رخويّات المَنطقة الخاصّة بالعدوّ لأجلنا أيضاً
DisCinema.com
.أنقَذوني في النّهاية حتّى
!فقط أصدقاء جيمبي يُمكنهم فِعل هذا
!نعم
!شُكراً لكم
!أيّها الرّفاق
!إعتني بجيمبي لأجلنا! قُبّعة القشّ
!حسناً
!نار
!سُحقاً
!نيجي! سنُوقِفهم هُنا
!لَن نسمح لكم بفِعل هذا
!إندماج
!أوفين ساما، ألَستَ بحاجةٍ للبقاء في جزيرة كاكاو؟
!تركتُ جيرما لبرولي
هذه رصاصاتٌ مُرَكّبةٌ من مَعادن ثقيلةً يُمكنها
!بسهولةٍ ثقب بذلات جيرما القِتاليّة
!إذهبوا و علّموهم درساً
!نعم، سيّدتي
!إنّه هو ثانيةً
!قُبّعة القشّ
...بما أنّكَ هزمتَ كاتاكوري، أنتَ آخر شخصٍ
!أرغب بإبقائه حيّاً...
DisCinema.com
!إجتاحوا القلعة
...لَن أسمح لأيّ شخصٍ
!باقتحام قلعة جيرما...
!سأُقاتِلكم
!هاتوا ما لَديكم
!لننطلِق
!حسناً
!سباركينغ فيغر
!عذابٌ إستوائيّ
!جميعكم، إسبحوا لعُمقٍ أكبر في البَحر
!هذا حارٌّ جدّاً! لا يُمكنني الإقتراب منه
!لا حماية لكم
!و لَيس لَديكم مكانٌ للهرَب إليه
!سُحقاً-
!ماذا يجب أن نفعل، لوفي؟-
...فلـ
!نتقدّم...
.ستصل الكوين ماما تشانتر إلى جزيرة كاكاو قريباً
!رائع! بالوَقت المُناسب
مَنفوخة
مَضغ
إبتلاع
مَنفوخة
مَضغ
إبتلاع
مَنفوخة
مَضغ
إبتلاع
...ما
!هذا؟...
نكهة الأحلام-
!زهرة! زهرة-
هي شيءٌ لَم أرَه أبداً حتّى في أغرَب أحلامي
لا يُمكنني إيجاد الكلِمات لوَصفها
DisCinema.com
ماذا؟ ماذا؟
ما هذه النّكهة؟
الجّراء العفنة تبدأ الرّقص
...النّكهة مُركّزةٌ مثل
!مَقبرة حيواناتٍ أليفة
إنّها حُلوة-
إنّها حليبيّة-
...إنّها غنيّةٌ جدّاً و
!خطيرة...
أُنظُروا! نعم، إنّها جلَبةٌ كبيرة-
!سفينة! سفينة-
كما يحصل عندما ترمي بقُنبلةٍ في مدينة ألعاب
...كما لَو أنّ في مَعِدتكَ
إحتفالٌ كبير
هاي، ماذر
هل يُمكنكِ تذوّق هذه الحلاوة الغامِرة؟
!أوه، نعم
...إنّها نكهة السّعادة
عيد ميلادٍ سعيد لينلين
منذ ذلك الوَقت...
!عيد ميلادٍ سعيد
!لينلين
DisCinema.com
لنأكلها معاً في يومٍ ما ثانيةً
إنّها حُلوة-
إنّها حليبيّة-
...إنّها غنيّةٌ جدّاً و-
!خطيرة...
...هاي، ماذر، هل تظنّين
بأنّه يُمكنني فِعل هذا؟...
الجّميع سعيد
مدينةٌ فاضلةٌ مُسالِمة
لا يُوجد فيها تمييزٌ عِرقيّ
إن حاولتَ المُغادرة، سأقتُلكَ مع ذلك
هذا عقدٌ شيطانيّ
توتو لاند المُسالِمة
جميعنا عائلة
الملِكة اللّطيفة
!بيغ ماما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كانت لَذيذة
!شُكراً على الكعكة
DisCinema.com
.تغرَق الساني! يبدو بأنّه لا يُوجد أمَلٌ للهرَب بعد الآن
!مع ذلك، حرَكة قراصنة الشّمس المُراوغة تفتح مَساراً جديداً
جيمبي الذي قدّم تعهّده الصّادق للوفي يتحدّى
!في المَعركة الأخيرة مُخاطِراً بحياته
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"رجل الإنسانيّة و العدالة!جيمبي، تيّار البَحر الهائل اليائس"
!سأُصبح ملِك القراصنة