نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
،بعد هزيمته لكاتاكوري و لِقائه بسانجي
!يُسرِع لوفي للهرَب من الهول كيك آيلند
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.في جزيرة فلافي، تستعيد بيغ ماما رُشدها أخيراً بعد التهامها لكعكة الزّفاف
!إنّها لَذيذةٌ جدّاً... حتّى أنّه يُمكنني الموت
!الحلاوة لا تُصدّق
!هذه هي
!كعكة الزّفاف
!تمّ إنقاذ توتو لاند
.و هاجمَ قراصنة بيغ ماما الساني بلا هوداة
.كانت لَذيذة
!شُكراً على الكعكة
"رجل الإنسانيّة و العدالة! جيمبي، تيّار المُحيط الهائل اليائس"
...كانت النّهاية سهلةً جدّاً
DisCinema.com
...هذه هي نهاية مَن يتمرّدون على ماما
سويت سيتي، الهول كيك آيلند
...أحسنتُم، يا إخواني و أخواتي
!تمّ القضاء على طاقم قُبّعة القشّ
!هذا ما يجب أن يكون! هذه منطقة ماما
!لَن نسمح حتّى لحشرةٍ بالهرَب-
!تستحقّ هذا، قُبّعة القشّ-
جزيرة فلافي
!ماما! ماما
...بيروسبيرو ساما
!تمالكي نفسكِ، ماما
...لا يُمكنني تصديق هذا
...عادَت لطبيعتها
...صنعَت بودينغ كعكةً استثنائيّةً بالفِعل
.لَم أرَها سابقاً بمثل هذا المَظهر السّعيد
.لَعق
!ماما، أنتِ قُبطاننا
.أحتاج لإبلاغكِ بالوَضع
...أوّلاً، يُفترض أن يكون بيجي مايزال في الأرجاء
!لَعق
...أنا سعيدة
...لا تسمع على الإطلاق
جزيرة كاكاو
!هل هذه...؟
!همم؟ لَحظة
!هاي، لَيست هي
!هذه لَيست سفينة طاقم قُبّعة القشّ
!ماذا؟
!إنّها سفينة قراصنة الشّمس
!مُستحيل! لابدّ من أنّها أصابت الهدَف مُباشرةً
!هل تبادلا الأماكن؟
!بتلك الحال، أين ذهبَ طاقم قُبّعة القشّ؟
!أسرِع، واداتسومي
!إحمِلها لمكانٍ أبعد
هل أنتَ وَاثق؟
!هذه هي السّفينة الأُسطوريّة التي بناها فيشر تايغر
!أنا وَاثق-
!حسناً-
!أسرِع! لَيس لَدينا وَقت
!هذا مُؤلِم
!ماذا؟! ماذا؟
!سيأكلنا
.كونوا صبورين
!ماذا بحقّ الله؟
!أين نحن؟
!نحن في فَم واداتسومي
!لنهرُب
!إنّهم في الماء
!تساءلتُ عمّا كانت، لكنّها كانت يَد كاهنٍ عملاق
!إتبعوا الكاهن الضّخم
!إلى جميع السّفن! إلتفّي 180 درجة
!لَن أسمح لكَ بالهرَب! يا رجل السّمك اللّعين
DisCinema.com
...طوربيداتٌ
!إستوائيّة...
!حارٌّ جدّاً
!هذا مُؤلِم
!ها هي هناك! سفينة طاقم قُبّعة القشّ
!وادا كيتشي
!أطلِقوا! أغرِقوا سفينة طاقم قُبّعة القشّ
!إذهبوا فقط، أيّها الرّفاق
...قُبّعة القشّ! كنتُ فتىً سيّئاً في جزيرة رجال السّمك
!أعتذر
!ترهيب الكاهن الضّخم
...لكن سمح لي الزّعيم جيمبي بمُرافقته
!أ-أشكُره على هذا
...ذلك الوَغد
!إبتعد عن طريقي
!بَحر الرّاهب
!هذا مُؤلِم
!واداتسومي
...بما أنّ الزّعيم قال بأنّه يرغب بالإنضمام إلى طاقم قُبّعة القشّ
DisCinema.com
!كنّا عاقدي العزم
.ستقتُل ماما جميع من يرغب بالمُغادرة
...إذاً ما يُمكننا فِعله هو
!تُريدنا أن نعمل كدِرعٍ للقُبطان جيمبي و أن نموت؟
!لا يُمكننا جميعاً الموت هُنا
!يجب أن ينجو أحدٌ ليقُصّ القِصّة
.نعم، أنتَ مُحقّ
!لَن ألومكم على الهرَب
!من سيتبعوني، إستعدّوا لأيّ شيء
!لَن نسمح لهم بإعاقة بداية جيمبي الجّديدة
!إتّخذنا قرارنا
!تراجع، واداتسومي
!علاء الدّين! أيّها الرّفاق
!إذهب، جيمبي! طاقم قُبّعة القشّ
!نحتفل بمُغادرتكم
!لننطلِق، أيّها الرّفاق
DisCinema.com
!أطلِقوا
!رمية كتِف تيّار المُحيط
...أولئكَ الرّفاق
!لَن أسمح لكَ بالهرَب، قُبّعة القشّ
!عذابٌ إستوائيّ
!لَن أسمح لكَ بالمُرور
!طلقة النّار
!علاء الدّين
!كنتُم أتباع ماما، لكنّكم استمرّيتُم بخيانتها
!لا تستحقّون الحياة بعد الآن أيّها المُغفّلون
!سأموت بسرور
!لكن لَن أبتعد عن طريقكَ مهما حصل
!كراتيه رجل السّمك
!قبضة الـ4000 طوبة
!هذا هو زوجي
!سأُمزّق أطراف رجال السّمك اللّعينين أولئكَ طرَفاً طرَفاً
DisCinema.com
يُحاولون قِتالنا بهذه الأعداد الصّغيرة فقط؟
!يا للغباء
!إستمرّوا بالإطلاق على الماء
!إرموا عليهم وَابلاً من القنابل
!لا تتراجعوا
!أثبتوا بأنّكم قراصنة شمس
...لوفي
...الغمر هو نُقطة ضعف السّفينة المُبحِرة
!أخرِجوا الماء بسرعة
...تُصبح السّفينة ثقيلةً و بطيئة
،أصلِحوا الفجوات في الأشرِعة و التقطوا الرّياح بزاويةٍ مُلائمة
!و تقدّموا بأقصى سُرعة
!سيحتاج الأمر مع ذلك بضع ساعاتٍ للخُروج من مَنطقتهم
!ماذا تفعل، جيمبي؟
!ماذا تُحاول أن تقول؟
...لوفي
!لا يُمكنني تركهم خلفي
!حسناً، فهمت
!إذاً سنبقى أيضاً
!سأرفع المَنطقة في الخلف لأقوم بالتّغطية عليكم
!إن لاحقتكم السّفينة الأُمّ و الأُسطول الآن، لَن تتمكّنوا من الهرَب أبداً
DisCinema.com
...دعني أرفع
!المَنطقة في الخلف...
!سأنجح بهذا و أعود على قيد الحياة
!لا تنسى، جيمبي
!أنا قُبطانكَ الآن
!قطع غضب الجنّيّ
!لَن أُوقِف السّفينة
!سأنتظركَ في أرض وَانو
!تعال مهما كلّف الأمر
!لوفي
!شُكراً لك
!جيمبي
!لا تمُت مهما حصل
أمازال على قيد الحياة؟ ذلك الشّقيّ، قُبّعة القشّ؟
...نـ-نعم، هو على قيد الحياة نوعاً ما
.لكن وَردَني اتّصالٌ للتّوّ لإبلاغي بأنّ إخواني و أخواتي يُقاتِلونه عند جزيرة كاكاو
!لَيس لَديه مكانٌ ليذهب إليه
!إن لَم يكُن ميّتاً بالكامل، سأذهب
!أسرِع، يا ضِفدع الحلوى المُرقّط بالأسوَد
...إستعدّ لهذا، قُبّعة القشّ
!سآخذ رُوحك، و أصنع منها هوميز مُتوَحّشون و سأُسيطر عليك
...هرَبنا من الموت
.الحياة لَيست سيّئةً بالكامل. لنهرُب بسلام
...أشعر بالقلَق على جيرما-ريرو
!إخرَس
ماذا، تشيفون؟ أنتِ قلِقةٌ أيضاً؟
.نعم، قليلاً فقط
.وَاثقةٌ من أنّهم سيكونون بخير
!سنرى بعضنا ثانيةً، صحيح، نامي؟
DisCinema.com
!إحترِق حتّى الموت
!ضربة الحرارة
!هل أنتَ بخير، علاء الدّين؟
!جيمبي! هل عُدتّ إلينا؟
.كلّا، مازلتُ عُضواً في طاقم قُبّعة القشّ
!لإنقاذ قُبطاني، بقيتُ هُنا
!أوه، هيّا الآن
!أنتَ تستخفّ بنا
.إن قلتَ هذا، أخي
يجب أن تنجو جميعاً
!و أن تُوَدّعوني
!أعرف مدى قوّتكم أكثر من أيّ شخصٍ آخر
!لنستخدِمها لمُساعدة طاقم قُبّعة القشّ على الهرَب
!أولئكَ الأوغاد
!إنّه تيّارٌ هائج
!بروك! إنطلِق بالسّرعة القُصوى و ابتعد قدر المُستطاع
DisCinema.com
!عُلِم
!عندما يُصبح رجل سمكٍ جادّاً، هذا سيُغيّر تيّار المُحيط
!يا إلهي-
...البَحر-
!التيّار الذي أنتجه رجال السّمك يحملنا بعيداً
...جيمبي
!يُبحِر قُبّعة القشّ بعيداً بينما جيمبي في الخلف
أُسطولنا مُقيّدٌ بالكامل
!و سنُضيّع أثرَ سفينتهم قريباً
!نعم! إنطلِق، قُبّعة القشّ
لِمَ تقوم بدَعمه؟
.لأنّ قُبّعة القشّ هو أحد المُرَشّحين
المُرَشّحون لماذا؟
ستوشي... تعرفين عن الجّيل الأسوأ، صحيح؟
.جرّاح الموت" ترافلغار لو"
.السّاحر" باسيل هوكينز"
.العلَم الأحمر" إكس دريك"
.زئير البَحر" سكراتشمي أبو"
.كابوني "غانغ" بيجي
.الشّرِهة" جويلري بوني"
.الكاهن المَجنون" أوروج"
.يوستاس "كابتن" كيد
.آلة القتل" كيلر"
.ذا اللّحية السّوداء" مارشال دي تيتش"
...و
.قُبّعة القشّ" مونكي دي لوفي"
.هذا ما أعرفه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...من بين هؤلاء المَدعوّون بالجّيل الأسوأ
!سيُولَد قريباً ملِك قراصنةٍ جديد
DisCinema.com
جيمبي، و جيرما، و بودينغ. يُحاول كلٌّ منهم إخلاء الطّريق أمام طاقم
.قُبّعة القشّ مُخاطِرين بحياتهم
بينما تصدأ الأصوات التي تُغنّي على بَحرٍ من المُقاتِلين، تُغادر
!الساني ساحة مَعركة الهول كيك آيلند
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!لَحظة الوَداع! رغبة بودينغ الأخيرة"
!سأُصبح ملِك القراصنة