نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"!لَحظة الوَداع! رغبة بودينغ الأخيرة"
.نحن بأمان. لا أرى مُلاحقين
هل تظنّين بأنّ جيمبي سان و الآخرون بخير؟
...حسناً
.على أيّة حال، يجب أن نخرُج من مَنطقة بيغ ماما
.أنتِ مُحقّة
...فهمت. إذاً بيدرو
.قد مات...
...إسمي بيدرو! أرجوكم ساعدوني
...عالِجوهما الآن
!و إلّا سيموتان
!العالَم بانتظارهما
...لا يُمكننا
...السّماح أبداً...
!بمَوت هذان الـ2...
...لأنّه أتى لإنقاذي
DisCinema.com
...لا أظنّ بأنّه كان يُفترض بكَ الموت هناك
!لا بأس. لا بأس، سانجي
!إتّخذَ بيدرو قراره بنفسه
!لا تلُم نفسك! سانجي
!أنتُم-تيا قد أنقذتُم دوقيّة موكومو، لذا أردنا أن نرُدّ لكم الدّين
!لَولا بيدرو، لمِتنا جميعاً لَحظتها
...لذا
هل تظنّ بأنّه يُمكنكَ تقديم شُكركَ فقط؟...
!لأنّه يُفترض أن يجري الأمر هكذا
.أعرِف أيّ نوعٍ من الرّجال كان
سول فوكاااااس
كلِمات الرّوح
بمُقاومةٍ عميقة
السّفينة تبتعد على المَوجة مع الرّياح
من بَحر المَعركة
!هذه مَوجةٌ من حلوى شعر البنات
!هذا يعني بأنّنا اقترَبنا من حُدود المَنطقة
!سنخرُج من مَنطقة بيغ ماما قريباً
لَقد عادَت ماما
زهرَة
أعلَم بأنّه لَيس من السّهل أن يعيشوا حياتهم
لكن الأزهار و الأشجار تُغنّي بمَرَح
و تُغرينا بحلاوة
سول فوكااااس
هذه مُؤامرةٌ من افتعال ماما الجّشعة
أمير الحِكايات الخياليّة و
الأميرة الجّميلة
يتمّ التّلاعب بهما في عرضٍ للدّمى حيث لا يكونا مُنجذبان إلى بعضهما
حتّى الرّحيق الحُلو الذي يجذِبنا بنكهته يحوي خُبثاً
لا شيء في هذا العالَم يُخيف أكثر من الحلاوة
DisCinema.com
دوافع خفيّةٌ و سوء فهم
تضع حياتكَ على المِحكّ لأجل مَسرَحيّةٍ مُثّلَت تمثيلاً سيّئاً
في طريقنا كانت تُوجد حلوى
في طريق عودتنا تُوجد مقصلة
من فاز بالقِتال الكبير؟
!التّقنيّة المَخفيّة لكراتيه رجل السّمك
!الحفّار المُشرّد
!أُصمُدوا
!حال خُروج لوفي و الآخرون من المَنطقة، سنتمكّن من المُغادرة أيضاً
هاي، ماذا حصل لطاقم قُبّعة القشّ؟
!لا خبر من وِحدة المُلاحقة خاصّتنا
!أظنّهم قد فقدوا أثرَهم
!غبيّ! حال عُبورهم الحُدود، لَن نتمكّن من اللّحاق بهم
.بودينغ، كالعادة، إجعليه يُحبّكِ بجُنونٍ بمهاراتكِ في التّمثيل
!هذا سهل، ماما
.أنتِ كدُمية، بودينغ
.دُميةٌ أُسيطر عليها
...ماما... لَستُ دُمية
.لنتزوّج غداً
DisCinema.com
...مُستحيل... كجميع الآخرين، حال اكتشافكَ لحقيقتي، سوف
...أنتِ ابنتي، لكن يُصيبُني ذلك بالقشعريرة
!إنّها وَحش
"!لنتزوّج"
!هذا يُشبهه تماماً
!مُخيفةٌ جدّاً
!أُنظُروا! شكلها غريب
!أرجوكم توَقّفوا
.لَن يُحبّني أحد
.لأنّ شكلي قبيحٌ و غريب
...كجميع الآخرين، حال اكتشافكَ لحقيقتي
...أُنظُر جيّداً، سانجي
...إلى عيني الـ3
!التي تُصيب بالقشعريرة...
!يالها من عينٍ جميلة
ماذا؟
!حسناً! لنبدأ الخبز
!سعيدٌ لأنّكِ لَعبتِ دور خطيبتي
!بودينغ تشان
...هـ-هاي سانجي
...سان...
!هل يُمكنكَ أن تصنع لي مَعروفاً؟
...وَاحدٌ فقط، للمرّة الأخيرة"
"!أُريد أن أطلُب منكَ مَعروفاً"
DisCinema.com
".شُكراً لك"
"...وَداعاً"
!أوه؟ بودينغ تشان؟
...قلتِ بأنّكِ أردتّ أن تطلُبي منّي مَعروفاً
ما هو؟
!أخي الكبير بيروس، أجِب
!أين ماما الآن؟
!سُحقاً
!مونتدور ساما
!وَصلَنا اتّصالٌ من جزيرة كاكاو
!يبدو بأنّه تُوجد إحدى رخويّات المَنطقة عند حُدود المَنطقة
!تأخّر الوَقت كثيراً
.كانت هناك إشارةٌ تُشير لسفينةٍ مارّة
!خرجَت سفينة طاقم قُبّعة القشّ من المَنطقة
!ماذا قلت؟
!لا يُمكننا تتبّعهم بعد الآن
!أبحرَت سفينة طاقم قُبّعة القشّ خارج مَنطقة توتو لاند
!هل خرَجوا؟
!عودوا إلى سُفنكم، جيرما 66
!أُنجِزَت المُهمّة
!عُلِم
DisCinema.com
!جيرما ينسحبون
!لا تسمَحوا لهم بفِعل ذلك
!أمسكوهم
.لَم أرغب برُؤيتكَ هكذا مُستلقٍ على ظهرِكَ و مَهزوم
.برولي
لِمَ نهضتّ و سقطتّ على ظهركَ مُتعمّداً؟
.كنتَ مُستلقٍ على مَعِدتكَ في البداية
...أتسائل عن السّبب
...لكن برولي
...يُقال بأنّني لا أستلقي على ظهري أبداً في حياتي اليوميّة
...هذا لَيس صحيحاً
.نعم، أعلَم
.كنتُ أُشاهدكَ عبر المَرايا
...تظاهرتَ بأنّكَ
...رجلٌ مِثاليٌّ من النّوع الذي لا يعبَث معه أحد...
...لأجلِنا...
.كاتاكوري، إن أخفيتَ ذلك الفم، سيكون لكَ أصدقاء
!لا أُريد أيّ أصدقاء! هذه طبيعتي
!سأضرِب فقط من يضحكون
!إنقليس أعماق
!يُوجد هناك إنقليس أعماق
!سأضربكم
!أوه، لا-
!أسرِعوا-
كيف حصل هذا؟-
ما الأمر؟
ما الخطب؟
!هذا خطير! برولي مُصابةٌ بشدّة-
!ماذا؟-
!برولي
ماذا... حصل؟
DisCinema.com
...هذا لا شيء
!كلّا، هذا لَيس لا شيء! أخبريني
!ماذا حصل؟
!من ضربتَهم أتوا للإنتقام، كاتاكوري
!الإنتقام؟! من أُختي؟
!لماذا؟! لماذا احتاجَت لأن تتأذّى؟
...أخي الكبير
...هذا لا... يُؤلِم على الإطلاق
.أنتَ جيّدٌ كما أنت
...كلّا، أيّتها الغبيّة! أنا
...تأذّت برولي بسببي
!كنتُ ليّناً جدّاً
!ها أنتَ ذا، كاتاكوري
.كنّا نتوَقّع قُدومك
!هاه؟ ما ذلك الشّيء حول عُنقك؟
!كيف أمكنكم جرح وَجه أُختي؟
!لَن أُخفض من دِفاعاتي ثانيةً أبداً
!سأُعلّمهم مَعنى الخوف الحقيقيّ
...برولي
كيف حال قُبّعة القشّ؟
."عندما تسمع هذا، ستُفكّر بلا شكّ "هذا جيّد
يُمكنكِ رُؤية المُستقبل أيضاً؟
...خرجَ من المَنطقة للتّوّ
!لَن أُسامحه
!جعلكَ تمرّ بمثل هذا الوَقت العصيب
.كنتُ مُحقّة
.غادرَ لوفي و الآخرون المَنطقة
!لننسحب
!إنسحبوا! ساعدوا المُصابين
!جيرما 66! سننسحب
!أطلِقوا، أطلِقوا
!لا تسمَحوا لهم بالهرَب-ني
!جيرما اللّعناء
.دِفاعاتهم في الجّانب الجّنوبيّ ضعيفة
!لنخرُج من هناك
!نعم، سيّدي
...ها قد أتت
!إنّها ماما
...ماما هُنا
!ماما هُنا
DisCinema.com
...جيمبي
.أظنّهم لَن يسمَحوا لنا بالمُغادرة ببساطة
!بالتّأكيد، نحن مُستعدّون لهذا
.وَعدتّ لوفي بأن أعود حيّاً
!لننجو جميعاً مهما كلّف الأمر
!نحن في مَرحلةٍ حاسمة
!نعم
سول فوكااااااس
كلِماتٌ أنانيّة
عندما تجذِبكَ كعكةٌ حُلوة
يجب أن تسأل عمّا يُريدونه مُقابِلها
لا مَكسب من جانبنا
أعطِهم حلوى و إلّا سيقومون بلَعب خِدعةٍ عليك
لا شيء في هذا العالَم أكثر ترويعاً من الحلاوة
سول فوكااااااس
...الأنانيّة
ماما...
هل ستُعطيني دورة حياة؟-
أو ستموت؟-
DisCinema.com
سول فوكااااااس
...إنّها أُغنية
الملِكة...
لايف أور ديد؟
،حاملين آمال قراصنة الشّمس، و جيرما، و من فقدوا حياتهم
.خرجَ طاقم قُبّعة القشّ أخيراً من مَنطقة إمبراطورة البِحار بيغ ماما
...هاي
هل يُمكنني أن أُعِدّ لكم وُجبة؟
وَجبة؟
!طعام
!طهو سانجي
!أنا جائعٌ جدّاً في الوَاقع
!أتضوّر جُوعاً
!إنّه آمن، و مَجّانيّ، و لَذيذ
!طهو سانجي
هل حصل شيءٌ ما بينما لَم أكُن مَوجوداً؟
...في نفس الوَقت، في الإيست بلو
!هل جهزَت وَجبَتي؟
!هاي، هيّا الآن
باراتي، المَطعم البَحريّ
!أونر زيف! لنطرُدهم
لِمَ يجب أن نُقدّم لَهم الطّعام؟
!هُم أعداؤنا
!سأطهو لهم، لذا إخرَسوا فقط
!أحضروا الطّعام بسرعة
!يُبالِغون بتقدير حظّهم
!طعام! طعام! طعام! طعام
.حسناً، حسناً
.يجوع البَشر دائماً
.سواء كانوا أعداءكَ أم لا، الجّميع يجوع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!الآن، تفضّلوا
.إن كان هناك شخصٌ جائع، سأُطعمه
!سنتكلّم بعدها
DisCinema.com
.تحدّى لوفي إمبراطورة البِحار بيغ ماما
.إنتشرَت الأخبار بسرعةٍ في أرجاء العالَم و فاجأت الجّميع بقوّة
لوفي الذي أراد في السّابق أن يُصبح مثل شانكس
!و أبحرَ خارجاً في البَحر يكسب الآن لَقباً جديداً كقُرصان
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!العالَم مَذهول! ظُهور إمبراطور البِحار الـ5"
!سأُصبح ملِك القراصنة