نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
"!العالَم مَذهول! ظُهور إمبراطور البِحار الـ5"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هاي، لوفي! ماذا تُحاول أن تفعل؟
!أنا جادٌّ جدّاً
!أنا غاضبٌ جدّاً
!سأُثبت هذا لكم
!أوه، هذا لَم يُؤلِم على الإطلاق
!هذه كِذبة! لا تفعل مثل هذا الشّيء الغبيّ
!لا أخشى من الإصابة بالأذى
!خُذني في رحلتكَ البَحريّة القادِمة، شانكس
!أُريد أن أُصبح قُرصاناً أيضاً
!كما لَو أنّه يُمكنكَ أن تُصبح قُرصاناً
!لِمَ لا؟
.لوفي. كونكَ سبّاحاً جيّداً فقط لا يعني بأنّه يُمكنكَ أن تُصبح قُرصاناً جيّداً
!أُجيد القِتال أيضاً
!لَكماتي كالمُسدّسات
أوه، حقّاً؟
!ما الذي يُفترض أن يعنيه هذا؟
DisCinema.com
!يعني بأنّكَ طُفوليٌّ جدّاً، لوفي
!بجِدّ، أنتَ بعُمر طِفلي
!لَستُ طِفلاً! أنا بالِغ
.هيّا الآن. لا تغضب كثيراً
!خُذ! إشرَب بعض العصير
!واه! شُكراً
!هل ترى، أنتَ طِفلٌ بالفِعل
!لَم يكُن هذا عادلاً، شانكس
!لا تضحكوا
.عُذراً
.نحن قُطّاع طُرق جِبال
.لكنّنا لَسنا هُنا لتدمير المكان
.بيعينا بعض الشّراب
.20زُجاجةً ستكون كافية
.أعتذر. نفذَ عندي الشّراب قبل قليل
.همم؟ هذا غريب
...هؤلاء القراصنة يشربون شيئاً
ما هو، ماء؟
.أعتذر
.يبدو بأنّنا قد شربنا كلّ ما في المكان
.أعتذر! يُمكنكَ أخذ هذه إن أردتّ
.لَم تُفتَح بعد
.تُوجد مُكافأة 8 مليون بيري على رأسي كما تعلَم
!زُجاجةٌ وَاحدةٌ لَن تكفي حتّى لشراب ما قبل النّوم
!لا تُهنّي
!الأرض مُبتلّةٌ بالكامل الآن
.أعتذر بشأن هذا، ماكينو سان
ألَديكِ خِرقة؟
!أوه، أنا سأفعل هذا
.يبدو بأنّكَ تُحبّ التّنظيف
.إذاً رُبّما ستجِد هذا أكثر إرضاءً
.هذا لا يستحقّ وَقتنا إن كان قد فرغَ من عندهم الشّراب
!لنُغادر
!إلى اللّقاء، أيّها الضّعفاء
!بالحديث عن الضّعف، أيّها الزّعيم
!لَقد ذلّكَ بالفِعل
!لِمَ تضحك؟
!لَم يكُن ذلك رائعاً على الإطلاق
!لِمَ لَم تُقاتِلهم؟
،مهما كان عددهم أو مهما بدوا أقوياء
!لَستُم رجالاً أو قراصنةً إن ضحكتُم بعد شيءٍ كهذا
.يُمكنني تفهّم شُعورك، لكنّه سكبَ عليّ بعض الشّراب فقط
.هذا لا يستحقّ الغضب بشأنه
!مهما يكُن
تأكل من شدّة الإحباط، لوفي؟-
!إخرَس-
!لَحظة، ماذا تأكل؟
!ذلك الصّندوق! هل أكلتَ ما كان داخل ذلك الصّندوق؟
...نـ-نعم
!فلتبصقه! الآن! بالكامل
!ما-ماذا تفعل، شانكس؟
ماذا... كان ذلك؟
!ما أكلتَه كان فاكهة الغومو غومونو
!فاكهة الغومو غومونو تُعرَف كفاكهة شيطان
،أكلُها يُحوّل الجّسد إلى مَطّاط
!و يُفقد الشّخص القُدرة على السّباحة لبقيّة حياته
!إيه؟
!مُستحيل
!أيّها الغبيّ
!سُحقاً! إعتذر
!كيف تجرؤ على السّخرية من شانكس و طاقمه
...لا أمَل منك، أيّها الطّفل
!يُمكنكَ أن تندَم على كلّ هذا في الحياة التّالية
!لوفي
!أرجوك! دعه يذهب
...كنتُ أتسائل لِمَ كانت الحانة فارغة
DisCinema.com
!قُبطان سان
.يبدو بأنّهم قُطّاع طُرق الجّبال أولئكَ من وَقتٍ سابق
!شانكس
لوفي! ظننتُ بأنّ لَكماتكَ كانت بقوّة المُسدّسات؟
!إخرَس
.لا أعرف لِمَ أنتَ هُنا، لكن من الأفضل أن تُغادر قبل أن تُصاب بالأذى
.إن اقتربتَ أكثر، سيُطلِق النّار على رأسك
.أيّها الضّعيف
!قال ألّا تقترِب أكثر
!لا تُجبرني على تفجير رأسك
.ضع حياتكَ على المِحكّ
!هاه؟
.الآن بما أنّكَ سحبتَ سِلاحك، ضع حياتكَ على المِحكّ
!ما الذي تتكلّم عنه بحقّ الله؟
.أقول بأنّ هذه الأشياء لا تُستخدَم لتهديد الآخرين
!يُقاتِل أولئكَ الأوغاد بقذارة
بقذارة؟
.يا للهُراء
هل تظنّون بأنّكم تتعاملون مع قِدّيسين أو ما شابه؟
...أنتُم تنظرون إلى
!قراصنة...
!إخرَس
!لا علاقة لكم بهذا من الأساس
.إسمعوا، يا قُطّاع الطّرق
،سواء تمّ رشقي بالشّراب أو الطّعام أو حتّى تمّ البصق عليّ
.مُعظم الوَقت أضحك فقط و أنسى الأمر
!...لكن
،مهما كان السّبب
!يجب على أيّ شخصٍ يُؤذي أصدقائي أن يدفع الثّمن
...شانكس
!يجب أن يدفع الثّمن، هاه؟! قراصنةٌ حقيرون
!أُقتُلوهم، أيّها الرّجال
.سأعتني بالأمر. يُفترض أن يكون سهلاً بما يكفي
.لا تكُن مُغترّاً بنفسك، يا قاطِع الطّرق
.إن أردتّ أن تُقاتِلنا، من الأفضل لكَ أن تجِد سفينةً حربيّةً أو ما شابه
DisCinema.com
!قويٌّ جدّاً
!سُحقاً
!ستارٌ دُخانيّ
!لوفي
!تبّاً! أخفضتّ من دِفاعاتي! لَقد اختفى لوفي
!سُحقاً! أفلِتني، أيّها القِرد الغبيّ
!آمَل أن تموت
!بأحلامك! أنتَ من سيموت
!وَداعاً
...أحدٌ ما... ساعدوني
!شانكس
!أُغرُب من أمامي
.أنا مَدينٌ لك، لوفي
.أخبرَتني ماكينو سان بكلّ شيء
.قاتلتَ لأجلنا
!هاي، لا تبكي! أنتَ رجل
!...لكن... شانكس
!ذِراعك
.إنّها مُجرّد ذِراع. لَيست أمراً مُهمّاً
DisCinema.com
.أنا سعيدٌ فقط لأنّكَ بخير
ستُغادر إذاً؟
.نعم. بقينا طويلاً، لكنّنا سنُغادر الآن
أُراهن على أنّكَ ستشتاق لي، هاه؟
!حسناً، نعم، لكنّني لَن أطلُب منكَ أخذي بعد الآن
!قرّرتُ أن أُصبح قُرصاناً بنفسي الآن
!لَم أكُن سآخذكَ على أيّة حال
!لَن تُصبح قُرصاناً أبداً
!سأُصبح وَاحداً أيضاً
،يوماً ما، سأجمع طاقماً بجودة طاقمك
...و سأجد أعظم كنزٍ في العالَم، و سأصبح
!ملِك القراصنة...
ستتفوّق علينا، هاه؟
...بتلك الحال، سأترُك
.هذه القُبّعة معك...
.أعزّها كثيراً
!إعتني بها جيّداً
.تعال و أعِدها لي يوماً ما
.عندما تُصبح قُرصاناً عظيماً
!هذا وَعدٌ بيننا، لوفي
!حسناً، سأُغادر الآن
.سيُغادر حقّاً، أيّها العُمدة
...سأشتاق له
.يجلِب العار للقرية كونه سيُصبح قُرصاناً
!ياله من يومٍ جميلٍ للإبحار
...ها قد أتى
DisCinema.com
!ملِك البَحر المَحلّيّ خاصّتنا...
.لا تعلَم مع من تعبث
!أُنظُر إلى هذه التّقنيّة التي كنتُ أتدرّب عليها لـ10 أعوام
...غومو غومونو
!بيستول...
!هذا سيُعلّمكَ درساً، أيّها السّمكة الغبيّ
!لنبدأ بإيجاد طاقم
!أُريد 10 منهم على الأقلّ
!و علَم قراصنة
!حسناً! لننطلِق
!سأُصبح ملِك القراصنة
...أتسائل عمّا يفعله لوفي الآن
!ها أنتِ هُنا
!ماكينو
!العُمدة سان
!كنتُ أبحث عنكِ
هل من خطب؟
!ظهرَ ذلك الغبيّ في الصّحيفة ثانيةً
!هُنا! أُنظُري
!هذا مُهمٌّ جدّاً
!لوفي
!أنا جائع
ما هذا؟
!من أين أحضرتَ هذا؟
.هاه؟ دخلَ إلى جيبي بطريقةٍ ما
يا إلهي! هل هو حقيقيّ؟
ما هو؟
!هل تذكر استخدام جيرما لهذا للتّحوّل؟
!أوه! أذكر
!سأتحوّل باستخدامه
!إنتظر! أنا أوّلاً
DisCinema.com
!سانجي
!سأتخلّص منه
!ماذا؟
!لا ترمه بعيداً
!إن فعلت، سأذهب لأبحث عنه في قاع البَحر
!هذا مُستحيل! لا يُمكنكَ أن تسبح
!كان في جيبي، لذا أعطه لي إن كنتَ سترميه
!كلّا، أعطِه لي! أرجوك
!كلّا
.لكن أتسائل كيف انتهى به الأمر في جيب لوفي سان
!لابدّ من أنّه كان نيجي
.أظنّه فعلَ هذا لإزعاجي
!لا أُريد أن أُصبح أقوى باستخدام التّكنولوجيا العِلميّة، بهذه القُمامة
!لا تتسرّع، سانجي
!العِلم هو قوّةٌ بَشريّةٌ أيضاً
!لِمَ تُريدانه بهذه الشدّة؟
...إن ارتدينا رايد سوت
!رُبّما سنتمكّن من إطلاق أشعّة
!هل أنتُما طِفلان؟
!فرانكي كافٍ كعُضو طاقمٍ غريبٍ بالنّسبة لنا
!كلّا! أُريده
ماذا؟ هل أهنتَ العِلم؟
!نامي سان
!يستحيل أن أُهين العِلم
عصا السورسري كلايمت خاصّتي مَصنوعةٌ من عِلم
!الطّقس و تكنولوجيا يوسوب
!هيّا الآن
!من العظيم وُجودي داخل العصا
!زوس! تبعتَها حقّاً! لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ اخترتَ الشّهيّة على الوَلاء لبيغ ماما
!حصلتُ على خادِمٍ قويّ
...نـ-نامي سان
...زوس، لمَعلوماتكَ فقط
!كنتُ أخدِمها منذ قبل أن تبدأ بكثير
!لكنّني أتمكّن من العيش في العصا التي تحملها طوال الوَقت
...سانجي سان... هو مُجرّد كُتلة بُخار ماء
!جيرما! لننطلِق
!لَقد حان دوري
!حسناً! لننطلِق
!لِمَ لا يعمل؟
!هاي! توَقّفا عن البُكاء
!أظنّ بأنّ هذا ينجح فقط عندما تفعلها أنت
!إفعلها لأجلنا
!إخرَسا! لَستُ من جيرما
!"إسمعا! "جيرما 66"! "فينسموك
!إيّاكما و ذِكر هذان الإسمان أمامي
!شُكراً لك
!أرجوكَ تحوّل-
!أ-أفلِتاني، أيّها الغبيّان-
!أيّها الرّفاق! وَصلَت الصّحيفة
هل فيها أيّ ذِكرٍ لنا؟
...لنرى
!صُورةٌ قريبةٌ لوَجه لوفي
ماذا عن جيمبي؟
!هل يذكرون ما حصل بعد مُغادرتنا؟
...أمم... جيمبي، جيمبي
.كلّا، لا تذكر ما حصل بعد ذلك
...تذكر فقط بأنّ لوفي و سانجي و جيمبي و بيجي قد حاولوا اغتيال بيغ ماما
!تذكر بأنّ لوفي كان العقل المُدبّر
!العقل المُدبّر؟
!أوه، مَنشور مَطلوبين
!إرتفعَت المُكافأة على رأسي إلى 330 ميلون بيري
DisCinema.com
!حقّاً؟
همم؟ كم كانت المُكافأة على رأس الطّحالب؟
...أظنّ بأنّ المُكافأة على رأس زورو سان تُساوي
!320مليون بيري...
!رائع
!لَقد هزمتُك، يا رأس الطّحالب الوَغد
...هذا مُجرّد رقم
!"غيّروا "حيّاً فقط" إلى "حيّاً أو ميّتاً
هاه؟ ما الخطب؟
...إسمي
!"مَذكور كـ"فينسموك سانجي
!فهمت... إرتفعت المُكافأة على رأسي بسبب سُمعة جيرما السيّئة
...كئيب
!سـ-سانجي سان! هل أنتَ بخير؟
!أغه! أرى وُجود من هو بمزاجٍ أسوأ هناك
...كئيب
!لـ-لوفي
!ما المُشكلة؟
...خلال ذلك الوَقت
...يتكلّم الجّميع عن الرّيفيري، إجتماع قادة العالَم
.الذي يُعقَد في أرض ماريجويس المُقدّسة مرّةً كلّ 4 أعوام...
.هذه جزيرة رجال السّمك على عُمق 10.000 متر تحت مُستوى سطح البَحر
.مملَكة ريوغو
!لَقد نجحا-جامون
!إنضمّ جيمبي أخيراً إلى مَجموعة لوفي كن
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهما افتعلا قِتالاً مع بيغ ماما معاً
الملِك نيبتون - مملَكة ريوغو
مامبوشي                  ريوبوشي
.أتسائل إن كانا قد هرَبا على مَتن نفس السّفينة بالفِعل
!جيمبي و قُبّعة القشّ-فا سو لا سي دو
فوكابوشي
.أظنّهما قد فعلا. يُذكَر في المَقالة بأنّ بيغ مام غاضبة
!إذاً هذه الدّولة بحاجةٍ لأن تكون تحت حماية طاقم قُبّعة القشّ الآن-جامون
!أبي ساما! أخي ساما
!شيراهوشي
الأميرة شيراهوشي
!أُريد أن أذهب إلى الريفيري معكما
!إن لَم أفعل، سيدعوني لوفي ساما بالضّعيفة ثانيةً
DisCinema.com
!كنتُ بانتظار أن تقولي هذا
!حسناً، تعالي معنا
!حسناً
،مع ذلك، أكثر من أخبار المَجلِس الذي لَم يبدأ عقدُه بعد، أخبار أنّ لوفي، القُرصان الجّديد
الذي كشّر عن أنيابه أمام بيغ ماما، إمبراطورة البِحار
،التي كانت تفرِض سيطرَتها لعُقود
.قد شوّقَت العالَم
.هذا ما ذُكرَ في المَقالة
...يقول أحد المُصادر بأنّ قُبّعة القشّ لوفي
،قد أخذَ 7 مَجموعات قراصنةٍ أقوياء تحت قيادته...
.و أنّ لَديه أكثر من 5.000 تابعٍ ممّا يجعله قُبطاناً عظيماً
،لَيس أخاً بالقسَم لآيس فقط، بل سابو أيضاً، الرّقم 2 في جيش الثّورة
.الذي كان يصنع جلَبة
،قهرَ على الفور و أخضعَ جيش جيرما 66 الشرّير
...و قراصنة الشّمس و قراصنة فاير تانك
.بجاذبيّته و قِيادته الغير عاديّان...
.يملك ذكاءً سمحَ له بتدمير قلعة الملِكة بخُطّةٍ مَدروسةٍ جيّداً
هو بالقوّة الكافية لهزيمة 2 من الضّباط الأعلى الذين
.يُقدّران بمُكافأة 800 مليون و بليون على رأسهما
"!لَيس من الكثير القول بأنّ قُبّعة القشّ قد فاز بالمَعركة
البَحريّة
.و هذا ما خلصَت إليه المَقالة
"!ظُهور إمبراطور البِحار الـ5"
!"يكفي من هُراء "الإمبراطور الـ5
...أولئكَ القراصنة اللّعناء يُمكنهم ببساطةٍ العبث
ساكازوكي - أدميرال أُسطول مَقرّ البَحريّة
...و قول 4 أباطرةٍ و 5 أباطرة...
،مادمتُ أدميرال الأُسطول
!لَن أسمح لهم بالحصول على مُرادهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،بسماع أمر مَنح لوفي لَقب إمبراطور البِحار الـ5
.بدأ الأباطرة الـ4 الآخرون بالتّحرّك
خلال ذلك الوَقت، في لَحظة أزمةٍ لحُلفاء لوفي بالقسَم
،الذين يشقّون طريقهم إلى الرّيفيري
صديق لوفي المُقرّب كوبي الذي غامرَ معه
!و الذي يُشاركه بقسَمٍ جادٍّ يظهر كبطل
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إلى الرّيفيري! يجتمع حُلفاء قُبّعة القشّ بالقسَم"
!سأُصبح ملِك القراصنة