نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم
.يمرّ بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، على وَشك أن يبدأ الآن
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!إلى الرّيفيري! يجتمع حُلفاء قُبّعة القشّ بالقسَم"
.سُحقاً
...إرتفعَت المُكافأة على رأسي بسبب إسم جيرما
...هذا لا يُسعدني على الإطلاق
هاي، هل أنتَ بخير؟
هل تُؤلِمكَ جِراحك؟
...كـ-كلّا
...هذا
!لَقد قلّت المُكافأة على رأسي
DisCinema.com
...أُنظُروا... إنّها 150 مليون بيري
!ماذا؟
!حقّاً؟! ظننتُها ارتفعَت إلى 500 مليون بيري قبل وَقتٍ قصير
!150مليون هي أقلّ من المُكافأة على رأسكَ قبل عامين
!هل هذا مُمكن؟! هل فعلتَ شيئاً سيّئاً؟
ألَم يكُن هذا ليقوم بزيادتها؟-
.أوه، هذا صحيح-
.الأمر لَيس سيّئاً جدّاً
.لَن يسعى خلفكَ الآخرون
!نامي سان، لوفي هو قُبطاننا
!هذا سيُؤذي هيبَتَنا
!سُحقاً! لماذا؟
!كيف حال جميع العائلات الملَكيّة؟
البَحريّة
!لَم يتمّ التّبليغ عن أيّة مَشاكل
!ماذا عن القراصنة؟
المارين فورد الجّديد
...حتّى الآن، حاولَت 13 مَجموعة قراصنةٍ اختطاف
!أفرادٍ من العائلات الملَكيّة، لكنّنا قُمنا بصدّهم قبل أن يقترِبوا من السّفن...
!أخبر وِحدات الدّوريّات بالبقاء مُتأهّبين طوال الوَقت
ساكازوكي - أدميرال أُسطول مَقرّ البَحريّة
!نعم، سيّدي
!أنا هُنا لتقديم تقرير، يا أدميرال الأُسطول ساكازوكي
سفينة مملَكة لولوسيا التي كانت في طريقها
!إلى الرّيفيري قد هاجمَها القراصنة
...لَم يتأذّى الملِك، لكن تمّ اختطاف الأميرة كوماني
!ماذا أخبرتكَ للتّوّ؟
!ما سبب وُجود الحرَس؟
.تشيك
ريكو دولدو الـ3 - ملِك دريسروسا
إليزابيلّلو الـ2 - ملِك برودينس
.لا فائدة من التّفكير
!جدّي ساما
همم؟ ما الخطب، ربيكا؟-
!أُنظُر-
مُحاولة اغتيال بيغ ماما
!هل قرأتَ عن لوسي؟
ريبيكا - سيّدة دريسروسا القادِمة
.نعم، لَقد قرأت
.أوه، حسناً
!لوفي لاند بحالٍ مُمتازة
!هذا هو زعيمنا العزيز
...ذكرَتنا الصّحيفة أيضاً
ليو - قائد فيلَق التونتا، قبيلة تونتا
.أيّها الرّفاق، حال دُخولنا الأرض المُقدّسة، لا تتكلّموا عن مثل هذه الأُمور
ماذا؟ لماذا؟
نحن مدينون له كثيراً، لكن
.حُكومة العالَم و البَحريّة يريانه من مَنظورٍ مُختلِف
!أنتَ مُحقّ! هو قُرصان
.لَيس هذا فقط، لكنّه بدأ يُعتبَر أيضاً كرجُلٍ خطِرٍ جدّاً الآن
...هو مُذهلٌ حقّاً
!أوه، نعم! سأُذهب لأُري فيولا سان هذا
!لنفعل هذا
...يجري الإبحار بسلاسة
فيولا - أميرة دريسروسا
.آمَل أن نتمكّن من الوُصول إلى الماريجوي بلا مَشاكل
.نعم
!فيولا سان
!هل قرأتِ عن لوسي؟
.نعم
...أوه، حسناً
.لَم يمرّ شهرٌ منذ أن غادرَ دريسروسا، لكنّه يُصبح شخصاً مُهمّاً
.نعم
!بلا شكّ... هذه سُفن مملَكة دريسروسا و برودينس
!لا يُوجد حرَس بَحريّة
!أوه! أ-أرى الأميرة فيولا
.إنّها رائعة الجّمال كما يُشاع عنها
هل الفتاة التي معها من العائلة الملَكيّة أيضاً؟
!إن اختطفناهما، أتسائل كم سيدفعون لنا
ما رأيكِ، أميرة كوماني؟
!إتّصلوا بأبي بسرعة
!سيدفع لكم ما تشاؤون
!لهذا أُحبّ العائلات الملَكيّة
.لكن يجب أن تنتظري قليلاً
.نحن جشعون
...لَن يُلاحظونا أبداً لأنّنا
!نختبئ تحت الماء...
!أغرِقوهم-
!عُلِم-
!يستحيل أن يحموا أنفسهم من قذيفة
DisCinema.com
!ماذا حصل؟
!هجمةٌ من عدوّ؟
!أعِدّوا المَدافع-
!نعم، سيّدي-
!كلّا! لا تقلَقوا
!سعيدٌ لوُصولي في الوَقت المُناسب. أنتُم بأمانٍ الآن
هـ-هل أنتَ جُنديّ بَحريّة؟
عدالة
كوبي - كابتنٌ لَدى مَقرّ البَحريّة
!أنا كوبي، كابتنٌ لَدى مَقرّ البَحريّة
!هل أخطأَت الهدَف؟-
!مُستحيل-
!سنغرَق
لَم تتأذّوا، صحيح؟
.أنتُم شخصيّاتٌ من دريسروسا و برودينس
.لابدّ من أنّكم مُرهقون من رِحلتكم الطّويلة
ماذا حصل للتّوّ؟
كيف وَصلتَ إلى هُنا؟
.أتيتُ إلى هُنا من سفينة بَحريّةٍ بعيدة
.تمّ استهداف هذه السّفينة للتّوّ من تحت البَحر
!من تحت البَحر... هل تعني بقذيفة؟
...سعيدٌ لأنّهم أخطأوا الهدَف
.نعم
هيلميبو سان، كيف الوَضع عندك؟
!قبضنا على القراصنة
!أُنظُروا
هيلميبو - قائدٌ مُلازمٌ لَدى مَقرّ البَحريّة
!الأميرة كوماني من لولوسيا بخيرٍ أيضاً
!أيّها الأوغاد...! إشووا هؤلاء الأوغاد على سيخ
!لَن أُسامحهم
!بالتّأكيد، سيحصلون على أقسى عِقاب، أيّتها الأميرة
!على أيّة حال، ما خطب هاكي المُلاحظة خاصّتك، كوبي؟
.لَم أشعر بقذيفةٍ في أيّ مكانٍ هُنا على الإطلاق
...غوّاصة
...يجب أن نحذر من القراصنة هذه الأيّام
.كان ذلك وَشيكاً
!أنت
!إذاً أنتَ الكابتن كوبي الشّهير
!ماذا؟ من حادثة الرّوكي بورت؟
...كانت الحادثة من تخطيط ترافلغار لو، أحد أفراد الجّيل الأسوأ
DisCinema.com
.أنتَ البطل الذي حمى المُوَاطنين وَقتها
!كـ-كلّا، لَستُ بطلاً
!لَستَ جسوراً فقط، بل شابٌّ مُمتازٌ أيضاً
...واه... لابدّ من أنّ هذا الرّجل قويّ
...لا يتبجّح حتّى بأمر إنقاذه لنا من القذيفة
!شُكراً لك
...أوه، كلّا
!أوه! لوفي سان
!أعني، قُبّعة القشّ لوفي
.جذبَت مَقالة الصّفحة الأُولى اهتمامي
هل تُريد أن تقرأها، كوبي سان؟
...كلّا، كلّا. حسناً، أعني، كما تعلَمين
..."قُبطانٌ عظيمٌ يملك 5.000 تابع"
..."دمّرَ قلعة بيغ ماما"
..."هزَم الضّابط الأعلى الذي تُساوي المُكافأة على رأسه بليون"
..."إمبراطور البِحار الـ5"
.لوفي سان رائعٌ كالعادة
!يستمرّ بالتّقدّم
كوبي سان؟
...في كلّ مرّةٍ أراكَ بها في الصّحيفة، أُفكّر بذلك اليوم
!نِمتُ بشكلٍ مُمتاز
!هل تعبث بنا حتّى بينما تعرف بأنّنا قراصنة؟
يا إلهي، أنا جائع! ألَديكَ أيّ طعام؟
!إسمع عندما يُكلّمكَ الآخرون
!أيّها الطّفل اللّعين
!فلتمُت
ما المُشكلة؟
DisCinema.com
!مـ-من أنت؟-
أنا؟-
.أنا مونكي دي لوفي
...يومها، صعدتُ على قاربٍ في ضواحي البلدة لأذهبَ للصّيد
.لكن ظهرَ بأنّ القارب كان يتّجه إلى سفينة قراصنةٍ في الوَاقع
...مرّ عامان على ذلك
.مُقابل الإبقاء على حياتي، تمّ إجباري على أن أكون صبيّ المُهمّات الرّوتينيّة
!يا رجل، أنتَ غبيٌّ و مُغفّل
...أنتَ صادقٌ بقسوَة
!إن لَم يُعجبكَ هذا، أُهرُب
!لا-لا يُمكنني! مُستحيل! مُستحيل
مُجرّد التّفكير بأنّ ألفيدا ساما ستجِدني تُرعبني و
!تجعل رُكبتاي ترتجفان
أوه، أنتَ جبانٌ أيضاً؟
!يا رجل، أكرهُك
...نعم... هذا صحيح
،لَو امتلكتُ الشّجاعة فقط لأن يجرِفني المُحيط في برميل
...هناك ما أرغب بفِعله في الوَاقع أيضاً
نعم؟
أمم... ما الذي دفعكَ للإبحار، لوفي سان؟
!سأُصبح ملِك القراصنة
!مـ-ملِك القراصنة؟
!مـ-مـ-ملِك القراصنة؟
...مـ... مـ
!مـ-ملِك القراصنة هو لَقبٌ يُمنَح لمَن يحصل على كلّ ما في هذا العالَم
!هذا يعني السّعي نحو كنزٍ عظيمٍ من الثّروة و الشّهرة و القوّة... الوَن بيس
DisCinema.com
!نعم-
!نعم؟-
!القراصنة من جميع أرجاء العالَم يسعون خلف ذلك الكنز
!أنا أيضاً
!مُستحيل! مُستحيل، مُستحيل، مُستحيل
!مُستحيلٌ بالكامل
!يستحيل أن تتمكّن من الوُقوف في قِمّة عصر القراصنة العظيم هذا! مُستحيل! مُستحيل
لِمَ ضربتَني؟
.فقط لرَغبتي بذلك
.لا يتعلّق الأمر بسواء يُمكنني فِعل ذلك أم لا
ماذا؟
.سأفعل هذا لأنّني أُريد ذلك
،لَقد قرّرتُ بأنّني سأُصبح ملِك القراصنة، لذا إن مِتُّ و أنا أُقاتِل في سبيل هذا
!لَن أُمانع
هل تظنّ بأنّه يُمكنني فِعل ذلك أيضاً؟
إن كنتُ على استعدادٍ للموت لأجل هذا؟-
أن تفعل ماذا؟-
هل تظنّ بأنّه يُمكنني أنا حتّى الإنضمام إلى البَحريّة؟
البَحريّة؟
!نعم! القبض على الأشرار هو حُلمي
!هل تظنّ بأنّه يُمكنني فِعل ذلك؟
كيف لي أن أعلَم؟
،كلّا! سأفعلها! إن كنتُ سأكون فتى مُهمّاتٍ رُوتينيّةٍ لبقيّة حياتي
إذاً سأهرُب من هُنا
!و سأقبض على ألفيدا ساما حتّى... كلّا، ألفيدا
!لـ-لوفي سان! لنُغادر من هُنا-
لماذا؟-
!رأيتَ مدى قوّة هراوتها
...في هذه المياه، هي الأكثر
!أنا الأكثر ماذا؟
...الـ-الـ-الـ
!أقبَح و أعتَه عجوزٍ شمطاء على الإطلاق
!ماذا قُلت؟
!سوف... أنضمّ إلى البَحريّة
!و بعدها سأضرب القراصنة
!هل تُدرك ما تقوله حتّى؟
!أُدركه! و سأفعل ما أشاء
...سوف... سأنضمّ إلى البَحريّة
!و أقبض عليكِ أيّتها الحقيرة
!أيّها التّافه اللّعين
.هكذا انطلَقنا أنا و لوفي سان في رِحلَتنا
DisCinema.com
...لَم يعُد بإمكاني مُشاهدة البَحريّة هكذا! أنا
!أُريد أن أكون جُنديّ بَحريّةٍ مُحترَم...
!هل هذا خاطئ؟
!لَم أعرف لوفي سان منذ زمن، لكنّنا صديقان
صحيح؟
!نعم! سننفصل، لكنّنا سنكون صديقان دائماً
!عُذراً
!هل صحيحٌ بأنّكما قُرصانان؟
!نعم. كسبنا عُضواً و أصبحنا مَجموعة قراصنةٍ الآن
!نُقدّر إنقاذكما لمَقرّنا و هذه البلدة من ذلك الطّاغية
،مع ذلك
،الآن بمَعرفتنا بأنّكما قُرصانان
!بإسم البَحريّة، لا يُمكننا البقاء مَكتوفي الأيدي
!ستُغادران هذه البلدة على الفور
.إلتزاماً بوَاجبنا نحوَكما، سنمتنع عن الإتّصال بالمَقرّ
!حسناً، أظنّ بأنّه يجدُر بنا المُغادرة
!شُكراً على الطّعام، أيّتها الآنسة
ألَستَ من طاقمهما؟
...إيه؟ أنا
...أنا
!إنتظر
!حسناً؟ هل هو معكما؟
.أعرف ما فعلَه حتّى الآن
!لوفي سان! لا تفعل
.كانت هناك قُرصانةٌ سمينةٌ جدّاً، أظنّ بأنّ إسمها كان أهيرودا
!لوفي سان
!إن اكتشفوا أمر كَوني على مَتن سفينة قراصنة، لَن أتمكّن من الإنضمام إلى البَحريّة أبداً
!يا رجل، كانت عجوزاً شمطاء قبيحة
...و لعامين كاملين، كان هذا الشّخص
!أرجوكَ لا تفعل! أرجوكَ لا تفعل
!لَقد فعلتَها الآن، أيّها الوَغد
!اللّعنة عليك! اللّعنة عليك! اللّعنة عليك
!هذا مُؤلِم
.هاي! لَقد تخطّيتَ الحدّ كثيراً. هذا يكفي
!من الوَاضح جدّاً بأنّكم لَستُم زُملاء طاقم
!غادرا هذه البلدة على الفور الآن
...مُتعمّداً
...لَقد فعلَ هذا مُتعمّداً
...لأجلي
...أغضبَني مُتعمّداً و جعلَني أضربه
!أرجوك! أرجوك
!دعني أنضمّ إلى البَحريّة
!سأقوم بالمُهمّات الرّوتينيّة أو أيّ شيءٍ آخر بسُرور
!إن عنى ذلك بأنّني سأتمكّن من أن أكون جُنديّ بَحريّة
!أيّها القائد! أنا ضدّ الفِكرة
!مازلتُ لا أثِق بهذا الطّفل بالكامل
DisCinema.com
!حصلَت حالاتٌ كان فيها جُنود بَحريّةٍ جواسيس للقراصنة
...سنحتاج أوّلاً لإجراء فحصٍ لخلفيّته
!أنا رجلٌ سيُصبح جُنديّ بَحريّة
!شُكراً
!لَن أنسى أبداً ما فعلتَه لأجلي
.لَم أسمع سابقاً بقُرصانٍ يشكُره جُنديّ بَحريّة
!لنلتقي ثانيةً في وَقتٍ ما، كوبي
...لوفي سان
!جميع الأيدي، تحيّة
ماذا؟
هاي، كابتن كوبي! ماذا تفعل؟
!عُد
!نعم، سيّدي
!شُكراً
.نعم
،الآن، ستصلون إلى المارين فورد الجّديد
!لذا سنُرافقكم من هُنا
.شُكراً
.هاي
ما الأمر؟
هل تُحبّ لوسي، كوبي سان؟
تُحبّ لوفي لاند، صحيح؟
!كلّا! هـ-هو عدوّنا
!نعم، صحيح
...لَن نُخبر أحداً
.لنُدردش
!أ-أفلِتيني! أ-أنا من البَحريّة
.بدوتَ سعيداً عندما كنتَ تقرأ الصّحيفة
...هـ-هذا لأنّ-
!هيّا الآن. لنتكلّم-
!أ-أرجوكما توَقّفا
!أوه، لوفي لاند في هذه المَقالة أيضاً
!ماذا؟
!إذاً تُحبّه كما ظننّا
!ماذا يحصل؟
...لِمَ كان المُغفّل الذي أفسد تِجارة السمايل المُهمّة خاصّتي
كايدو، ملِك الوُحوش، أحد أباطرة البِحار الـ4
!في منطقة تلك العجوز الشّمطاء؟...
DisCinema.com
!هو فاز؟
!هاه؟! متى خسرت؟! بمُوَاجهة من؟
!وَاثقٌ من أنّه من كتبَ هذه المَقالة، ماما
!نعم.... سأُعلّمكَ درساً، مورغانز... كلّا
...سأردّ لكَ الدّين
تشارلوت لينلين - بيغ ماما، إحدى أباطرة البِحار الـ4
!قُبّعة القشّ
إمبراطور؟
مارشال دي تيتش - أحد أباطرة البِحار الـ4
...من المُبكّر جدّاً عليكَ أن تُدعى بهذا
شانكس ذا الشّعر الأحمر - أحد أباطرة البِحار الـ4
...أظنّني... سأراكَ قريباً
!لوفي
.إذاً فقد قلّت
...لا يُمكننا فِعل أيّ شيءٍ بشأن هذا
.إبتهج، لوفي... سأُساعدك
.لنبذل جهدنا ثانيةً
هل تُريدني أن أطهو لكَ شيئاً؟
...نعم
...لَحظة
...أُنظُر
...100ألف، 1مليون، 10ملايين
...100مليون
...المُكافأة على رأسك
!هي 1.5بليون بيري...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذااااااا؟
يتّجه بقيّة العالَم إلى الرّيفيري و طاقم قُبّعة القشّ
.في طريقهم إلى أرض وَانو
DisCinema.com
.الأشخاص الغامضون الذين يظهرون عندما تصدأ الصّرخات عبر المُحيط
!هُم كباتن جيش الثّورة الأقوياء الذين هرَبوا من الموت
بقيادة دراغون و سابو، يبدأون أخيراً العمل لأجل
!إسقاط التّنانين السّماويّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!يبدأ سابو العمل! يظهر جميع كباتن جيش الثّورة"
!سأُصبح ملِك القراصنة