نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه
...و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ الآن
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!يبدأ سابو العمل! يظهر جميع كباتن جيش الثّورة"
بلدة مرفأٍ لمملَكة لولوسيا - الغراند لاين
!إستعدّوا للإطلاق
!أطلِقوا عليهم
!لننطلِق
!خُذوا كلّ نُقودهم و سِلعهم
!ماذا تفعل البَحريّة؟
!ظننتُهم قد أتوا للمُساعدة
...كيف يجرؤون على تدمير سفينتنا
!سُحقاً
DisCinema.com
!تبّاً للبَحريّة
.ذهب الملِك إلى الرّيفيري
!جميع جُنودهم الأقوياء يُرافقونه
!دولةٌ بلا حمايةٍ تكون هدفاً سهلاً للقراصنة
!إسمعوا جيّداً
،أنا أحد أتباع إمبراطور البِحار ذا اللّحية السّوداء
!"من منحَني إسم "ذا اللّحية الخوخيّة
ذا اللّحية الخوخيّة - قُبطان قراصنة ذا اللّحية الخوخيّة
المُكافأة على رأسه: 52 مليون بيري
!تذكّروا إسمي
!إخشوا ذا اللّحية السّوداء
!الآن، أيّها الرّفاق، إنهبوا منهم كلّ شيءٍ بإسم ذا اللّحية السّوداء
!حسناً، أعطني نُقودك
...تـ-توَقّف
!لا فائدة من الإختباء
!سنحرق القرية بأكملها
!هاي، تعالي! لنخرُج من هُنا
!هاي، أمسكوا بتلك الفتاة
!توَقّفي مكانكِ
ماذا يُوجد بين ذِراعيكِ؟
!أرِني ما تحملينه بهذا الإهتمام
...هذا
!هاه؟ مُجرّد حليب؟
...تسك! ظننتُها كانت نُقوداً
.أوه، حسناً، سآخذه على أيّة حال
...كلّا... هذا لأجل أطفال القرية
!إخرَسي
لِمَ لا يُمكنكِ التّخلّي عن هذا الشّيء فقط؟
...أرجوكَ أعِده لي
...أحتاج لذلك الحليب بشدّة
!أحضري لنا نُقودكِ أيضاً
...ماذا؟ لا أملك أيّة
.أُراهن أنّ لَديكِ نُقود الجّزية السّماويّة
...ا-الجّزية السّماويّة هي ما يجب أن ندفعه للملِك و التّنانين السّماويّة
...نقتصد و ندّخر كلّ يوم
!إن لَم أتمكّن من دفع الجّزية السّماويّة، سأُقتَل
!ماذا؟! يبدو ملِككم فظيعاً
!حسناً
!هاي، أيّها الرّفاق، إبحثوا
!يُخبّئون الجّزية السّماويّة
!يملكون النّقود! خُذوا كلّ ما لَديهم
!هيّا الآن! أخبرني أين الجّزية السّماويّة خاصّتك
...أُترُكونا و شأننا... هذه البلدة فقيرة
!أ-أرجوكَ لا تأخذ هذه النّقود
!أفلِتها
...شخصٌ ما
!لَم تكن هناك حاجةٌ لتتأذّى لَو سلّمتها فقط
!أُقتُلوا جميع من لا يُطيع
!أتوَسّل إليكم
!أرجوكم اتركونا و شأننا
!إخرَسي
...إنطلِق، مورلي
من أنتِ؟
لِمَ تهتزّ؟
!هل من شيءٍ تحت الأرض؟
!ماذا بحقّ الله؟
!رُمحٌ ثُلاثيٌّ عملاق؟
هل هو عملاق؟
!وَاحد، إثنان! وَاحد، إثنان
DisCinema.com
!وَاحد، إثنان
!!وَاحد، إثنان
!خرجَ عملاقٌ من تحت الأرض
!بزيٍّ غريب
ماذا؟ هل يرتدي تنّورةً قصيرة؟
!هيّا الآن! إلى أين تنظرون؟
!لِمَ تُحدّقون بي؟
!هل أنتَ بهذا الإنجذاب لي؟
!لِمَ أُتّهم بشيءٍ فجأة؟
!ما الذي يتكلّم عنه هذا المُسنّ؟
!أطلِقوا فقط! أطلِقوا عليه حتّى يموت
!ماذا؟
!توَقّفوا، أيّها الصّبيان
!ا-العمالقة التي تعيش تحت الأرض؟
...لَم أرى وَاحداً سابقاً أبداً
من هو؟
!لا تكونوا لئيمين جدّاً
!هيّا الآن
!كيف يكون هذا مُمكناً؟
!يدفع بالأرض في الأرجاء كما لَو كانت صلصالاً
!لا تفزعوا
!لابدّ من أنّه مُستخدِم قوّة
...إنّه قويٌّ جدّاً
الآن، ماذا تُريدون أن تفعلوا؟
...أيّها الخانعون
.الحُثالة...
ماذا؟ حُثالة؟
ماذا يجب أن نفعل؟
!عُذراً
من أنتِ... من أنتُم؟
!يا إلهي
!هيّا الآن، إنتظر لَحظة، مورلي
ماذا تُريد؟
!لَديّ سِلاحٌ اخترعتُه حديثاً، لكنّكَ سبقتَني
!من هؤلاء الأشخاص؟
DisCinema.com
!القتل بالغربان؟
!قُبطان
!هـ-هناك شخصٌ على السّطح
!ماذا؟
...الغِربان تتجمّع
...كيف تجرؤون على قِتال أشخاصٍ لَم يُقاوموكم
...قُبطان ذا اللّحية الخوخيّة... هؤلاء الـ4 هُم
...من يُفترض أنّهم مُنتشرون في أنحاء العالَم...
...إنّهم كباتن
!جيش الثّورة...
...ما... ما
!ماذا؟
مورلي - كابتنٌ في جيش الثّورة - القوّات الغربيّة
.هاي، مازالوا يُحدّقون بي
بيلو بيتي - كابتنةٌ في جيش الثّورة - القوّات الشّرقيّة
!لا تفزَع، أيّها الحُثالة
ليندبيرغ - كابتنٌ في جيش الثّورة - القوّات الجّنوبيّة
!دعوني أستخدِم سِلاحي
كاراسو - كابتنٌ في جيش الثّورة - القوّات الشّماليّة
.نحن هُنا لإيقافكم
...كباتن
...جيش الثّورة...
في بَحر العالَم الجّديد
!أوه، لا تتحرّك، لوفي
!سأحتاج للفّها ثانيةً
...أعتذر، أعتذر
.أوه، صحيح، نامي
ماذا؟
ألا تُوجد أيّ أخبارٍ عن جيش الثّورة؟
...لنرى
...جيش الثّورة
هي مُنظّمةٌ غامضةٌ تعمل بسرّيّةٍ لأجل...
.إسقاط حُكومة العالَم
...يهدفون لتحرير الأشخاص الذين يُعانون
.تحت سيطرة حُكومة العالَم التي يحكمها التّنانين السّماويّة...
DisCinema.com
...قائد جيش الثّورة
،هو وَالِد قُبّعة القشّ لوفي...
.مونكي دي دراغون
...و
،أحد أخوَيّ لوفي...
.سابو، يعمل كرئيس أركان جيش الثّورة
...خلال طُفولتهم، مات سابو في حادثة
،هذا ما ظنّه لوفي
...لكن ظُهوره أمامه في دريسروسا كان
!!سابو
!شُكراً لك، لوفي
!سعيدٌ لأنّكَ على قيد الحياة
.لا يبدو بأنّه تُوجد أيّ مَقالةٍ عن جيش الثّورة
...حسناً
،وِفقاً لآخر إصدار
...مَقرّهم العامّ الذي كان يكتنفه الغُموض لعُقودٍ قد تمّ تدميره
...سابو
،أظنّ بأنّه يُمكننا البِدء باجتماع كِبار ضبّاطنا دون مَشاكل
.دراغون سان
...نعم
.كان أمر نقل مَقرّنا العامّ إلى هُنا هو القرار الصّحيح
...قلقتُ بشأن ما سيحصل عندما خسرنا بالتيغو
.أوه، ها هُم هناك
!لَقد وَصلتُم أخيراً
!هييي هاو
DisCinema.com
!الآن، هذه هي دولتي
مملَكة كاماباكا، الجّزيرة الدرّاقيّة
!لا حاجة لكبح أنفسكم، أيّها الرّفاق
!يُمكنكم فِعل ما تشاؤون
!إيفان ساما مُحقّ
أين رئيس أركاننا؟
ماذا؟ هذا وَقتٌ مُهمّ. إلى أين ذهب؟
.لا تقلَقوا
...هو هناك
.إرتفعت المُكافأة على رأسه كثيراً
هاي، ماذا تقرأ؟
!دعني أرى
...لوفي
!هييي هاو
إمبوريو إيفانكوف - أحد كِبار ضبّاط جيش الثّورة
!فتى قُبّعة القشّ مُميّز
...هو إبنكَ بالتّأكيد
مونكي دي دراغون - قائد جيش الثّورة
...و
!لَم أعلَم بأنّ الفتى سانجي كان أميراً لجيرما 66...
!لَم يذكر الأمر على الإطلاق! يا للوَقاحة
.طُردَت جيرما من حُكومة العالَم بسبب تلك الحادثة
...فتى قُبّعة القشّ و الفتى سانجي
،كما توَقّعت
!يُصبحان مركز الإهتمام في عصر القراصنة العظيم
إينازوما - أحد كِبار ضبّاط جيش الثّورة
هاك - جُنديٌّ في جيش الثّورة
!طاقم قُبّعة القشّ... أشعر بالحماس
.على أيّة حال، كِبار الضبّاط مُتأخّرون
كوالا - المُعلّمة المُساعدة لتعليم كراتيه رجال السّمك لجيش الثّورة
...وَاثقةٌ من أنّهم قريبون من هُنا في مكانٍ ما الآن
...أنتِ مُحقّة
بالمُناسبة، سابو، ماذا كنتَ تفعل هناك؟
إستمرّيتَ بالنّظر و الإبتسام على مَقالة لوفي كن كثيراً و
DisCinema.com
تشنّج وَجهك، صحيح؟
!هل أنتِ غبيّة؟
!معكَ ليندبيرغ
.ما الخطب؟ الجّميع ينتظرون
.هل أنتَ سابو؟ كِدنا نصل
!لكن هناك مَتاعب
هل تُمانع بتأخّرنا قليلاً؟
.كلّا. مادمتُم سالِمين
!أوه، أنا مُتحمّسٌ جدّاً... جميع كِبار ضبّاط جيش الثّورة سيكونون هُنا
!سأتمكّن من رُؤية مورلي ساما
!أُحبّ بيتي ساما أكثر بكثير
.سابو، لا نُريد هدر أيّ وَقت
.لنجتمع الآن
.من الأفضل أن نقوم بترسيخ خُطّتنا قبل قُدومهم
.حان دورك، يا رئيس الأركان
...نعم
...في الرّيفيري القادِم، سنقوم أخيراً
...بإعلان الحرب
سابو - رئيس أركان جيش الثّورة
.على التّنانين السّماويّة...
...إذاً هُم
...كباتن...
!جيش الثّورة...
!لِمَ كِبار ضبّاطهم الـ4 هُنا؟
!يا إلهي، الصّبيان عنيفون جدّاً
.هذا لأنّهم يُحبّونك، أيّها العملاق المُغفّل
!مُستحيل. هذا مُقرِف
!أبلَغتُ سابو، لذا هل يُمكننا فِعلها الآن، بيتي؟
...لا يُمكنكم إيقافي
!لا أحد يُجيب على سؤالي، و ما الذي يُتمتم به؟
!لَن أُسامحهم
!لا أعرف لِمَ غضب
!ماذا ستفعلون، أيّها الحُثالة؟
!هل ستُقتَلون أم ستُقاتِلون؟
!إختاروا قدرَكم
!هل عمل الأبطال هي مُشكلة الآخرين؟
!رُبّما يُمكنكم أن تُصبحوا أبطالاً
!حمل سُكّان البلدة العُصيّ
!هيّا الآن، هذا مُضحك
!هل ستُقاتِلونا؟
!لا أعرف سبب شُعوري بالإلهام و بتدفّقٍ للقوّة
!لنطرُد القراصنة من هُنا
!يجب علينا القِتال و حماية دولتنا
!هذا صحيح
!هذه قوّة فاكهة كاب-كاب الخاصّة ببيتي
!بتلويح علَمها، يُمكنها إخراج قوّة الآخرين الدّاخليّة
!بيتي هي حاملة علَم العدالة
!الآن، تقدّموا
DisCinema.com
!هيه! أظنّهم لا يعلَمون بأنّ الإصابة بالعيارات النّاريّة مُؤلِم
!لا تتحمّسوا كثيراً
!ليند! كاراسو! إدعماهم
!حسناً
!خُذوا هذه
!كول شوتر
!هذا بارد-
!لَقد تجمّد مُسدّسي-
!أيّها الأوغاد! غادروا من هُنا، أيّها القراصنة
!لا تتراجعوا! قوموا بتقطيعهم
!خُذي أسلِحتهم
!أخذَت الغربان سيوفنا
!أعيديها
!لا تتوَقّفوا
!قاتِلوا قدرَكم
!غادروا
ماذا أصابهم فجأة؟
!...أنت
!الحليب
!أعِده لي
!لنهرُب-
!سنجعلكم تدفعون الثّمن على هذا-
...ذا اللّحية الخوخيّة... المُكافأة على رأسه 52 مليون
.هذا لا شيء
.هو مُجرّد قُرصانٍ تافهٍ يُمكنه فقط استهداف دولةٍ ضعيفة
...سيسعى ذا اللّحية السّوداء ساما خلفكم
.أعتذر، لكنّه لا يهتمّ بأمر أتباعه
!هيّا الآن، أيّها الصّبيّ! إخرَس فقط
!هاي، أيّها الجّبناء و الضّعاف و المُغفّلون
DisCinema.com
.إن سلّمتُموه إلى حُكومة العالَم، ستحصلون على المُكافأة
.ستكون 52 مليون بيري
...و هي
!لكم بالكامل...
.أُريدكم أن تحصلوا على هذه أيضاً
.معلومات الإتّصال بجيش الثّورة
...قُمتُم بعملٍ رائع
ماذا؟
...إتّصلوا بنا في أيّ وَقت
.لَن نتجاهل أبداً الضّعفاء الذين يقِفون بوَجه الظّلم
!بـ-بيلو بيتي ساما
!شـ-شكراً جزيلاً لكم، يا جميع أعضاء جيش الثّورة
هاي، ما سبب اجتماعنا هذه المرّة؟
.سنفتعل شِجاراً مع التّنانين السّماويّة
!أوه، هذا عظيم! أتشوّق لهذا
!أوه، و كاراسو
.شغّل مُبكّر الصّوت خاصّتك
...لَقد نسيت
.بقيَ يومان على الرّيفيري
...جميع مُختلَف النّوايا حول العالَم تبدأ بالدّوران
.حسناً، عُلِم
.وَصلَني اتّصال، سابو كن
.سيكون الجّميع هُنا قريباً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...حسناً
...لننطلِق
.لإسقاط التّنانين السّماويّة...
DisCinema.com
،أعماله البُطوليّة في إيمبل داون و خلال الحرب العُظمى
!قد كسبَت لمونكي دي لوفي شُهرةً وَاسعةً في العالَم
،بوِراثته لإرادة ذا اللّحية البيضاء و أخوه آيس
أصبح لوفي الآن بطل العصر، و
!أدميرال أُسطول البَحريّة الجّديد، ساكازوكي، يُكشّر عن أنيابه أخيراً
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!بِدء العمل! أدميرال الأسطول الجّديد المُتطرّف - ساكازوكي"
!سأُصبح ملِك القراصنة