نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ الآن
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!بِدء العمل! أدميرال الأسطول الجّديد المُتطرّف - ساكازوكي"
.هذا هو مَقرّ البَحريّة بقيادة أدميرال الأسطول الجّديد، ساكازوكي
.النيو مارين فورد
قبل عامين، في الحرب العُظمى بين
،مَقرّ البَحريّة و قراصنة ذا اللّحية البيضاء
.إنتصرَت البَحريّة
.مع ذلك، أصبح المارين فورد أرض مَعركةٍ و تدمّر
DisCinema.com
،عُرِف طويلاً كـ"منزل" العدالة
،لكن إستعداداً لعصر القراصنة القويّ
.بنَت حُكومة العالَم حِصناً أكثر مَناعةً حتّى
...حِصن "العدالة" الجّديد الذي يقع عند مَدخل العالَم الجّديد
.النيو مارين فورد
البَحريّة
!ظهرَ فوجيتورا في ماريجويس؟
!نـ-نعم، سيّدي
...أخبرتُه بأنّه لا يُمكنه دُخول أيّ قاعدةٍ للبَحريّة
!حتّى يُحضر رأسيّ قُبّعة القشّ و لو...
!لا يُمكنه الإدّعاء ببساطةٍ نِسيانه لما قلتُه له في دريسروسا
.أوه، أشعر بالخوف
!كيف يجرؤ على العودة! ذلك المُغفّل
...نـ-نعم، نعلَم جميعاً بما أخبرتَه به
!إذاً لِمَ لَم تطردوه؟
حسناً... كان مُستعدّاً تماماً بالحُجج النّظريّة و
...لَم نتمكّن من مُنافسة سُرعة بديهته
...هذه لَيست قاعدة بَحريّة
!هذه مُجرّد مُراوغة
!هل هو كاهنٌ سريع البديهة أو ما شابه؟
أوه؟
ألَيس هذا عملاً صعباً؟
...أدميرال الأُسطول
!سيـ-سينغوكو سان
!إخرَس، يا شِبه المُتقاعد المُهمّ سابقاً
!من أيضاً ذهبَ إلى الماريجويس؟
!ا-الأدميرال ريوكوغيو
ريوكوغيو، هاه؟
!إتّصل به على الفور
!نعم، سيّدي! بماذا أُخبره؟
!ألَيس هذا وَاضحاً
!أخبره بأن يُبعد فوجيتورا إن رآه
!جميعكم، إنصرِفوا
!نـ-نعم، سيّدي
!يالهم من مجموعة أغبياء
لِمَ لا تعُد إلى مَوقعكَ أيضاً؟
هذا غريب، صحيح؟
...المُكافأة على رأس قُبّعة القشّ
.قد ارتفعَت إلى 1.5 بليون...
...ذلك الشّقيّ الغبيّ
!كان عليّ قتلُه بطريقةٍ ما وَقتها
...تبّاً لعصر القراصنة العظيم
!في أحد الأيّام قبل عامين، كان يُفترض أن ينتهي
!ظننّا نحن البَحريّة بأنّنا قد أنهيناه
،كما يُوجد من وَرِثوا إرادة روجر
!سيرِث بعض الأشخاص إرادة آيس في المُستقبل في وَقتٍ ما
!حتّى لَو حطّمتَ رابطة الدّم بينهم، لَن تتمكّن أبداً من إطفاء لَهبهم
!هكذا تمّ توارثها دون أن تتحطّم عبر العُصور
،و في يومٍ ما في المُستقبل
،حاملاً مئات الأعوام من التّاريخ على كتِفه
!سيرمي أحدٌ بقُفّاز التّحدّي أمام العالَم
!سينغوكو
...تخشى أنتَ و حُكومة العالَم
!الحرب العظيمة التي ستُوَرّط العالَم بأكمله يوماً ما...
.هل تراها؟ تستمرّ المَوجة العارمة بالكِبر
DisCinema.com
.لَم تكُن بهذه الضّخامة قبل عامين
...لكن الآن، مَوجة عصر القراصنة العظيم العارمة تكبر بشكلٍ يتعذّر قِياسه
...إندلعَت الحرب العُظمى قبل عامين
،بدأ كلّ شيءٍ مع قراصنة ذا اللّحية البيضاء و قائد القِسم 2
إعتقال بورتوغاس إيس
.و الحُكم عليه بإعدامٍ علَنيّ
...قبل عامين
في سِجن إيمبل داون تحت الماء
...بدأت المَعركة في سِجن البَحريّة المُميّز تحت الماء الإيمبل داون
كان حِصناً قويّاً لَم يهرُب منه أحدٌ
.خلال الـ20 عاماً الماضية
المُحتجَز هناك و بانتظار إصدار الحُكم عليه كان
.آيس...
!هذا أخي
!آيس هو أخي الكبير
!سأذهب و سأُنقِذ آيس
،لإنقاذ آيس
إقتحمَ لوفي الإيمبل داون بينما كانت البَحريّة
.مُشتّتة الذّهن بذا اللّحية البيضاء
باغي المُهرّج مُستخدِم فاكهة القطع-القطع
!هذا ما أكرهه بشأنكَ و ذا الشّعر الأحمر
!سأُغيّر خُطّتي
!الآن لبعض الفوضى البسيطة
!أنا معك
!لَم أركَ منذ زمنٍ بعيد-غاني، قُبّعة القشّ لوفي
.لَقد تحرّرتُ الآن بفضلك
مستر 3\غالدينو مُستخدِم فاكهة الشّمع-الشّمع
.أردّ دُيوني دائماً-غاني
بون كلاي مُستخدِم فاكهة النّسخة-النّسخة
!لَقد مرّ وَقتٌ طويل! قشّ تشان، هذا أنا
.إكتسبَ لوفي مُرافقين جُدداً بينما اندفعَ لإنقاذ آيس
DisCinema.com
.مع ذلك، وَقف آمر السّجن مازيلان في طريقه
!هل تُريد لَمس هذه؟
ألا تُريد الإستسلام الآن؟
سأُنقِذ آيس
!و سنخرُج من هنا
!لَن أموت قبل أن أراه حتّى
!لَن أدعكَ تُعدِم آيس
ما ذلك الدّخان؟
.لا أُريد أن أخسر بمُوَاجهتكَ بسبب عدَم لَمسكَ لأنّكَ سامّ
...أُفضّل لَمسكَ و
!إعطاءكَ ذِراعاي...
!لا أُريد ذِراعيك
!لكن إن أردتّني أن آخذها، سآخذها
...غومو غومونو
!جيت بازوكا...
DisCinema.com
!يبدو بأنّكَ أسقطتّني على رُكبتاي
!لا نعرف أبداً ما قد يفعله جُرذٌ مُحاصرٌ حقّاً
...لكن على يَدكَ الآن ما يكفي من السّمّ
!لإصابة كامل جسدك...
!هيدرا
...أعطِني
!آيس...
.هذا عِقابك
!لا مَجال لتحييد أثر هذا القدر الذي امتصصتَه من السّمّ
،ستتعذّب لـ24 ساعة
...و ثمّ ستمرّ
!بجحيمٍ حقيقيّ...
...آ... آ
!آيس
،إنتشر السّمّ عبر جسده و كان يموت
DisCinema.com
.لكن أنقذَه الإمبراطور إيفانكوف مُستخدِم فاكهة الهورم-هورم
!تحصل المُعجزات لمَن لا يستسلِمون فقط
!لا تستخفّ بالمُعجزات
!ماذا... ماذا؟
!طعام
.و هكذا، إستردّ لوفي عافيته
،مع إيفانكوف و مُساعده إينازوما، مُستخدِم فاكهة تشوكي-تشوكي
.حاول لوفي إنقاذ آيس
!آيس
!هل هذا هو؟
!آيس؟
!لَيس هُنا
...و هناك، إلتقى
أنتَ قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
!إرحمني
!خُذني معك
!يُمكنني أن أُساعدكَ بالتّأكيد
.إبن البَحر الأوّل" جيمبي"
!سيُسلّمون الفتى آيس إلى مَقرّ البَحريّة مهما كلّف الأمر
!تحتاج لأن تستسلِم بشأنه
.أعني، تحتاج لأن تثِق بذا اللّحية البيضاء
!لَن يتخلّى عن أحد رجاله
!سيفعل شيئاً بالتّأكيد
!سأذهب-
!هاه؟-
!سأذهب إلى مَقرّ البَحريّة
!لا تكُن غبيّاً
ماذا؟
...إن استسلَمتُ الآن
!سأندَم على هذا...
...أصبح قُبّعة القشّ أوّل دخيلٍ في تاريخ إيمبل داون
DisCinema.com
،تسلّل إلى الدّاخل وَحده، لكن عندما خرَج
.كان مُحاطاً بالسّجناء
...أصبح حليفاً حتّى مع من قاتلَهم سابقاً
البَحريّة
...الشّيء الفطيع هو أنّه عندما يفعل شيئاً، تحصل المُعجزات
!أفضل مِثالٍ على هذا هو ما حصل عند بوّابتيّ العدالة
!أوه لا-غاني! لا يُمكننا فتح البوّابة-غاني
!سُحقاً! النّهاية مُغلَقةٌ بعد الوُصول إلى هذا المَدى-غاني
!تتكلّم مثلي-غاني
!ماذا سنفعل، أيّها القِرش؟-
!نُبحر عبره-
!هذا مُستحيل! هذه كارثة
!كيف يُمكنكَ أن تكون بهذا الإسترخاء؟
...إستمرّوا بالإطلاق! أغرِقوهم
!تُفتح بوّابتان العدالة
!مُستحيل
!لِمَ تُفتح البوّابتان؟
!كنتُ معه عند المَدخل قبل فترة
!بقيَ وَحده في الإيمبل داون؟
هاي، هل يُمكنكَ سماعي، بون تشان؟
!لِمَ تفعل هذا؟
!كنّا سنهرُب معاً، صحيح؟
!كم مرّةً أنقذتَني؟
!إن كنتَ مَوجوداً، قُل شيئاً، بون تشان
!بون تشان
.بون تشان، يتمّ إغلاق البوّابتان
.يجب... أن نذهب
!شُكراً لك
!أخي بون، شُكراً لك
!شُكراً لك-
!قشّ تشان
!بون تشان
!يجب أن تُنقِذ أخاكَ بأيّ ثمن
!وَاثقٌ من أنّه يُمكنكَ إنقاذ أخيك
!بون تشان
،لإسقاط ذا اللّحية البيضاء الذي تمّ استدراجه للظّهور بإعدام آيس العلَنيّ
DisCinema.com
.إستدعت البَحريّة الأفضل و كانت مُستعدّةً للقِتال
البَحريّة
.لَديّ ما أُريد إخباركم جميعاً به
...بورتوغاس دي آيس
.بشأن الأهمّيّة العظيمة لموته اليوم
،بعد عامٍ و 3 أشهرٍ من موت الأب
.وُلِد الطّفل بينما تجري في عُروقه دِماء أفظع رجلٍ في العالَم
!كان ذلك أنت
...وَالِدكَ هو
،ملِك القراصنة...
!غولد روجر
!ها قد أتى موبي ديك
.لَقد مرّ الكثير من الوَقت، سينغوكو
.ذا القُبّعة البيضاء
...من الأفضل أن تُخبرني بأنّ إبني الحبيب
.بخير...
DisCinema.com
!سيأتي الآن
!الإضطّراب البَحريّ الذي أعدّه سابقاً
!إنّه قادمٌ على شكل تسونامي
.لا تظنّوا بأنّ قوّاتنا المُتفوّقة ستضمن لنا الفوز
.يُمكن أن نخسر
...لأنّ ذلك الرّجل يملك
!القوّة لتدمير العالَم...
!إبدأي هجمةً مُضادّة-
!حسناً-
!جوهرة ياساكاني المُقدّسة
!الثّوران العظيم
.كانت مَعركة ذهابٍ و إيابٍ و أصبحَت حاميةً جدّاً
...و ثمّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أتى
!آيس
!أتينا لأجلك
DisCinema.com
،بينما يعصف العالَم بقوّةٍ حول لوفي
!يظهر فوجيتورا و أدميرال بَحريّةٍ جديدٍ في الماريجويس
،خلال ذلك الوَقت، من تحت الماء، بطوفانٍ من المَشاعر
!يخرُج شيراهوشي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!الحرب العُظمى! الإرادة المُوروثة من ملِك القراصنة"
!سأُصبح ملِك القراصنة