نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!الحرب العُظمى! الإرادة الموروثة من ملِك القراصنة"
!يُقال بأنّه إمبراطور البِحار الـ5
!أنا مُندهش
...أخبرتكَ أن تخرُج
.سيُشكّل هذا مُشكلةً أُخرى لنا
.سأُغرِق جميع هؤلاء القراصنة
!لَم يتغيّر هدَفي على الإطلاق بعد عامين
DisCinema.com
...إعدام آيس العلَنيّ قبل عامين
،يومها، منذ لَحظة سُقوط قُبّعة القشّ من السّماء
.بدأت الزّمن يتغيّر جذريّاً
!آيس
...من عصر ذا اللّحية البيضاء
!إلى شيءٍ جديدٍ تماماً...
!!لوفي
!آيس، نحن قادِمون لإنقاذك
!أتينا لأجلك
!غارب! إنّها عائلتكَ ثانيةً
!لوفي
أتيتَ إلى هُنا لإنقاذ أخيك؟
.نعم
!طِفلٌ مثلكَ سيموت
!إخرَس! هذا لَيس قرارك
!سأُنقِذ آيس
...يُـ-يُنافس-
!ذا اللّحية البيضاء...-
...غومو غومونو
!بازوكا...
!إبتعدوا عن طريقي
!لا تقترِب، لوفي
!أتوَسّل إليك، لوفي
!لا أُريدكَ أن تُشاركني نفس مَصيري
!هذا خطأي بالكامل
...أنا
!أخوك...
!سأُنقِذكَ حتّى لَو أدّى هذا لموتي
.ماركو، لا يُمكننا أن ندع ذلك الطّفل يموت
.حسناً
!لوفي
،قُبّعة القشّ لوفي الذي سدّد ضربةً شديدةً للإمبيل داون
.وَاجه ذا اللّحية البيضاء مُباشرةً
...لَحظتها، أصبح عدوّاً لَم يكُن يجدُر بنا تركه طليقاً أبداً
هل أكون آخر صوتٍ تسمعه قبل أن تموت؟
!أبي
!إفعلا
!لا تفعلا
!أنا في طريقي
!هاكي... الملِك السّامي
...ذلك الشّقيّ
!يستخدمها أيضاً
!سينجح قُبّعة القشّ بالوُصول-
!نعم! إستمرّ-
DisCinema.com
...أخيراً... أخيراً
!لَقد نجحتُ بالوُصول
!لوفي
!...أنتَ بالفِعل
!آيس
!لا يُمكنكم الإفلات منّي
...غومو غومونو
!البالون العملاق...
!مازال آيس حيّاً
!نار! فجّروهم
!فتى القشّ
!مُستحيل
!كنتَ هكذا دائماً
!لوفي
...لَم تستمع لي أبداً حتّى
!و فعلتَ دائماً مثل هذه الأفعال الجّنونيّة...
!جيّد-
!يا إلهي-
!آيس
!!آيس
!جميعكم، إنجوا بحياتكم مهما كلّف الأمر و عودوا إلى العالَم الجّديد بسلام
DisCinema.com
!حال إنقاذكم لـ"قبضة النّار" آيس، أُهرُبوا
!لابدّ من أنّ قراصنة ذا اللّحية البيضاء مَجموعة جُبناء
حسناً، قُبطانكم هو ذلك الرّجل، لذا لا يُمكنكم تفادي هذا، صحيح؟
...لأنّه بعد كلّ شيء، ذا اللّحية البيضاء مُجرّد
!فاشلٍ من الزّمن الماضي...
!تراجع عمّا قلتَه للتّوّ
!سيموت ذا اللّحية البيضاء كفاشل
!هذا يُلائم سمكةً كبيرةً في برميلٍ صغير
!ذا اللّحية البيضاء هو قُرصانٌ عظيمٌ شكّل هذا العصر
!"يجب أن يكون إسم هذا العصر هو "ذا اللّحية البيضاء
!كِلا ذا اللّحية البيضاء و أنتُم من تدعونه بأبي مُتشابهون بعد كلّ شيء-فاشلون
...آيس
!بطاقة فيفر آيس
.غولد روجر-ملِك القراصنة، دراغون-الثّوريّ
.تفاجأتُ بسماع أنّ أبنائهما أخوان غير شقيقين
.تملكان دِماءً فاسدةً في عُروقكما
!لا يهمّني لَو هربَ الآخرون مادمتُ سأقضي عليكما
.أُنظُر ماذا سأفعل
!إنتظر
!لوفي
DisCinema.com
...آيس
!آيس
.هاي، هل أنتَ بخير؟ هاي
...أعتذر، لوفي
هاه؟
...هل يُمكنكَ إخبارهم
بما سأقوله الآن؟...
!أبي
!الجّميع
.و أنتَ لوفي
...شُكراً لكم
...لأنّكم أحببتُم شخصاً فاشلاً مثلي...
...و من يملك دِماءً قذِرةً في عُروقه...
.حتّى اليوم...
!شُكراً لكم
DisCinema.com
...آيس
...موت آيس
...و لِقاء ذا اللّحية البيضاء لنهايته أيضاً
مع ظُهور تابعه السّابق الفُجائيّ...
.مارشال دي تيتش، المَعروف أيضاً بلَقب ذا اللّحية السّوداء
.حُوصِرَ لوفي و حُلفاؤه بهجمات البَحريّة المُثابرة
...وقتها ظهرَ في المَوقع في خِضمّ الفوضى في المارينفورد عند نهاية الحرب
!"شانكس "ذا الشّعر الأحمر
!ذا الشّعر الأحمر"! هو من حفّزَ لوفي ليُصبح قُرصاناً"
.جميعكم
،للآن
!تحتاجون لاتّباع ما أقوله
...ذا اللّحية البيضاء، و آيس
.دعونا نعتني بأمر دفنهما
.تمّ بثّ الحرب للعالَم
!لَن أسمح لكم بإهانة موتهما بشكلٍ علَنيٍّ أكثر
!هذا هُراء
!رفعنا صرخة نصرٍ بكشف جُثّتيهما أمام مرآى العامّة
DisCinema.com
!بالفِعل
!"فقط لأنّه أنت، سأسمح بهذا، "ذا الشّعر الأحمر
.شُكراً
...هذه الحرب قد
!إنتهت...
،بعد تلك الحرب
...أصبح القراصنة نشطين ثانيةً
...قُبّعة القشّ لوفي
!لَم أتوَقّع أن يكون له مثل هذا الدّور المُهمّ في هذا العصر
...علاوةً على ذلك، كانت هناك كلِمات ذا اللّحية البيضاء الأخيرة
...الوَن بيس
!!حقيقيّ...
!هذا مُجرّد هُراء رجلٍ ميّت
...ذا اللّحية البيضاء اللّعين
!لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه قد تمّ التّلاعب بالجّميع
...لا يعرفون مَعنى التّمرّد علينا
!سأُعلّمهم
البَحريّة
،بالرّغم من تغيير مَوقعه
مازال المارينفورد الجّديد يحمي
.بوّابة أرض ماريجوي المُقدّسة حيث يعيش التّنانين السّماويّة
.مكان نُشوب الحرب العُظمى هو الآن الفِرع جي-1
أرض ماريجوي المُقدّسة
المارينفورد السّابقة
...تتمركز قاعدتا البَحريّة  على جانبيّ الرّيد لاين
.لحماية الماريجوي من الإنتهاك...
.هذا هو الرّيد بورت
الرّيد بورت
،مرفآن ضخمان كهذا في كِلا جانبيّ الرّيد لاين
.و هذه وَسيلة ذهاب قادة الحُكومة إلى الجّانب الآخر من الجّدار
.بوندولا 1، تُغادر الآن
!أوه، أبي! إنّها تصعد
.البوندولا، جناديلٌ بقاعدةٍ من فُقّاعاتٍ تصعد إلى أرض ماريجوي المُقدّسة
!أُنظُروا! تصل السّفن وَاحدةً تلوى أُخرى
!نعم
!أخلوا السّبيل لأجل العائلات الملَكيّة
!أوه! بير الـ6 من مملَكة روشوان
!هؤلاء هُنّ الماتريوشيس
DisCinema.com
!يا لظرافتهنّ
!الملِكة مورولون من مملَكة تاجيني
!إنّها جميلةٌ جدّاً
!بصحّة جميع الأعيُن الجّميلة في العالَم
!الموت وَاقفاً أفضل من العيش راكعاً
!الملِك تاكو من مملَكة الأموات
!الملِك هامبرغر من مملَكة باليود قد وَصل أيضاً
لِمَ يمشي ببُطءٍ شديد؟
...قد أمشي ببُطء، لكن
!لَن ألتفتَ أبداً
...تلك السّفينة هي
!سفينة نائب أدميرال البَحريّة غارب...
...أوه، هذا
!فارس البِحار العظيم-الملِك نيبتون...
!و أقوى 3 في جيش نيبتون
!مملَكة ريوغو ستحضر الرّيفيري
!أمير فوكابوشي
!سمكة قمر! سمكة قمر
!أُريد الإستمتاع على اليابسة
!السّطوع شديدٌ على اليابسة-دو-ري-مي-فا-سو
.لنذهب، أيّها الرّفاق
!سمكة قمر
!غارب ساما
!ظننتُني كنتُ سأموت في عُمق البَحر
قصر ريوغو
!هاي، أيّتها الأميرة سان! أُخرُجي
.حسناً، شيراهوشي
!لنذهب إلى ماريجوي
...نعم
DisCinema.com
!إذاً هذا هو السّطح
!إنّها الحوريّة الأميرة ساما
مرّ 200 عامٍ
،منذ بِدء انتساب مملَكة ريوغو إلى حُكومة العالَم
.لكنّهم حضروا الرّيفيري مرّةً وَاحدةً فقط سابقاً
.لذا فهذا مُهمٌّ جدّاً
أرض ماريجوي المُقدّسة
...أخبرَني ساكازوكي سان أن أجِدكَ و أطرُدك
هل تُريد أن تُقاتِلني؟
!أعطِني استراحة! لا أُريد ذلك
لَيس كما لَو أنّكَ تُريد تدمير المُؤتمر، صحيح؟
...كلّا، لا أُريد ذلك
...ما أُريد تدميره هو
.النّظام...
.شُكراً على الوَجبة
!كانت لَذيذة
.كانت رحلتكَ طويلة
كيف حال المُسنّ فيغابونك؟
.حسناً، لَم أتمكّن من رُؤيته بالطّبع، لكنّه أكمل شيئاً مُذهلاً
أوه، كيف هو؟
!لَم نعُد بحاجةٍ لأُمراء حرب البِحار الـ7
!أنتَ مَجنون! حقّاً
!بالمُناسبة، الطّعام هُنا لَذيذ، كما ظننت
لِمَ لا تأكل شيئاً؟
أمازلتَ تصوم؟
ريوكوغيو-أدميرالٌ لمَقرّ البَحريّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لَو ساعدَتني شابّةٌ ما، سآكل
!أنا كسولٌ جدّاً. لَم آكل شيئاً منذ 3 أعوام
DisCinema.com
يبدأ جيش الثّورة تحت قيادة سابو
!عمليّتهم للتّسلّل إلى الماريجوي بهدَف تغيير المُستقبل إلى الأبد
خلال ذلك الوَقت، المَشهد الباهر لعالَم السّطح الجّميل يجلِب
الدّموع لعينيّ شيراهوشي
!و يُعطيها حُلماً يكون علامة فصلٍ جديدٍ في تاريخ رجال السّمك
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!خُطوَةٌ أقرَب نحو حُلمها! تخرُج شيراهوشي تحت الشّمس"
!سأُصبح ملِك القراصنة