نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!خُطوَةٌ أقرَب نحو حُلمها! تخرُج شيراهوشي تحت الشّمس"
!يا لجمالها
...إنّه مُشتعل! أكثر ممّا تصوّرت
DisCinema.com
!هل نكتُب مَقالاً مُميّزاً عنها، مُدير مورغانز؟
!أميرة شيراهوشي
مُدير مورغانز؟
!أوه، لا! إنّه مَفتونٌ بها بالكامل
!أيّتها الحوريّة الأميرة ساما
!غارب، شيراهوشي مَحبوبةٌ جدّاً-جامون
...حتّى على اليابسة، تنتشر شائعةٌ بأنّ الحوريّة الأميرة لجزيرة رجال السّمك
!بجمال إمبراطورة القراصنة هانكوك...
!إنّها جميلةٌ جدّاً. وَاثقٌ من أنّها قد تخطّت توَقّعات الجّميع
!و هي ضخمة
!ا-الجدّ ساما للوفي ساما
!هل هذه ما يدعونها بغابةٍ على اليابسة؟
.كلّا، تلك شجرة
!هاي، غارب البطل
تعرفني، صحيح؟
!كلّا، أيّها الشّقيّ الغبيّ! إبتعد عن طريقي
!شقيٌّ غبيّ"؟! لابدّ من أنّني سمعتُ خطأً"
!نعم، ستيلي
!رُبّما الأمر لَيس كذلك
!يا للوَقاحة
!أنا ستيلي، ملِك مملَكة غوا، وَطنك
(الملِك ستيلي لمملَكة غوا في الإيست بلو (أخ سابو المُتبنّى
!و بما أنّكَ مُوَاطن، أنتَ أحد أتباعي
!تذكّر ذلك
إن كنتُ أذكر جيّداً، ستيلي هو أخوكَ المُتبنّى، صحيح، سابو؟
.تبنّى ستيلي وَالِدا سابو النّبيلان
،بهذا كمَوطئ قدَمه الأوّل، تطلّع بحسدٍ للإرتباط بالعائلة الملَكيّة
.و تزوّجَ الأميرة نانتوكانيتو
،بعدها، مات ملِك و أمير مملَكة غوا بغُموض
.و قبل بضعة أشهر، أصبح ستيلي الملِك
...مملَكة غوا
إلتقينا للمرّة الأُولى في الغراي تيرمينال لتلك الدّولة، صحيح، لوفي؟
مملَكة غوا
الغراي تيرمينال
!بنفس الوَقت
!هواه! حصلتَ على الكثير
!أكثر ممّا حصلتُ عليه بكثير
!هذه نُقودٌ كثيرة
كيف حصلتَ عليها؟
!سرقتُ بعض البلطجيّة بالقُرب من البوّابة الرّئيسيّة
!سُحقاً! فُزتَ ثانيةً
.لا يهمّ إن فُزتَ أو خسرت
.مرّت 5 أعوامٍ منذ أن بدأنا بتجميع نُقودٍ في "مُدّخرات القرصنة" خاصّتنا
.أتسائل كم نحتاج لنحصل على سفينة قراصنة
.لا أعلَم
رُبّما 10 مليون أو 100 مليون؟
.مازال الطّريق أمامنا طويلاً
!سفينة قراصنة"؟"
!أنتُما! هل ستُصبحان قُرصانان؟
!سأُصبح قُرصاناً أيضاً
!هاي
،في البداية، لَم نقبله أنا و آيس
.لكن لاحقاً، أصبحنا مُقرّبين بما يكفي لتبادل قدحٍ من السّاكي لنُصبح إخوَة
،لذا من الآن فصاعداً
!نحن إخوَة
!!نعم
،آيس و لوفي و أنا فعلنا ما نشاء
.و كان المُسنّ غارب يضربنا
...كنّا سنُصبح قراصنة
.لذا تركتُ إرثي النّبيل و خطّطتّ للإستمرار بالعيش مع الإثنين
.لكن في أحد الأيّام، أتى أبي و أجبرَني على العودة معه
.سأترك البقيّة لكم، أيّها القراصنة
.بالتّأكيد، أيّها السيّد
.دفعتَ لنا لفِعل هذا بالفِعل
DisCinema.com
.سنعتني بأمر هذان الإثنان حتّى لا يُزعجا إبنكَ ثانيةً
!لَحظة، بلوجام
!أبي، هذا يكفي! فهمت
ماذا فهمت؟
!لا تفعلها، سابو
.سأفعل كما تقول
...سأعيش كما تشاء، لذا
!أرجوكَ لا تُؤذِ هذان الإثنان...
.أتوَسّل إليك
.هُما مُهمّان جدّاً بالنّسبة لي، هُما كأخواي
...سابو
.إذاً إذهب إلى المنزل على الفور
.يجدُر بكَ التّوَقّف عن لُعبة القُرصان، إنّها مُجرّد مَضيعةٍ للوَقت
!هاي! لا تذهب
!إخرَس
!سابو، أُهرُب
!لَستَ بحاجةٍ للقلَق بشأننا
!قلتَ بأنّكَ تُريد العيش بحُرّيّةٍ معنا
!سابو، لا تذهب
!هل ستضع نهايةً لحُلمك؟
!سابو
!!سابو
...وَقتها، كلّ ما أمكنني فِعله هو إعطاءهما ظهري و الصّراخ بعقلي
".أُنشُرا أجنحتكما و طِيرا بحُرّيّةٍ لأجلي"
.سعيدٌ لأنّكَ سالِم، سيّدي الصّغير
.أوه، سابو! لَقد عُدتّ
.أصبحتَ أكبر
.أُمّي
.الآن، ستيلي، حيّي أخوكَ الكبير
!سعيدٌ بلِقائك، أخي
.إسمي ستيلي و أنا بالثّامنة
!حريق؟
.نعم. لا تعرف بشأن هذا لأنّكَ لَم تكُن هُنا
.لكنّهم قرّروا هذا قبل أشهر
.قرّروا حرق الغراي تيرمينال
!وَقتها ستنظف هذه الدّولة
!ما الذي تتكلّم عنه؟
!هذا مُستحيل
DisCinema.com
.سيحرقون مَصدر خِزي هذه الدّولة بالكامل
!ماذا تفعل؟
!يجب أن تُسرِع بالإخلاء
!آيس! لوفي
!أُهرُبا
ماذا أصابك، أيّها الصّبيّ؟
.رائحة هذه البلدة أسوأ من الغراي تيرمينال
!تفوح منها رائحة بَشرٍ فاسدين
!إن بقيتُ هُنا... لَن أتحرّر أبداً
...أنا
!أشعر بالخجل لأنّني وُلِدتّ نبيلاً...
!جعلوا طِفلاً يقول هذا أخيراً
!مملَكة غوا
!ياله من يومٍ جميل
!إنّه مِثاليٌّ للإبحار
.غادرتُ مُبحِراً
...تركتُ إرثي النّبيل، و وَالِداي، و دولتي خلفي
!لأعيش كأكثر القراصنة حُرّيّةً على الإطلاق...
!يا للوَقاحة
!قِدّيس جالماك
!يُوجد طِفلٌ على تلك السّفينة
.عندما يضع أحدٌ علَماً أسوَد، يكون قُرصاناً بغضّ النّظر عن هويّته-إيه
...لكن الأهمّ
!!لا يجدُر بشخصٍ من عامّة الشّعب أن يُقاطع طريق سفينتي
DisCinema.com
...آيس... لوفي
...فليُساعدني... أحد
...إلتقيتُ بدراغون سان هناك و غيّر هذا قدَري
...إذاً التّنانين السّماويّة الأوغاد في الأعلى هناك
.أنا مُستعدّ. لنفعلها بسرعة
.رئيس الأركان
!نعم
.أغرَقوا سفينتَه، لذا لابدّ من أنّكَ ظننتَ بأنّ سابو ذاك كان ميّتاً
.نعم، ظننتُ هذا وَقتها
.بكيتُ كثيراً عندما مات بيدرو
!أعرف كيف شعرت
...آ-آيس... أنا
!أُريد أن أُصبح أقوى
!وَقتها سأتمكّن من حماية أيّ شيءٍ أو أيّ شخص
!لَستُ بحاجةٍ لخسارة أيّ شخص
DisCinema.com
!أتوَسّل إليك
،آيس
!أرجوكَ لا تموت
!توَقّف
!إقلَق بشأن نفسكَ أوّلاً
!أنتَ أضعف منّي بكثير
!إسمع جيّداً، لوفي
!لَن أموت أبداً
.حسناً
.أخبرَني سابو أن أعتني بكَ أيضاً
!أعِد بألّا أموت أبداً
كيف يُمكنني ترك أخٍ ضعيفٍ مثلكَ خلفي؟
!نعم! نعم
.لَستُ ذكيّاً، لذا لا أعرف بالضّبط ما قتلَ سابو بعد حقّاً
.لكن لابدّ من أنّه شيءٌ يُعارض الحُرّيّة
.مات سابو قبل أن يعرف الحُرّيّة
!تبادلنا نفس قدح السّاكي ذاك، و نحن على قيد الحياة
.لذا إسمع، لوفي
.يجب أن نعيش دون أيّ ندَم
.نعم
...يجب أن نخرُج إلى البَحر يوماً ما
.و أن نعيش كما نشاء...
.أكثر حُرّيّةً من أيّ شخصٍ آخر
!نعم
.هذا يعني بأنّنا سنجعل الكثير من الأشخاص أعداءً لنا
.حتّى المُسنّ سيُصبح عدوّنا
.يجب أن تكون مُستعدّاً للمُخاطرة بكلّ شيء
!لنخرُج إلى البَحر في عُمر السّابعة عشر
!و سنُصبح... قُرصانان
!لنبدأ بإيجاد طاقم
.أُريد 10 أفرادٍ على الأقلّ
!و العلَم الأسوَد
!حسناً! لننطلِق
...سأُصبح
!ملِك القراصنة...
DisCinema.com
.إذاً كان لسابو سان و آيس سان أثرٌ على مُغادرة لوفي سان للإبحار
!ألَيس هذا رائعاً؟! غادرَ مُبحِراً لمُغامرةٍ لا تنتهي أبداً
و أخوكَ سابو الذي ظننتَه كان ميّتاً
!هو الآن الرّقم إثنان في جيش الثّورة
.قائد جيش الثّورة هو وَالِدك، دراغون
الأخ الآخر، بورتغاس دي آيس
،كان قائد الشّعبة الثّانية لقراصنة ذا اللّحية البيضاء
...و إبن ملِك القراصنة غول دي روجر
!أيّ نوعٍ من العائلات هي هذه؟
!فيها الكثير من الأشخاص الرّائعين
ألا تشعر بالغرابة عندما تُفكّر بأنّ أخوكَ
بالقسَم مع وَالِدك؟
...همم... لا أعرف لأنّني لَم ألتقي بأبي سابقاً
،لكن
.أينما كنت، أشعر بأنّني مُتّصلٌ بسابو دائماً
!ملِك مملَكة غوا؟
ملِك مملَكة غوا، هاه؟
.إنّها مملَكةٌ ريفيّةٌ مُسالِمة، لكنّها وَطن الكثير من الخارجين عن القانون
.غارب إستثناء
،قائد جيش الثّورة-دراغون، و رئيس الأركان-سابو
.و القُرصانان-قبضة النّار، و قُبّعة القشّ
!كم هذا مُثيرٌ للإهتمام
!الآن، إركع أمام قدَماي، غارب
.إبتعد عن طريقي. وَجهكَ يُزعجني
!تُفقدني وَقاحته القُدرة على الكلام
.سأقولها مُباشرةً، غارب
!أثني عليّ أمام نُبلاء العالَم
.أُريد أن أُصبح تنّيناً سماويّاً في نهاية المَطاف
تُريد أن تُصبح حُثالةً مثلهم؟
!ماذا؟
!أوه، رجاءً! هل سمع أحدٌ هذا؟
!قد يُوصلنا هذا لعُقوبة الإعدام
.أوه! لَم يكُن يجدُر بي قول هذا. أتراجع عنه
!إنّه يُخيفني
هل أنتَ بخير-جامون، أيّها الشّابّ؟
ماذا؟
!تحرّك؟! ظننتُه كان مَبنى
...هل هو عملاق؟ سمعتُ بأنّهم يلتهمون البَشر و يُذيبون الصّخور بلُعابهم
!كلّا، لَحظة. من هؤلاء؟
!أنياب؟
!حراشف؟
.أُنظُر إلى ألوان جِلدهم
!هل هؤلاء رجال السّمك الذين هُم أنصاف بَشرٍ و أنصاف أسماك؟
...مُصنّفون كأسماك، و سيُصاب الشّخص بمَرضٍ نادرٍ عند لَمسهم
!لا تلمَسوني
DisCinema.com
.بوندولا 2، تُغادر الآن
!حسناً، إعتني بنفسك
.الجدّ ساما للوفي ساما، شُكراً جزيلاً لك
.كان السّفر معكَ مُمتعاً
...هذا مُرتفعٌ جدّاً
...هذا لا يُصدّق
ما الخطب-جامون، شيراهوشي؟
...أبي ساما... إنّها الشّمس
!أخي ساما! الشّمس تسطع بتألّقٍ كبير
...نعم
!تستمرّ السّماء إلى الأبد
!البَحر لا نهاية له أيضاً و يتلألأ تحت الشّمس
!نعم، إنّه مُذهلٌ حقّاً! مامبو
!لَم أعلَم بأنّ السّطح كان بهذه الرّوعة
!ياله من عالَمٍ جميل
.نعم
.شجرَة الشّمس التي تُنير قاع البَحر لا يُمكنها أن تُقارَن به-جامون
...أبي ساما، أنا
DisCinema.com
!إن كان هذا مُمكناً، أُريد أن أعيش على اليابسة
!أُريد أن أُري هذا العالَم تحت الشّمس لشعب مملَكتنا
.سأسألهم
.هذا هو الهدَف من الرّيفيري-جامون
مملَكة كاماباكا
،بما أنّكِ تُقاتِلين حُكومة العالَم لأجل رجال السّمك
ألَديكِ أيّة مَشاعر مُختلَطة، كوالا؟
بشأن حُضور مملَكة ريوغو للرّيفيري؟
.كلّا، لَيس لَديّ، بيتي سان
.لَيست حُكومة العالَم التي نُريد إسقاطها حقّاً
.بل التّنانين السّماويّة الذين يحكمونها
الرّيد لاين
!هذا مُرتفعٌ جدّاً! أشعر بالخوف
!الرّياح قويّة! و المركبة تهتزّ
.إهدأ
هـ-هـ-هل رأيتَ ذلك قبل قليل؟
ماذا رأيت؟
!كان يُوجد عـ-عملاقٌ في السّور يُحدّق بنا
!كـ-كـ-كان يحمل رُمحاً ثُلاثيّاً
...لابدّ من أنّكَ تُهلوِس
ألا يُمكنكَ أن ترى مَدى ارتفاعنا؟
!كان هناك حقّاً
!أُنظُر هناك! إنّها غِربان-
.لا تصعد إلى هذا العُلوّ بالعادة-
هل هذه هي الطّيور التي كان الجّميع يتكلّم عنها؟
!إنّها تطير
!إن نقروا الفُقّاعة، سنموت
!هاي، أيّها الحارس! إسحب مُسدّسك
!أطلِق على الغِربان
!سيفقعون الفُقّاعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا تقلَق
.ستكون بخير. ملِك ستيلي
DisCinema.com
.فيفي من ألاباستا. ريبيكا من دريسروسا
.و شيراهوشي من جزيرة رجال السّمك
البطلات الثّلاثة اللّاتي وَقفنَ في السّابق
،لإنقاذ دُوَلهنّ من الأزمات مع طاقم قُبّعة القشّ
!تلتقينَ بينما ذِكرياتٌ عن لوفي في أذهانهنّ
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أشتاق له! مَشاعر فيفي و ريبيكا"
!سأُصبح ملِك القراصنة