نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!أشتاق له! مَشاعر فيفي و ريبيكا"
شيراهوشي و الآخرون المُتّجهون إلى الماريجوي
،حيث سيُعقَد مُؤتمر الرّيفيري العالَميّ
.يركبون البوندولا التي تصعد الرّيد لاين بسلاسة
.في نهاية المَطاف، تصل البوندولا قِمّة الرّيد لاين
.شُكراً على صعودكم معنا
.أرجوكم راقبوا خُطاكم
!شعب البَحر الأُسطوريّ
DisCinema.com
...غادرتُم المُناخ المُلائم لتلك الفُقّاعات، لذا استخدِموا هذه المُدعّمة
!شُكراً
!واه، إنّه ضخم
سيتسلّق الضّيوف الدّرج الضّخم الطّويل من هناك
.حتّى يصلوا إلى أعلى و أضخم قارّةٍ في العالَم التي تُوجد في مُنتصف العالَم
!فليحملني أحدٌ على ظهره
.كِدنا نصِل، ملِك ستيلي
.هُنا يعيش سليلوا مُبتكري العالَم
...إسم هذا المكان المُذهل هو
.أرض ماريجوي المُقدّسة
...هُنا تعيش التّنانين السّماويّة
!أُريد أن أعيش هُنا
!ياله من مكانٍ جميل
هل تلك المَنطقة الخضراء غابة؟
.إنّها من صُنع البَشر، لكن هذا صحيح
!إذاً هذه هي... الماريجوي
...مازالَت القلعة بعيدةً جدّاً
.أرجوكم تعالوا من هُنا
!شيراهوشي ساما و عائلَتها، إستخدِموا هذه المقابض رجاءً
!هل هذا زلزال؟
!بدأت تتحرّك
!سأموت! أنقِذوني
.هذا ترافيليتر
.يسمح للأرض بالتّحرّك
أبي، هلّا أخذنا مَسار سيرٍ عاديّ؟
شيراهوشي، تُريدين رُؤية الغابة، صحيح؟
...فوكابوشي
!المَشهد جميل
!لنأخُذ وَقتنا
!أوه، يبدو هذا جيّداً، أخي ساما
!أبي ساما، لنفعل هذا
!لا مُشكلة بذلك، بالتّأكيد
!سنُرافقكم
!أُراهن على أنّهم يخافون من وَسائل الرّاحة الحديثة
!سمكٌ غبيّ
!لنجلِب وَاحداً لمملَكتنا
!الترابولوتر! إنّه مُفيدٌ جدّاً
."إنّه "ترافيليتر-
!يُمكن دعوَته بهذا أيضاً-
ما هذا؟
...أشعر بأنّ هناك خطبٌ ما
!تحرّكوا بسرعةٍ جيّدةٍ و بطيئةٍ و مُريحة
!حافظوا على نفس الوَتيرة، أيّها العبيد
!لا تتوَقّفوا! إستمرّوا بالحرَكة
...أنقِذوني... أو اقتُلوني فقط
قصر أحد التّنانين السّماويّة
!أ-أبي ساما! أبي ساما
ما الخطب، تشارلوس؟
!إنّها حوريّة-إيه
...حوريّةٌ ضخمة
!إفتحوا البوّابة
ساحة اختلاطٍ داخل القلعة
...يبدو بأنّ العائلات الملَكيّة و حرَسها من جميع أنحاء العالَم هُنا
.يبدو حرَسها الشّخصيّون أشدّاء جدّاً
...أظنّنا سنكون آمنين
!يبدو الطّعام فاخراً أيضاً
،إن كانت الأجواء بهذه المُتعة يوميّاً، خلال مُؤتمر الـ7 أيّامٍ بِدءاً من الغد
!لَن تكون مُرافقة أفراد العائلة مُملّة-فا-مي-ري-دو
!نُحبّ السّامبا أكثر من أيّ شيءٍ آخر
!هل ترغب بالرّقص معنا؟! سامبا
DisCinema.com
!سأُسعَد بذلك! يا ملِك السّامبا! مامبو
!مامبو، مامبو! هزّ، هزّ-
!سامبا، سامبا! هزّ، هزّ-
.يستمتع أبي بوَقته أيضاً، لذا أشعر بالرّاحة
...أ-أمم
جـ-جميعكم؟
!أوه، أيّتها الأميرة من تحت البِحار
!جمالكِ أخّاذٌ كما سمعت
هل ترغبين بلِقاء إبني؟
!هو من العائلة الملَكيّة و أعزَب
!بابان! لَيست سيّئة! لَيست سيّئة
...أ-أمم
!أيّتها الأميرة ساما، لَدينا إبنٌ وَحيدٌ من العائلة الملَكيّة أيضاً
!بـ-بابي! إنّها تُعجِبني
...أمم... أوه
!كلّا، أيّتها الأميرة الحُوريّة
!أرجوكِ قابلي إبني من العائلة الملَكيّة
!لَدينا 3 أُمراءٍ وَسيمين من العائلة الملَكيّة
!الآن، أيّ فردٍ من العائلة الملَكيّة يُعجبكِ؟
...أوه، أمم... أوه
...أمم... أنا
!لا أحد منكم من نوعي المُفضّل
!ماذا؟! بالرّغم من أنّهم من العائلة الملَكيّة؟
!شيراهوشي
!تبّاً لكِ! لَقد قُمتِ بذلّي
...كلّا، كانت تقول "لَستُ مُتزوّجةً أيضاً" هذه لَهجة تحت البِحار
!أخي ريوبوشي؟
،"عندما يحصل هذا، قولي فقط "كم هذا لَطيف" و "لنتناول العشاء معاً في وَقتٍ ما
!و ارفضيهم بلُطف، شيراهوشي
...ماذا؟! لا يُمكنني أن أكذِب
!هذه مُراوغةٌ فقط و لَيست كذِباً
!إن آذيتِ مَشاعر أحد، قد يُؤدّي ذلك إلى مُشكلةٍ دبلوماسيّة-فا-مي-ري-دو! لنذهب
!يا لظرافتك
فيفي - أميرة مملَكة ألاباستا
(و كارو)
!أنتَ ظريفٌ جدّاً! كأنّكَ جِنّيّ
ليو - قائد فيلَق التونتا، قبيلة تونتا
!هذا لَيس إطراءً لمُحارب
مانشيري
كوب
بيان
!هل أنتَ بخير، ليو؟
DisCinema.com
!أوه، أعتذر! لَم أقصد ذلك
!ماذا؟
!إذاً لا بأس
!عظيم! يبدو بأنّها شخصٌ جيّد
.إذاً يُمكنكَ التّحرّك بسرعة
.لَم أُلاحظ حتّى وَجدكَ كارو
.أظهرتُ نفسي لأنّكِ قلتِ بأنّكِ تعرفين لوفيلاند
!نحن أتباع لوفيلاند و طاقمه
!نحن قراصنة
!قراصنة؟
!ظريفٌ جدّاً
!يملك لوفي سان و طاقمه تابعاً لَطيفاً جدّاً
!سعيدةٌ بلِقائك، ليو سان
!سعيدٌ بلِقائكِ أيضاً
.لَم أظنّ أبداً بأنّني سأتمكّن من التّكلّم كثيراً عن لوسي في الرّيفيري
.لا عجب في ذلك، يُسافرون حول العالَم
ريبيكا - سيّدة دريسروزا القادِمة
...هل زار لوسي دولة فيفي سان
كلّا، أعني لوفي؟
!هذا صحيح! لوفيلاند
...لَقد فعل
...مازال لوَطني ألاباستا وُجودٌ اليوم
.بفضلهم...
...الأميرة فيفي من ألاباستا، مملَكة الرّمال في الغراند لاين
.هي صديقة طاقم قُبّعة القشّ التي سافرَت معهم على سفينتهم في السّابق...
...حسناً! على أيّة حال، مهما حصل، هذا الشّيء على أذرُعنا اليُسرى
!هو دليلٌ على صداقتنا...
،بسبب مَكيدةٍ وَضعها أمير حرب البِحار
،سير كروكودايل الذي سعى للسّيطرة على الدّولة
...إندلعَت حربٌ أهليّةٌ بين الجّيش الملَكيّ و جيش المُتمرّدين
.حان الوَقت أخيراً لتختفي مملَكة ألاباستا
،بينما كان طاقم قُبّعة القشّ يُحاولون إيقاف الإشتباك بين العدوّين
.لاحظ لوفي بأنّ فيفي كانت تحمل عِبء كلّ شيءٍ على كاهلها وَحدها
و ما الخطب بهذا التّفكير؟
!ما الخطب بعدَم الرّغبة بموت الآخرين؟
.البَشر يموتون
DisCinema.com
!جيش المُتمرّدين، و الجّيش الملَكيّ، و شعب هذه المملَكة لَم يرتكبوا أيّ خطأ
!إذاً لِمَ على الآخرين الموت بينما كلّ هذا خطأ كروكودايل؟
!إذاً لِمَ تُخاطرين بحياتك؟
!هواه، لوفي! تتجاوز الحدّ كثيراً-
!سُحقاً، لوفي-
!بنظرةٍ وَاحدةٍ على هذه المملَكة، حتّى أنا يُمكنني أن أعرِف ما يجب فِعله أكثر شيء
!ما هو؟
!كما لَو أنّ المُخاطرة بحياتكِ وَحدها ستكون كافية
!إذاً بماذا يجب أن أُخاطر؟
...لَيس لَديّ أيّ شيءٍ آخر يُمكنني المُخاطرة به
!على الأقلّ حاولي المُخاطرة بحياتنا جميعاً معاً
!ألَسنا أصدقاء؟
،إتّجه طاقم قُبّعة القشّ و فيفي إلى ألوبارنا، العاصمة، لإيقاف الحرب الأهليّة
.لكن ظهرَ كروكودايل أمامهم
!!سابليس
من تظنّني؟
،يُوجد الكثير من المُستجدّين من أمثالك الذين لا يُجيدون سوى الكلام
،قُبّعة القشّ لوفي
.هُنا في الغراند لاين
DisCinema.com
مَخدوعين بمَكيدة كروكودايل، إشتبكَ جيش المُتمرّدين و
.الجّيش الملَكيّ بمَعركةٍ ضارية
خلال ذلك الوَقت، قاتلَ طاقم قُبّعة القشّ أعضاء
.باروك ووركس، العِصابة الإجراميّة السّرّيّة نيابةً عن فيفي
...خُذ هذه! الهجمة الخاصّة
!ها هي ذا
...بلدة الخُلد
!!النّجم الدّخانيّ
!البقيّة... تعتمد عليك، تشوبر
!توَقّف! مستر فور
!هذه أنا
...توَقّف
!!الهجمة الخاصّة: نيزك المِطرقة
!!إنتقام فوي
!!غوص بجع البومباردير
...خُذي هذه
!تورنيدو تيمبو
!ماذا؟
أُسلوب السّيف الوَاحد لسحب إياي
DisCinema.com
!تقنيّة شيشث: أُغنية الأسد
!إندفاع أوتوميك
...دعيني أُخبركِ شيئاً
.لا يُمكنكِ إنقاذ هذه الدّولة
...وَداعاً، أيّتها الأميرة
!!كروكودايل
!لوفي سان
.في الوَقت المُلائم
...فيفي
...تُخبر الآخرين ألّا يموتوا
.لكنّها أوّل من تُخاطر بحياتها لإنقاذ الآخرين
.إن لَم نُساعدها، ستموت
.ستقتُلونها
.أنتَ غبيٌّ جدّاً
!...لهذا أُخبركَ بأنّه يُمكنكَ ببساطةٍ التّخلّي عن ذلك العِبء
!لا نُريدها أن تموت
!هكذا يكون الأصدقاء
!رجاءً... توَقّفوا عن القِتال
!من تظنّني بحقّ الله؟
...لا يهمّني من أنت
!سأتفوّق عليك
!...غومو غومونو
...ديزيرت
!ستورم
!لا سبادا
...لوفي سان
!أرجوكم أوقِفوا القِتال
!!...أرجوكم لا تُقاتِلوا... أكثر
...بما أنّ كوابيسنا قد... انتهَت بالكامل
DisCinema.com
أحبطَ لوفي و الآخرون مَكيدة كروكودايل و
.تمّ إنقاذ مملَكة ألاباستا
،مع ذلك، لَم يحصل طاقم قُبّعة القشّ على الفضل على هذا
.لأنّ الحُكومة أعلَنت بأنّه كان إنجاز البَحريّة
...هاي، جميعكم
ماذا... يجب أن أفعل...؟
.سنُقرّب السّفينة من المَرفأ الشّرقيّ لمرّةٍ فقط في تمام ظهيرة الغد
إن أردتّ الإستمرار بالسّفر معنا، تلك اللّحظة هي
.الفُرصة الوَحيدة لصعود السّفينة
...إن حصل ذلك، سنُرحّب بكِ
.مع ذلك ستُصبحين قُرصانة
!تعالي، فيفي! تعالي بالتّأكيد! تعالي الآن
إن ذهبت، ستذهب أيضاً، صحيح؟
...هاي... كارو
ما الذي ترغب بفِعله؟
!جميعكم
!فيفي
!كارو
!فيفي تشان
!فلنعُد! من الأفضل أن نُسرِع
!البَحريّة هناك أيضاً
!أتيتُ لتوديعكم
ماذا قالَت للتّوّ...؟
!لا يُمكنني... مُرافقتكم
!شُكراً جزيلاً لكم على كلّ شيء
،أرغب بخوض المزيد من المُغامرات
...لكن لا مجال لتجاهل
!حُبّي لهذه الدّولة
!لذا لا يُمكنني الذّهاب
!فهمت
...أنا
...إن التقينا ثانيةً في يومٍ ما
!هل ستقومون بدعوَتي بصديقتكم ثانيةً؟
DisCinema.com
...حسناً! على أيّة حال، مهما حصل، هذا الشّيء على أذرُعنا اليُسرى
!هو دليلٌ على صداقتنا...
...لا يُحبّون أن يُعتبَروا كأبطال
،و بسبب المُكافآت على رُؤوسهم و كلام الآخرين عنهم، يستمرّون بكسب سُمعةٍ سيّئة
.لكنّني وَاثقةٌ من أنّهم لَم يتغيّروا
،عندما قرأتُ عن دريسروزا
!عرفتُ بأنّ لوفي سان و الآخرون قد قرّروا إنقاذ أحدٍ ثانيةً
!هذا صحيح
...بالنّسبة لنا، لوفي
!طاقم قُبّعة القشّ مُميّزون جدّاً
...أشتاق إليه... لوسي
...أمم
هل كنتُم تتكلّمون عن لوفي ساما قبل قليل؟
!أوه، الأميرة الحُوريّة
!شيراهوشي
!التّكلّم عنه لا يعني دائماً أنّهم يعرفونه
!لوفي كن قُرصان
!ستكون مُشكلةً إن اكتشف أحدٌ بأنّكِ صديقته-تي-دو
تعرف الأميرة الحُوريّة لوفي سان؟
هاي، هل قلتِ لوفي ساما قبل قليل؟
...إنتظري، ريبيكا! إن أخطأنا السّمع
!نعم
!قلتُ هذا! هل تعرفونه؟
!توَقّفي! يعرف الجّميع إسمه
...أنا مَدينةٌ للوفي ساما
!و نحن أيضاً
.سمعنا صوتكِ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لنخرُج في نُزهة
!أُراهن على أنّكِ سعيدةٌ لرُؤية وَالِدك، ريبيكا
DisCinema.com
،أمام فيفي و الآخرين، دالتون من مملَكة ساكورا، و الدّكتورة كوريها
.و عدوّهما اللّدود وابول يظهرون و يتصاعد التّوَتّر في الأرض المُقدّسة
خلال ذلك الوَقت، يدخل شخصٌ وَحيدٌ إلى عُمق قلعة بانغاي
!و يتمّ الكشف عن سِرٍّ خفيٍّ عظيم...
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!في استراحة الأرض المُقدّسة المُظلِمة! قُبّعة قشٍّ غامضٌ و ضخم"
!سأُصبح ملِك القراصنة