نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم
.يمرّ بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!في استراحة الأرض المُقدّسة المُظلِمة! قُبّعة قشٍّ غامضٌ و ضخم"
هاي، أكلَ لوفي سان كثيراً، صحيح؟
!نعم
!كانت شهيّته لا تُصدّق في دريسروزا
.و فعلَ هذا في قصر ريوغو أيضاً
.تستمتعنَ بوَقتهنّ-
...بالفِعل-
من الجيّد أن تنسجم من ستحكُمنَ
.بلادهنّ في المُستقبل
DisCinema.com
.على أيّة حال، إنّها صِلةٌ غريبة
.نعم، علينا شُكر قُبّعة القشّ و الآخرين
!هاي! ألَستِ ريبيكا من دريسروزا؟
!أوه، أعرفه
!هذا أنا، ساي
ساي-القائد الـ13 لجيش هابوسي
!لَم أتوَقّع أن أراكِ ثانيةً بهذه السّرعة
!كيف كانت أحوالك؟-
!كنتُ بخير-
...هو عُضوٌ من جيش هابوسي من كانو
...سمعتُ بأنّ تشين جاو قد تنازل عن قيادته
.هو القائد الجّديد
!ساي
!أوه، أخي! أنتَ هُنا أيضاً، ليو
!أنا حارسٌ شخصيٌّ سرّيّ
!يُعتمَد عليكَ كثيراً
بالفِعل، صحيح؟
هل هو صديقك؟
!تبادلنا أقداح السّاكي مع لوفيلاند
!كِلانا تابعاه
!حسناً، حسناً، إنّها الأميرة فيفي
!وابول
وابول-ملِك مملَكة درَم السّوداء الشرّيرة
!أيّتها الغبيّة
كيندريلّلا-ملِكة مملَكة درَم السّوداء الشرّيرة
!لِمَ أنتَ هُنا؟
هذا غريب، صحيح؟
!نعم، تمّ رميي طائراً
!من قِبَل قُبّعة القشّ لوفي، إلى بَحرٍ بعيد
!لكنّني عُدتّ
هل تُريدين أن تعرفي كيف عاد حبيبي؟
هل هو صديق لوفي ساما أيضاً؟
!كلّا، هو عدوّنا، شيراهوشي
هل الملِك كوبرا الذي يفتقر لرُوح الدّعابة بخير؟
!حسناً، رأيتُه قبل قليلٍ بحالٍ سيّئةٍ لذا كان ذلك مُجرّد بعضٍ من السّخرية
!أوه، عزيزي
!أنتَ مُسلٍّ بحجم الكون
!إخراج ضحكاتٍ ذهبيّةٍ شخصيّة
!وابو
!إختصر
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ أصبحتَ ملِكاً ثانيةً
دالتون-ملِك مملَكة ساكورا
.إذاً هناك دولةٌ مسكينةٌ أُخرى
!لابدّ من أنّ مُستوى الحُكومة في انحدار
الدّكتورة كوريها-طبيبةٌ في مملَكة ساكورا
!لِمَ يُريدون العمل مع هذا المُغفّل ثانيةً؟
!دالتون! العجوز الشّمطاء المُشعوذة
!مازلتِ على قيد الحياة؟
همم؟ بالفِعل، كيف أبدو بهذا الشّباب؟-
!لَم أسأل عن هذا-
!دالتون سان! دكتورة كوريها
!من اللّطيف رُؤيتكما ثانيةً
.مرحباً، فيفي تشان
.إزددتِّ وَقاراً حتّى
هل أنتِ سعيدة؟
،لَو عرفتُ بأنّكِ كنتِ أميرةً وَقتها
.لطلَبتُ رُسوماً طِبّيّةً أعلى
من هؤلاء؟
.قابلتُهم بينما كنتُ أُسافر مع لوفي سان و الآخرين
،مرضَت نامي في طريقنا إلى ألاباستا، لذا لنبحث عن طبيب
...توَقّفنا عند جزيرةٍ شتويّة
!إنتباه، أيّها القراصنة! غادروا هذا المكان على الفور
!حالاً
!فيفي
!...لِمَ أنتُم
!سدّدوا
!كلّا! توَقّف
!القِتال لَن يُساعد بأيّ شيء
!أنا بخير! خدشَت ذِراعي فقط
!بتلك الحال، لَن ننزل هُنا
لكن هل يُمكننا أن نطلُب طبيباً؟
.تُعاني صديقتنا من مَرضٍ خطير
!أرجوك ساعدنا! أتوَسّل إليك
!فيفي
إن بدأتَ قِتالاً هُنا، ماذا سيُصيب نامي سان؟
DisCinema.com
!أرجوكَ استدعي طبيباً
!أرجوكَ ساعد صديقتَنا
.سأُرشدكم إلى القرية
.إتبعوني
وَقتها، كانت الجّزيرة الشّتويّة تحت حُكمٍ ظالِمٍ
،من الملِك وابول في تلك الفترة
،لكن في أحد الأيّام، هاجمَها قراصنة
.و تخلّى عن الدّولة بدلاً من القِتال
.دالتون سان الذي خدَم تحته قام بحماية المُوَاطنين
،لكن وابول، الذي انتظرَ انتهاء الغزو مُتنكّراً كقُرصان
.عاد إلى الجّزيرة مع أتباعه
همم؟
ما ذلك العلَم الغريب؟
...كان العلَم
الذي انتمى للدّكتور هيريلوك الذي أنشأ طوني كن مع الدّكتورة كوريها
!و أحبّ بلاده كثيراً حتّى لَحظة مماته
!لَم تعُد هذه القلعة لك
!هذا لَيس مكاناً لأشقياءٍ فاسدين من أمثالكم
!غادروا هذه الدّولة
!لَم يبقى هناك أيّ شيءٍ في دولة درَم
!من بين جميع الأعلام، لا ترفعوا علَم ذلك المَخبول
!هذا سيُفسد القلعة
!الدّكتور... حاول إنقاذكَ حتّى
...تشوبر
.لا تحمل ضغينةً ضدّ البَشر
.هذه الدّولة مريضةٌ الآن
.يُعاني الملِك من مرَضٍ في القلب أيضاً
DisCinema.com
!لماذا؟ دكتور، لا يستحقّ رجلٌ مثله الإنقاذ
همم؟
...أنا
!لَن أضربك... لذا غادر هذه الدّولة
!ماذا تقول، تشوبر؟
!هل تظنّه سيستمع إليكَ ببساطة؟
...لكن... بعد كلّ شيء
!همف
كنتَ قُرصاناً مُزيّفاً، صحيح؟
لا تعرفون مَعنى علَم القراصنة هذا لأنّكم كنتُم
!قراصنةً مُزيّفين لَم تُخاطِروا بحياتكم حتّى
!قُم بتفاديها! إحذَر
!لا يُمكنكَ تدمير هذا العلَم
!لابدّ من أنّه قد تفجّر بالكامل! ياله من غبيّ
...هل ترى؟ لَم يُدمّر
من الأفضل أن تكون مُستعدّاً إن كنتَ
!ستعبث بعلَم جُمجمة شخصٍ آخر
...غومو غومونو
!إنتظر
!سأمنحكَ مَنصباً و ميداليّة
...دكتور
...المملَكة
...مملَكة درَم
!...إذاً... سأجعلكَ نائب الملِك
!على وَشك السّقوط...
!!بازوكا...
...شُكراً. درَم بالتّأكيد
...ستُولَد من جديد...
،ساعدَ دالتون سان لوفي سان للتّخلّص من وابول
،و برَغبة جميع المُوَاطنين
.أصبح ملِك الدّولة التي أُعيدَ تسميتُها، مملَكة ساكورا
DisCinema.com
.فهمت
!هاي، هاي، هاي
.دالتون! أخبرتَني بأن أختصر قبل قليل، بالرّغم من أنّكَ مُجرّد تابعي
...كان ذلك منذ زمنٍ بعيد
...الآن
!أنا بنفس مَركزك
!عزيزي
!دالتون سان
!أتقنتَ الأُسلوب المُلوكيّ تماماً
...ماذا؟ كلّا
!إسمع، دالتون! أيّها الوَغد الذي يرتدي الدّرع اللّامع
!لا يُمكن أن تكون ساذجاً عندما تحكُم دولة
أنا دليلٌ حيٌّ بما أنّني عُدتّ عن طريق
!صُنع ثروةٍ بقوّة فاكهة باكو-باكو
!كلّما تسلّقتَ لعُلوٍّ أكبر، كلّما رأيتَ كم هذا العالَم قذِر
...سأُعلّمكَ درساً! و أنتقم منك
بالمُناسبة، هل قرأتُم المَقالة عن لوفي كن؟
.نعم، بعناية
...هاي، رُبّما... دالتون سان
هل تُحبّ لوسي؟
تُحبّ لوفيلاند، صحيح؟
.أُحبّه كثيراً
!سيكون هذا مُمتعاً
!هل تسمعون؟
!أنتِ، أيّتها العجوز الشّمطاء المُشعوذة، حتّى متى ستعيشين أكثر؟
!تخطّيتِ عُمر الـ150 بكثير
!مازلتُ بعُمر الـ141 المُفعم بالحيويّة
...بالمُناسبة، أيّتها الآنسات
هل رأيتُنّ غزال رنّةٍ بأنفٍ أزرق؟
!نعم، رأيتُه
في مملَكة ريوغو، أنقذَ لوفي ساما
.الذي كان مُصاباً إصاباتٍ خطِرةً إضافةً إلى المملَكة أيضاً
.فهمت
!أرجوك... علّمني لأكون طبيباً
DisCinema.com
!سأُصبح الدّواء الذي يُعالِج كلّ شيء
!سأُصبح طبيباً يُمكنه عِلاج أيّ شيء
!سأُعالِج دولةً حتّى
...لأنّه
!لا يُوجد في هذا العالَم مَرضٌ لا يُمكن علاجه
!هاي، لنُصبح قراصنةً معاً
!حسناً؟
.هذا مُستحيل
...لأنّني
!لأنّني غزال رنّة! أملك قُروناً و حوافر
!أملك أنفاً أزرق حتّى
!لَستُ بَشريّاً حتّى! أنا وَحش
!...لا يُمكنني أن أُصبح صديقكم! لذا
...لذا أتيتُ فقط لأشكُركم
.أُقدّركم حقّاً
.شُكراً لأنّكَ طلبتَ منّي الإنضمام إليكم
...سأبقى هُنا، لكن
...يوماً ما... إن رغبتُم، توَقّفوا عند
!إخرَس! لنذهب
!لَديّ ما أُريد التّكلّم معكِ بشأنه
.إسمعي، دوكتورين! سأُصبح قُرصاناً
!سأذهب معهم
!لا تكُن سخيفاً
.لَم أسمع أبداً بغزال رنّةٍ يخرُج إلى البَحر
...هذا صحيح. أنا غزال رنّة! لكن
!أنا رجلٌ أيضاً
!ماذا تظنّ أنّه يُمكن لشخصٍ مثلكَ أن يفعل في البَحر؟
!هل ستعيش في خيالٍ كما فعل ذلك المَخبول؟
DisCinema.com
!أنتِ مُخطئة! لَم يكُن خيالاً
!إكتملَت أبحاث الدّكتور في الوَاقع
ألا مُشكلة من توديعه هكذا؟
.أخذَ شخصٌ آخر الحيوان الأليف الذي كنتُ أعتني به. هذا كلّ شيء
...لا أُحبّ... الدّموع
!هل أنتُم مُستعدّون، أيّها الشّباب؟
.سأجعل أزهار الكرَز تُزهر
!عند اكتمال اختراعي، سيتمّ إنقاذ هذه الدّولة
!...دكتور... دوكتورين
...الآن، فلتكُن رحلتكَ آمنة، يا إبني الغبيّ
!هذا مُؤلِم
!ماذا حصل؟
...حاولتُ أن أُساعد سانجي بالطّهو و جرحتُ إصبعي
.دعيني أرى
!أنتِ بخير. سيُشفى بسرعة
.سيلسعكِ هذا قليلاً
!أخي تشو، أنتَ رائع
ماذا؟
.لأنّه لا تُوجد إصابةٌ لا يُمكنكَ علاجها
!كان لوفي مُصاباً بشدّةٍ و هو بخيرٍ تماماً الآن
!هذا لأنّ أعظم دكتورٍ في العالَم قام بتعليمي
.ياله من يومٍ جميل
.ليو
أعمل مع مملَكة كانو، لكنّني سأقطع علاقتي
.بهم بعد مُهمّة الحراسة الشّخصيّة هذه
.ستكون هذه خِدمتي الأخيرة لهم
.أدين بالكثير لقُبّعة القشّ و الآخرين لأنّهم أنقذونا في دريسروزا
.نحن المُمثّلون الـ7 لأُسطول قُبّعة القشّ الذي يضمّ 5.600 من القوّات بالمُجمل
.يجب أن نكون مُستعدّين لمُساعدته طوال الوَقت
.نعم
.سمعتُ بأنّ الأعضاء الآخرين قد بدأوا الإستعداد أيضاً
DisCinema.com
!ماذا قُلت؟
إستقالة
!ستُغادر مملَكة ستاندينغ فجأة؟
!أعطِني سبباً
!يجب أن أردّ دَيناً عظيماً
!باريار
!باريار كرَش
!بتقاطع الأصابع فقط، يُمكن لأيّ شخصٍ وَضع حاجز
!حتّى الأطفال يعرفون هذا
!نـ-نستسلِم
!لَقد خسرنا! سنخدِم تحت إمرتك، لذا إرحمنا
...حسناً إذاً
.ضعوا هذه
ما-ما هذه؟
!لندعم طاقم قُبّعة القشّ معاً
!لنفعل
!سفينتان مَجهولتان تقتربان
هل هُم بقايا قوّات دوفلامينغو؟
.كافينديش
،كما تعلَم
.كنتُ سابقاً أمير مملَكة بوروجوا
!كافينديش ساما
لكن أُصيبَت جميع نِساء الدّولة بالهوَس بي
...و لَم تكُن أيٌّ منهنّ مُستعدّةً للزّواج برجالٍ آخرين
.طُردتّ من الدّولة لأنّني مَحبوبٌ جدّاً
...لذا
.لَيس من الضّروريّ مُهاجمتهم بما أنّهم لَيسوا أعداءنا
أعلَم بأنّ قُبّعة القشّ سيُوَاجه أشخاصاً
.أخطَر من دوفلامينغو من الآن فصاعداً
.يجب أن نُصبح أقوى
!نعم! أتدرّب مع طاقمي أيضاً
!آمَل أن نتمكّن من القِتال لأجل لوفيلاند معاً ثانيةً
!نعم
...سِجن إيمبل داون الذي تحت الماء
DisCinema.com
سِجن إيمبل داون الذي تحت الماء
...المُستوى الأدنى
.يُحتجَز في المُستوى الـ6 المُجرمون الذين يُعتبَرون شديدي الخُطورة
المُستوى الـ6
.الجّحيم الأبَديّ
ما هذه الزّنزانة الإنفراديّة؟
.هل أنا وَحدي هُنا؟ أشعر بوِحدةٍ شديدة
!هل يُمكن أنّكَ تُحاول حمايتي، ماجيلان
هل أتى قاتِلٌ من الجّهات العُليا لقتلي؟
،لمَنعي من إخبار أيّ شخصٍ عن سِرّ الماريجوي
!هل أرسلوا قاتِلاً لإسكاتي؟
بماذا يهمّ إن تمّ كشفه الآن؟
.القوّة لا تدوم طويلاً
!ستفسد أسرَع ممّا يظنّ الجّميع
الماريجوي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.تقع ضربة تهديد التّنانين السّماويّة على شيراهوشي فجأة
،لَديه روب لوتشي من السّايبر بول إلى جانبه و لا يُمكن لأحدٍ إيقافه
!بينما يتحرّك نيبتون لشنّ هجمةٍ بسبب شدّة غضبه
!مع ذلك، تصل الأحداث إلى نهايةٍ مُذهلة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!إضطّرابٌ في الأرض المُقدّسة! الهدَف هي الأميرة شيراهوشي"
!سأُصبح ملِك القراصنة