نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!إضطّرابٌ في الأرض المُقدّسة! الهدَف هي الأميرة شيراهوشي"
أرض الماريجوي المُقدّسة
...في هذا اليوم، وَصلَ ملِك مملَكة ريوغو، نيبتون
.إلى أرض الماريجوي المُقدّسة، مَوقع عقد الرّيفيري...
.كانت هذه أُمنية الملِكة أوتوهيمي المُتّقدة
!سنعيش تحت الشّمس
!اليوم الذي سنفهم فيه نحن و البَشر بعضنا البعض سيحين
...أوتوهيمي
DisCinema.com
!أتمنّى لَو أمكنني إحضاركِ إلى هُنا معي
قلعة بانغايا
.الملِك ستيلي من مملَكة غوا، تفضّل بالدّخول
!إذاً هذا هو مَركز العالَم
...الآن، قُم بتعهّد-
ماذا؟-
!هل يُمكنني أن أجلِس عليه؟
!لا تمزَح بمثل هذه الأُمور حتّى
!تسك
.لا يُسمح لأحدٍ بالجّلوس على العرش
.إنّه العرش الفارغ
يُمثّل التّعهّد الذي يقوم به أفراد العائلة الملَكيّة من جميع الدّول
.المُتساوية و لا يرغب أيٌّ منها بنِظامٍ دكتاتوريّ
...الـ20 سِلاحاً التي تحمي العرش
تُمثّل التّعهّد الذي حصل قبل 800 عامٍ و الذي أجراه..
.أوّل 20 أنشأوا نِظام العالَم
،يُوجد في مَركز العالَم
...و عدَم شغرِه هو مَظهرٌ مَرئيٌّ للسّلام
،كما يقوم أقوى من في العالَم بتقسيم قوّتهم بين 5 أشخاص
.كالشّيوخ الـ5، أسمى التّنانين السّماويّة منزلة
.لا أحد يحكُم العالَم وَحده
.الآن، قُم بالتّعهّد، أيّها الملِك ستيلي
!إن أمكنني الجّلوس هناك، سأكون ملِك العالَم
ملِك ستيلي؟
!أُريد أن أجلِس هناك
ساحة اختلاط، قلعة بانغايا
!هيّا الآن
!ماذا أنت...؟
!أرجوكَ توَقّف
!وَجدتّ وَاحدة-إيه! وَجدتّ حوريّةً ضخمة-إيه
(القِدّيس تشارلوس-نبيل عالَم (تنّينٌ سماويّ
!شيراهوشي
...أبي ساما
!هل يُفترض بنا مُسامحة هذا التّصرّف الجّامح، أبي ساما؟
!هيّا الآن! توَقّفي عن المُقاومة
!ماذا تفعل؟! أرجوكَ توَقّف
!نعم! قيّدها
!شيراهوشي
!إنتظري! ماذا تُحاولين أن تفعلي، يا أميرة ألاباستا؟
!شيراهوشي تشان
!توَقّفي، ريبيكا! هو تنّينٌ سماويّ
!ماذا في ذلك؟! أفلِتني
!لَيس لَديهم روداع أخلاقيّة
!إن أغضبتِهم، سيُدمّرون دريسروزا
!...ذلك الوَغد
!لا تفعلها، ليو
!...شيراهوشي
!واه، هيّا الآن
!يُحظّر التّدخّل
!هيّا الآن
!هيّا، أيّها العبد-3
!سأجعلها حيواني المُدلّل-إيه
!لا يُمكنني كبح نفسي
!كيف يجرؤ على فِعل هذا لصديقة زعيمنا
!ليو
DisCinema.com
!سُحقاً! لَيس لَديّ خيارٌ آخر
!سآتي لأُنقذكِ، أيّتها الحوريّة الأميرة
!لا تفعل ذلك، يا جُنديّ كانو-
!فليُوقِفه أحد-
!أفلِتني
!ليو
من أنتُم أيّها الأوغاد؟
روب لوتشي-السّايفر بول "آيغيس" -سي بي زيرو
.يجدُر بكم أن تشكروني
...سايفر بول زيرو
،نعم، بما أنّنا أوقفناكم
.تمّ إنقاذ عِدّة دُول
كاكو
.لا تُعارضوا التّنانين السّماويّة
.حتّى الأطفال يعرفون هذا
ستوسي
.السّايفر بول هي مُنظّمةٌ سرّيّةٌ تحت سيطرة حُكومة العالَم المُباشرة
.من بينهم، "آيغيس" زيرو هي أعظم و أقوى وِحدة
...و عندما كان هذا الرّجل، روب لوتشي
،و كاكو عُضوان في السي بي ناين، وِحدةٌ أُخرى في السّايفر بول
.وَاجها مَتاعب مع طاقم قُبّعة القشّ
،أمسكَ السي بي ناين نيكو روبين التي اعتبروها تهديداً و كانوا يُلاحقونها
.و أخذوها إلى إينياس لوبي، جزيرة العدالة
!أُنظُروا إلى ذلك الرّمز، أيّها القراصنة اللّعناء
ذلك الرّمز يُشير إلى وِحدة أكثر من 170 دولةً عُضوةً
!تمتدّ عبر البِحار الأربعة و الغراند لاين
!هذا هو العالَم
!هل تُدركون كم أنتُم عاجزون في القِتال بمُوَاجهتنا؟
!هل تعرفون كم المُنظّمة التي كانت تُلاحق هذه المرأة ضخمة؟
.أفهم الآن جيّداً هويّة عدوّ روبين
DisCinema.com
.سوغيكينغ
همم؟
.أطلِق على ذلك العلَم و اخترِقه
.عُلِم
هاه؟
!هذا سِلاحي الجّديد، مِقلاعٌ عملاق... يُدعى كابوتو
!ألقوا نظرةً جيّدةً على قوّته
...هجمةٌ خاصّة
!فاير بيرد ستار
!...أوه، لا
!روبين
!مازلنا لَم نسمعكِ تقولينها
!قولي بأنّكِ تُريدين أن تعيشي
!أُريد أن أعيش
!خُذني إلى البَحر معك
.لإنقاذ روبين، إفتعلَ طاقم قُبّعة القشّ قِتالاً مع السي بي ناين
كاكو-السي بي ناين
نوع فاكهة الشّيطان-الصّوعن - فاكهة البقرة-البقرة
النّموذج: زرافة
،سأستخدِم أقوى ركلاتي العاصفيّة، قاصّ السّماء
...التي قصّت هذا البُرج
!و أُنهي المَعركة بقصّكَ إلى جُزئين...
.لذا استسلِم. لَيس لَديكَ مكانٌ للهرَب إليه
.أنتَ من عليه الإستسلام
...هالة الشّيطان... أُسلوب الـ9 سُيوف
!أشورا...
!مُذهل! لكن تأخّر الوَقت كثيراً
.أنتَ من تأخّر كثيراً
.إنتظر حتّى تتفادى ركلَة العاصفة هذه قبل أن تتبجّح هكذا
!قاصّ السّماء
DisCinema.com
...هجمة قصّي
!قد تحوّلَت إلى ضباب؟...
!لا أُمانع بالمُرور بالمَصاعب
!إخترتُ السّير في طريق أشورا
!أشورا... الضّباب الفِضّيّ
.خلال هذه المَعركة ضدّ السي بي ناين، تطوّرَت قوّة لوفي بشكلٍ جذريّ
...الآن
.لَن يعود بإمكانكَ مُجاراتي
ماذا؟
.ستتطوّر جميع تقنيّاتي خُطوةً للأمام
!الغيار... الثّاني
...غومو غومونو
!كشط-
!جيت بيستول...-
روب لوتشي-السي بي ناين
نوع فاكهة الشّيطان-الصّوعن - فاكهة القِطّ-القِطّ
النّموذج: فهد
!جيت ويب
هل نسيت، قُبّعة القشّ لوفي؟
.سقطتَّ باندفاعٍ وَاحدٍ نحوكَ بهذا الشّكل
DisCinema.com
.أوه، ذاك... تحسّنتُ بعد أن أكلتُ لَحماً
!كشط
!مُسدّس الإصبع
...غومو-غومونو
!الجّسد الحديديّ
!جيت بازوكا...
!الغيار الثّالث
!بالون العظم
...غومو-غومونو
!الجّسد الحديديّ
!غيغانت بيستول...
.في خِضمّ مَعركةٍ مُميتةٍ ضدّ لوتشي، تطوّرَت قوّة لوفي أكثر حتّى
.من الغيار الثّاني إلى الغيار الثّالث
.مع ذلك، صاحبَ التّطوّر مَخاطر عظيمة
!لَن تتمكّنوا من الوُصول إلى الإينياس لوبي بعد كلّ شيء
!هذا هو الوَاقع فقط
!غومو-غومونو... جيت آكس
...حتّى لَو تدمّرَت هذه الجّزيرة خلال ذلك
...سأُلاحق تلك المرأة التي تُهدّد مُخطّطات حُكومة العالَم...
...إلى نهايات العالَم و سأقضي عليها...
!بإسم عدالة الظّلام...
!أتينا لإبعاد روبين عن كلّ ذلك
!جيت ستامب
!مُسدّس الملِك 6
...غومو-غومونو
!جيت غاتلينغ...
DisCinema.com
...إنتهى الأمر
.سنكون بخيرٍ الآن
!سنعود معاً
!روبين
،بعد أن هزَمه لوفي، إختفى روب لوتشي مرّة
لكنّه عاد إلى السّايفر بول بنُقطةٍ ما
.و أصبح عُضواً في أعظم وِحدة-"آيغيس" زيرو
!ساي
.التّنانين السّماويّة هُم أسيادٌ أنشأوا هذا العالَم
.و كلّ من لَدينا هُنا هُم مُجرّد أفراد عائلاتٍ ملَكيّةٍ من العالَم السّفليّ
.بالتّأكيد، يجب إعطاء السيّد كلّ ما يرغب به
!إنّه مُحقّ-إيه، أيّها الأغبياء
!هذا لَيس عدلاً و لَيس مَنطقيّاً أبداً
.لا يحتاج السيّد لأن يكون مَنطقيّاً
...فيفي تشان ساما
...أوتوهيمي
...العالَم الذي حلمتِ بالعيش فيه إلى جانب البَشر
...العالَم تحت الشّمس
!أعِد لي شيراهوشي! إنّها صديقتي
!إنتظري، يا أميرة ألاباستا
!الملِك نيبتون
!شُكراً لكِ! لَن أنسى لُطفكِ أبداً
!أخشى بأنّه يجب عليّ أن أتخلّى عن الأمر الآن-جامون
!ماذا؟
!سأركل مُؤخّراتهم و أعود إلى قاع البَحر-جامون
!كلّا! لا تضربه
!إن كانت الحياة على السّطح ستكون هكذا، لا يُمكنني إحضار شعبي على أيّة حال
!كلّا! لَن يكون الأمر كذلك
!أيّها الملِك نيبتون! لا يحترِمون البَشر
...أعتذر، أوتوهيمي
!لنُوَاجههم معاً
،وَقتها قد نتمكّن من تغيير مُستقبل أطفال هذه الجّزيرة
DisCinema.com
!حتّى لَو كان تغييراً بسيطاً
!حتّى لَو مَنحنا حُبّنا، لَن يتغيّر البَشر
!يجب أن أُنقِذ شيراهوشي... سامِحيني
هل تجرؤ على مُعارضتي؟
!أُقتُله، سايفر بول زيرو
.نعم، سيّدي
!إبتعدوا عن طريقي
!توَقّف، أيّها الفارس العظيم نيبتون
!لا تتسرّع
!أبي ساما... كلّا
!لا يجب أن نكرَه أيّ شخص
...أغه
!من لَكمَ التّنّين السّماويّ؟
!لا-لا علاقة لي بهذا
!حسناً، أيّها المُغفّلون؟
...أعتذر
!كتنّينٍ سماويٍّ آخر، أشعر بالخِزي
!أرجوكَ سامحنا
!هل هو تنّينٌ سماويّ؟
!أُترُك الأميرة، أيّها الغبيّ
!أعتذر من الجّميع
!جلبَ هذا الغبيّ الذّعر إلى مكانٍ يُهدَف منه الإختلاط الإجتماعيّ
...أفترض بأنّكَ لا تتذكّرني، نيبتون
!لكنّني كنتُ مَديناً لمملَكة ريوغو و كنتُ بانتظار هذا اليوم
...يوم قُدومكم جميعاً إلى هُنا
...هل يُمكن أنّكَ
...أنا تنّينٌ سماويٌّ سخيف
...و الذي انجرفَ إلى مملَكة ريوغو قبل عقد...
!أسرِعوا و أنقِذوا حياتي، أيّها المُغفّلون
!لا تفعلوا هذا، أيّها المُغفّلون! إعرفوا مكانتكم
DisCinema.com
!من تظنّوني؟
!أُقتُلوه-
!إجعلوه يُعاني-
!لا تُظهروا له أيّة رحمة
!لا تفعلوا هذا
!أيّتها الأسماك الغبيّة
!!الملِكة أوتوهيمي
!أُصيبَت الملِكة بعيارٍ ناريّ
...الملِكة أوتوهيمي
!جميعكم، أخفضوا مُسدّساتكم
!الأطفال يُشاهدون
...أوتوهيمي ساما
.هذا مُجرّد خدش
لِمَ تحمينه؟
!لا تعرفين ماذا فعلَ لنا في الماضي
.يُمكنني الشّعور بمُعاناتكم، إنّها مُؤلِمةٌ جدّاً
...أعرف بأنّ هذا صعب، لكن
!لا يُمكنكم زرع غضبكم و ضغينتكم في عُقول الأطفال...
.يحتاجون فُرصةً ليلتقوا بالبَشر و فهمهم بأنفسهم
القِدّيس دونكيشوت ماجوسغارد
(نبيل عالَم (تنّينٌ سماويّ
عاتبَتني الملِكة أوتوهيمي الرّاحلة
!و أصبحتُ إنساناً لائقاً
!سأفعل أيّ شيءٍ لأجل شعبك
!أيّها الملِك نيبتون! أتشرّف بلِقائكَ ثانيةً
!سايفر بول! تراجعوا من هُنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يتكلّم كايدو و بيغ ماما عن مُلاحقة لوفي
!2من أباطِرة البِحار الغاضبان قد بدءا التّحرّك
،بينما ترفع البَحريّة مُستوى الحذَر للتّعامل مع الوَضع الذي لَم يسبق له مَثيل
!شيءٌ لا يُمكن تخيّله أكثر حتّى على وَشك أن يحصل في ماريجوي
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!وَضعٌ مُتفجّر! يُلاحق 2 من أباطِرة البِحار لوفي"
!سأُصبح ملِك القراصنة