نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم
.يمرّ بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!وَضعٌ مُتفجّر! يُلاحق 2 من أباطِرة البِحار لوفي"
!كايدو ساما
!ما الأمر؟
!هل تُحاول إزعاجي بينما أشرَب؟
DisCinema.com
!كلّا! لَم أكُن لأفعل هذا أبداً
...الأمر هو
الهول كيك آيلند
!ماذا تُريدين؟
.الأمر يتعلّق بقُبّعة القشّ
...هو في طريقه إليك
ماذا في ذلك؟
!إسمع، لا تلمسه
.سآتي إلى أرض وَانو لأقطع رأس قُبّعة القشّ بنفسي
!هل هذه مزحةٌ من نوعٍ ما؟! أرفُض
.لا علاقة لكَ بهذا
!يجب أن أقطع رأسه أو سأستمرّ بالشّعور بالخِزي
!هناك ما أُريد استعادته منه أيضاً
!لا أهتمّ
.أظنّكَ تدين لي بمَعروفٍ كبير
مَعروف؟
تذكُره، صحيح؟
.كان ذلك منذ وَقتٍ طويل
.لكنّه دَينٌ لمَدى الحياة
!ضغينتي نحو ذلك الشّقيّ قُبّعة القشّ أعظَم
كان كايدو يشتري الكثير من السمايل، فاكهة الشّيطان الصّناعيّة
،تلك التي كان يصنعها دوفلامينغو
.لإنشاء أعظم مَجموعة قراصنةٍ مُكوّنةٌ بالكامل من آكلي فاكهة الشّيطان
...مع ذلك
!هذا المَصنع اللّعين الذي تسبّب لكم يا شعب تونتاتا بوَقتٍ عصيب
!!دمّروه
.دمّر طاقم قُبّعة القشّ مَصنع صُنع السمايل في دريسروزا
!قُبّعة القشّ لوفي! ترافالغر لو
!أعلَم! هُما من الجّيل، صحيح؟
!يظنّ هذان الشّقيّان بأنّهما مُهمّان لمُجرّد إسقاطهما لأمير حرب
!يجب أن يُدركا بأنّهما أفسدا عملي
!تبّا لهما
!هاي، أنت
!أخبر أُولئكَ الغبيّان من جيلك
!من الأفضل أن تهرُبا"
"!ما كنّا نفعله كان مُجرّد التّظاهر بأنّنا قراصنة
!يوستاس "كابتن" كيد
!أنا من سيقتُل ذلك الشّقيّ
!إن أتيتِ، سأقتُلكِ، لين لين
.حاول. لَم أتّصل لأطلُب رأيك
.إتّصلتُ لأُحذّركَ فقط
!حسناً؟ سأقطع رأسه
!لنكُن صديقان... كما اعتدنا
!بيغ ماما تقوم بتحرّك
مَقرّ البَحريّة، المارينفورد الجّديد
!يبدو بأنّها ستذهب للِقاء كايدو
.يستخدِمان قناةً غير آمنة
!لا يهمّهما التّنصّت عليهما
هل يُحاولان استفزازنا؟
...لنكُن صديقان
...إمبراطورا البِحار، بيغ ماما و كايدو، لا يُمكن أن يُوقِفهما إلّا
DisCinema.com
.الأدميرالات أو أُمراء الحرب الـ7...
هل تُريدني أن أذهب للإعتناء بالأمر، ساكازوكي؟
...إنتظر، بورسالينو
.لَدى أرض وَانو مُحاربين أقوياء غامضون
السّاموراي، هاه؟
الرّيد بورت
!يا إلهي! غارب تشان؟
...يسعى كايدو و بيغ ماما خلف حفيدك
!قُبّعة القشّ لوفي...
!هذا مُضحك
!هذا لَيس مُضحكاً على الإطلاق
هل ستسمح بتعاون 2 من الأباطرة الـ4؟
جيون (موموساغي)-نائبة أدميرالٍ لمَقرّ البَحريّة
.حسناً، سواء أعجبَنا ذلك أم لا، إنّه وَقت الرّيفيري الآن
!جميع جُنودنا الذين يُمكنهم إيقافهما يُرافقون أفراد العائلات الملَكيّة
...لكن إن لَم نفعل أيّ شيء
!عُذراً، آنستي الصّغيرة
...نتكلّم عن بيغ ماما
...عرفَت بأنّ البَحريّة تفتقر للجّنود
توكيكاكي (شاتون)-نائب أدميرالٍ لمَقرّ البَحريّة
!بسبب الرّيفيري...
...أنتَ مُحقّ، لكن
ماذا قال الزّعيم ساكازوكي؟
."قال، "دولة وَانو لَيست تابعةً لنا لذا فهي خارج سُلطتنا
!كما ظننت
!من الأفضل ألّا نتدخّل الآن
...لكن غارب كن
،إن كان بيغ ماما و كايدو يُخطّطان لشيء
هينا-أدميرالةٌ خلفيّةٌ لمَقرّ البَحريّة
.لا يُمكننا الجّلوس مَكتوفي الأيدي هُنا دون فِعل شيء
...لأنّ هذان
...هُما السّبب بدعوَتكَ ببطل البَحريّة...
روكس"، هاه؟"
.هينا، أنتِ صغيرة
كيف تعرفين هذا؟
!قبل روجر، كان وَقت هيمنتهما بالتّأكيد
.كان ذلك قبل 40 عاماً
...الماضي هو الماضي
.حتّى بعد فُقدانهما لقُبطانهما، مازالَت قوّتهما تزداد
DisCinema.com
.هينا قلِقة
!لا حاجة للقلَق
...قد يُشكّلان تهديداً إن عادا، لكن يتحدّى الوَضع توَقّعاتنا دائماً
ما هو الـ"روكس"؟
.دون شكّ، هذا مُتّصلٌ بالإمبراطورين من الأباطرة الـ4، كايدو و بيغ ماما
...و عودته هي شيءٌ يُخشى
.لِمَ تبتسم؟ لا يُمكن لهينا أن تفهم
هل تذكرين الحرب العُظمى في المارينفورد؟
ماذا؟
...وَقتها، حصلَت أُمورٌ لا تُصدّق وَاحدةً تلوى أُخرى أيضاً
.كان حفيدكَ من أثار الوَضع أكثر من غيره
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ قُبّعة القشّ قد أصبح شخصاً بتلك الأهمّيّة
.هينا مُتفاجئة
...لَيس مُهمّاً بما يكفي
في الوَاقع، وَاكب لوفي الحوادث الصّادمة
.بعد الحرب العُظمى في المارينفورد أيضاً
مع "إبن البَحر الـ1" جيمبي
و "ملِك الظّلام" رايلي، إقتحمَ مَقرّ البَحريّة الجّديد بجُرأةٍ
.و دقّ الجّرَس على شرَف ذِكرى آيس و ذا اللّحية البيضاء
.هذا شجّع المُستجدّين الذين على رُؤوسهم مُكافآتٌ تتجاوز الـ100 مليون
.لذا رُبّما فعلَ هذا للإعلان عن نِهاية و بِدء العصر
،يُريد أن يقول
يظهر قُبّعة القشّ لوفي في المارينفورد
.إنتهى عصر ذا اللّحية البيضاء"
سأُشكّل العصر الجّديد"؟
في الوَاقع، بعد الحرب، أخذ الصّدارة من بين المُستجدّين
.بمُكافأةٍ تتخطّى الـ100 مليون على رأسه
.لكنّني لَن أسمح له بفِعل ما يشاء
.مع ذلك، كان دافع لوفي مُختلِفاً تماماً
"3دي 2واي"
.كانت رسالةً لأصدقائه البعيدين
DisCinema.com
،توَاعد طاقم قُبّعة القشّ على الإلتقاء عند أرخبيل شابودي بعد عامين
.و بدأوا التّدرّب بشكلٍ مُنفصل
!سنلتقي عند أرخبيل شابودي بعد عامين
...حسناً إذاً، رايلي
!شُكراً ثانيةً على كلّ شيء
!سأذهب الآن
!إصعد إلى القِمّة
،بعد انتهائهم من تدريباتهم المُنفصلة
.إلتقى طاقم قُبّعة القشّ عند أرخبيل شابودي و اتّجهوا إلى جزيرة رجال السّمك
.كان هذا الوَعد الأخير الذي قطعناه لأُمّي ساما
،أخبرَتنا بأنّه مهمن فعلَ بها هذا
!لا يجب أن نغضب أو نكرَه أحد
!كما تعلَمين، شيراهوشي، ما فعلتِه هو ما ندعوه بالغباء الشّديد في هذا العالَم
!أبي ساما! إخوَتي ساما
،في جزيرة رجال السّمك، أنقذوا شيراهوشي و الآخرين الذين كانوا مأسورين
.و أوقفوا الإنقلاب الذي قادَه قراصنة رجال السّمك الجّدد
.أنقذوا مملَكة ريوغو من الأزمة
...غومو غومونو
!إليفانت غاتلينغ...
...أيضاً
!إختفَت الحلوى
!أكلتُها كلّها
!أكلتُ 10 أطنانٍ منها
DisCinema.com
...مونكي دي لوفي
.أعرف إسمكَ الآن
!تعال! إلى العالَم الجّديد
.بالتّأكيد، إنتظريني هناك
.هناك بعض الأُمور التي أرغب بتسويتها معكِ أيضاً
!لا يُمكنني تركها بين يديكِ، هذا خطِرٌ جدّاً
...سأركل مُؤخّرتكِ عبر العالَم الجّديد
!و أجعل من جزيرة رجال السّمك منطقتي...
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ افتعلتَ قِتالاً مع إحدى الأباطرة الـ4 في جزيرة رجال السّمك
!هذا مُضحك
دخل طاقم قُبّعة القشّ العالَم الجّديد
.و وَصلوا إلى البانك هازرد، الجّزيرة الغامضة حيث يُوجد النّار و الثّلج معاً
!حسناً
!لننطلِق، يا فريق ريكون
،بينما كان لوفي يستكشف الجّزيرة
.إلتقى بترافالغار لو ثانيةً
.تُوجد طريقتان للنّجاة في العالَم الجّديد
.إمّا أن تعيش تحت إمرَة الأباطرة الـ4 أو أن تقوم بمُعارضتهم
.و أفترض بأنّكَ لَستَ من نوع الأشخاص الذين يرغبون بالعمل تحت إمرَة أحد
.نعم، أُريد أن أبقى كقُبطان
!إذاً، يجب أن نُكوّن حِلفاً
حِلف؟
.إن تعاوننّا أنا و أنت، قد نتمكّن من فِعلها
...لَديّ خُطّة
!لإسقاط أحد الأباطرة الـ4...
عن أيٍّ من الأباطرة الـ4 تتكلّم؟
...إسم الإمبراطور هو
!كايدو، ملِك الوُحوش...
.مادام شانكس لَيس أوّل من يُقاتِل، لَيس لَديّ مُشكلة
...لأنّني
!أنوي هزيمة جميع الأباطرة الـ4...
DisCinema.com
هزيمة جميع الأباطرة الـ4"؟"
.لَدينا اهتمامٌ مُشترك، لكنّكَ تستخفّ بهم
هُم أباطرة البِحار الذين حاربوا لزيادة منطقة سيطرتهم
.حتّى ضدّ ذا اللّحية البيضاء نفسه
.و فوق كلّ شيء، يُقال بأنّ كايدو، ملِك الوُحوش هو أقوى كائنٍ في العالَم
.سنتحالَف معاً حتّى نقتُل كايدو
...و ستكون فُرص نجاحنا
.حسناً، سأقول فقط بأنّها مُنخفضةٌ جدّاً
!حسناً، لنفعلها
...و هكذا، طاقم قُبّعة القشّ و قراصنة هارت بقيادة لو
.شكّلوا حِلف قراصنةٍ لإسقاط أحد الأباطرة الـ4، كايدو...
،و مع كينيامون، السّاموراي من أرض وَانو
...أنقذوا المَأسور مومونوسكي
.إبن كوزوكي أودن، من كان أعظم تابعي الشّوغن في أرض وَانو...
هزَموا سيزر كلاون، العالِم المَجنون و
،الزّميل السّابق للدّكتور فيغابانك
.و حرّروا الأطفال الذين عُومِلوا كفِئران تجارب
...غومو غومونو
!غريزلي ماغنوم...
.بعدها، تسلّلوا إلى دريسروزا حيث حكمَ أمير الحرب دوفلامينغو
!لَقد وَصلنا! دريسروزا
،بعد مَعرفتهم بأنّ الدّولة كانت تحت حُكم مُخطّط دوفلامينغو الظّالِم
إشتبكَ لوفي مع دوفلامينغو الذي استخدَم الهاكي الملَكيّ
.و فعّل تقنيّته الجّديدة، الغيار الرّابع
!إفعل أسوأ ما لَديك، أيّها الشّقيّ
!شبكة العنكبوت
...كينغ كونغ
!الرّصاصات المُقدّسة الـ16
!خيط السيّد
!غن...
،بهزيمته دوفلامينغو بشكلٍ بُطوليّ
.حرّر لوفي المُوَاطنين الذين كانوا يُعانون من ظُلم الملِك السّابق
الأخبار و الفيديو اللّذان كانا يُبثّان إلى الدّول المُجاورة انتشرا على الفور
.و هزّا العالَم
...الحُرّيّة... الحُرّيّة
...هذا ما يُريده لوفي سينباي
!بتلك الحال، أنا مُعجبٌ بكَ أكثر حتّى، لوفي سينباي
أيضاً، الأقوياء الذين التقى بهم لوفي
...في دريسروزا و قاتلَ معهم لإسقاط دوفلامينغو
DisCinema.com
إحتشدوا حول لوفي، و تشكّل أُسطول قُبّعة القشّ...
.بعددٍ يتجاوز مُجمله 5.600 من القوّات
،بعدها وَصل لوفي و الآخرون إلى الدّولة المُتنقّلة زو
...و عرفوا بأنّ أرض وَانو تُعاني من قمع كايدو و الشّوغن خاصّتها
!لنتعاون
!نحن حليفان
!دعني أحصل على رأس كايدو مع ذلك
!شُكراً! شُكراً
...هدَفنا هو
!ركل مُؤخّرة الإمبراطور كايدو...
!نحن تحالف النّينجا-القراصنة-المينك-السّاموراي
،مع ذلك، لاستعادة سانجي الذي توَرّط في زواجٍ سياسيّ
،إنفصل الطّاقم مُؤقّتاً
.و تسلّل لوفي إلى الهول كيك آيلند التي هي تحت حُكم إمبراطورة البِحار، بيغ ماما
!أخيراً، إشتبكَ لوفي و الآخرون مع بيغ ماما
،هاجمَهم قراصنة بيغ ماما الغاضبين
.لكنّهم هزَموا كاتاكوري العظيم الذي كانت المُكافأة على رأسه تتجاوز البليون
!موتشي قصّ الطّنين
!كينغ كوبرا
!لا يُمكنكَ الإفلات الآن
!إنطلِقي
DisCinema.com
...أخبار تدمير لوفي و الآخرين لقوّات ماما و هرَبهم بأمانٍ
.إنتشرَت حول العالَم بسرعة...
...أظنّني... سأراكَ قريباً
!لوفي
!كم هذا مُزعج
...و المُكافأة على رأس حفيدكَ
!قد قفزَت إلى 1.5بليون بيري بسبب ما فعلَه...
!مازال مُجرّد فرخٍ صغير
أرض ماريجوي المُقدّسة
،الآن، حتّى في أرض ماريجوي المُقدّسة
قلعة بانغايا
...الغير مُتوَقّعٍ كان على وَشك الحصول
غُرفة السّلطة
الكِبار الـ5-أعلى سُلطةٍ في حُكومة العالَم
لِمَ أتيتَ طوال الطّريق إلى هُنا؟
...حان وَقت الرّيفيري الآن
.نظراً لمركزك، يجدُر بكَ عدم التّدخّل بالسّياسة
.بما أنّه أنت، فرّغنا وَقتاً
.نعم... أُقدّر هذا
.لنسمع ما لَديك
هلّا عذرتُمانا؟
!نعم، سيّدي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أُريد التّكلّم معكم عن قُرصانٍ مُحدّد
DisCinema.com
.يبدأ سابو و جيش الثّورة مُهمّتهم بالتّسلّل إلى ماريجوي
بعد تخطّي مُختلَف العقبات، يصل سابو أخيراً
،إلى أرض الأسياد حيث يعيش التّنانين السّماويّة
لكن هناك، يصدمه ظُهور
!مُحارب جيش الثّورة بارثولوميو كوما
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!سابو غاضب! مأساة ضابط جيش الثّورة كوما"
!سأُصبح ملِك القراصنة