نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!سابو غاضب! مأساة ضابط جيش الثّورة كوما"
قلعة بانغايا
...لقلعة بانغايا
.3بوّاباتٍ خارج بوّابتها الرّئيسيّة، و جميعها تحت الحِراسة...
إحدى تلك البوّابات هي بوّابة التّنانين السّماويّة
...و التي تقود إلى أرض الأسياد حيث يعيش التّنانين السّماويّة
.أتيتُ بناءً على طلَب تعزيزات-
.نعم، نُدرك ذلك-
DisCinema.com
!إفتحوا البوّابة
من أنتَ بحقّ الله؟
!ماذا تفعل هناك؟
!إرفع يداكَ و استدر ببُطء
ساحة الإختلاط في قلعة بانغايا
...غادرَ الكثير من الأشخاص
.هذا مُتوَقّعٌ بعد حصول شيءٍ كهذا
.لا أحد يرغب بالتّوَرّط بمشاكل غير مَرغوبة
...هواه
ما رأيكِ، شيراهوشي سان؟
!تلاشت الكدمة بالكامل
!شُكراً جزيلاً، مانشيري تشان ساما
!يالها من قُدرةٍ عظيمة
!أظنّكما أضخم و أصغر أميرتين في العالَم
...أعتذر لأنّني خِفتُ منكِ في البداية
!لا أُمانع على الإطلاق، مانشيري تشان ساما
،جميع البُلدان تحوي كِلا الأشخاص الطّيّبين و السّيّئين
!رجال السّمك لَيسوا استثناء-جامون
.بفضلك، تمكّنتُ من الحِفاظ على وَعدي لأوتوهيمي
.لا حاجة لشُكري، نيبتون
.أُريد ردّ المَعروف على إنقاذي قبل 10 أعوام
.خلال أيّام المُؤتمر الـ7، سأعتني بالأميرة شيراهوشي
.إن أمكنني استغلال مركزي لمُساعدة أحد، هذا سيُسعدني كثيراً
،تمّ إخباري بإبعاد يَداي عن التّنانين السّماويّة
لكن هل يُمكنني ركل مُؤخّراتهم و القول بأنّه كان أمراً منك؟
،نـ-نعم! إن كان ذلك ضروريّاً لحماية الأميرة و الآخرين
!سأتحمّل كامل المَسؤوليّة
...لا يُمكنني أن أُصدّق أمر وُجود مُسنٍّ مثله
!فيفي ساما
...أعتذر، فيفي ساما. سمعتُ بأمر وُقوع مُشكلة
.كان عليّ البقاء برِفقتك
.لا تقلَق، بيل. أنا بخير
DisCinema.com
على أيّة حال، كيف حال أبي؟
...يتكلّم كوبرا ساما مع
.مع أدميرال البَحريّة فوجيتورا الذي كتبَ له رسالة...
.كما أخبرتكِ و الملِك ريكو من دريسروزا
...فهمت
...سمعتُ بأنّه تمّ إصدار أمرٍ من الجّهات العُليا
،نعم، بما أنّه حصلَت جلَبةٌ في ساحة الإختلاط قبل قليل
.يُريدون تشديد الأمن
...حسناً، لا أظنّ أنّ فأراً حتّى يُمكنه الدّخول إلى هُنا
...ووبس
!دخيل
!توَقّف
!لَيس في الخارج
!يا إلهي! أين ذهب؟
!لنذهب إلى أرض الأسياد تالياً
.هذا مُزعج
.لنخرُج من هُنا
.ها هو المركز
!قبضة مِخلَب التّنّين
!نفَس التّنّين
...تهوّرتَ ثانيةً
هل تُريد إفساد الخُطّة بأكملها؟
!لا بأس! سنشتبك بقِتالٍ كبيرٍ معهم لاحقاً على أيّة حال
DisCinema.com
بوّابة التّنانين السّماويّة
!توَقّفي! من أنتِ؟
كوني-الملِكة الأُمّ لمملَكة سوربيت
!إنّها الملِكة الأُمّ كوني من مملَكة سوربيت
.تُوجد أرض الأسياد بعد هذه النّقطة
...لا يُمكنكِ المُرور و هذا خطِر، لذا أرجوكِ عودي إلى القلعة
!هذا مُؤلِم-إيه! هذا لا يُغتفَر-إيه
!موسغارد اللّعين
!قدّيس تشارلوس! أرجوكَ اهدأ
!هذا سيّءٌ لجِراحك
...لا يُمكنه الإفلات بهذا-إيه
!إفتحوا البوّابة
!ماذا؟! ماذا يحصل؟
!القدّيس تشارلوس مُصاب
!يحتاج للعلاج بشكلٍ عاجل
!على الفور
!بسرعة! إلى الطّبيب
!أوه، تشارلوس! هل أنتَ بخير؟
(القدّيس روزوالد-نبيل عالَم (تنّينٌ سماويّ
!سمعتُ بما حصل و كنتُ في طريقي لأخذك-إيه
!القدّيس روزوالد
!أ-أبي ساما
!أوه، أُنظُر إليك
!إبني الحبيب
أوه؟
أين اختفَت الملِكة الأُمّ ساما؟
!موسغارد اللّعين! سأجعله يدفع الثّمن على هذا
هو رجلٌ غريبٌ لا يملك
!أيّ عبدٍ بالرّغم من أنّه تنّينٌ سماويّ
،مثل هومينغ الذي نزلَ إلى العالَم السّفليّ قبل 30 عاماً
!عائلة دونكيهوت مَجنونة-إيه
DisCinema.com
...أبي ساما، هذا
(بارثولوميو كوما- أمير حرب بِحارٍ حاليّ (ضابطٌ أعلى سابقٌ في جيش الثّورة
(و ملِكٌ سابقٌ لمملَكة سوربيت)
!العبد الذي لا يُقهَر، كوما...
!هذا صحيح
!حان دوري لاستئجاره أخيراً-إيه
كان بارثولوميو كوما قُرصاناً
،يُدعى بالطّاغية و كان يخشاه الجّميع
.لكن لَم يعِش أحدٌ على الإطلاق حياةً مُتقلّبةً كحياته
،كوما هو أحد أُمراء الحرب الـ7
و كُلّفَ بمُهمّةٍ خاصّةٍ من قِبَل
.حكومة العالَم ليقضي على طاقم قُبّعة القشّ
لهذا ظهرَ فجأةً أمام لوفي و الآخرين مُباشرةً
.بعد مَعركة ثريلر بارك القاسية...
!فونيكس الـ36 باوند
هل هذه قُدرتك؟
.أملك القُدرة على طرد مُختلَف الأشياء
.أنا بَشريّ كفّ الوِسادة، بسبب أكلي لفاكهة نيكي-نيكي
هل أنتَ مُستعدٌّ حقّاً للموت لأجل ذلك الرّجل؟
!حاليّاً، هذا هو السّبيل الوَحيد لإنقاذ رِفاقي بالطّاقم
.لا يعني طُموحي أيّ شيءٍ إن لَم أتمكّن من حماية قُبطاني
!سيُصبح لوفي ملِك القراصنة
.لَديه رِفاقٌ جيّدون
.لَم يكُن يجدُر بي توَقّع أقلّ من هذا من إبنك، دراغون
،بالرّغم من أنّ كوما أمير حرب، خالَف أوامر الحكومة
.و لسببٍ مَجهول، عفى عن حياة طاقم قُبّعة القشّ
DisCinema.com
.بعدها، ظهرَ كوما أمام طاقم قُبّعة القشّ ثانيةً في أرخبيل شابودي
.وَقتها، مرّ جسده بتغيّرٍ هائل
!ما هذا؟-
!يُمكنه فِعل هذا أيضاً؟-
...يُوجد شيءٌ غير طبيعيّ
.يبدو مُختلِفاً عن المرّة الماضية
...الرّجل الشّبيه بكوما الذي ظهرَ أمام طاقم قُبّعة القشّ
.كان في الوَاقع أحد الباسيفيستا، أسلِحةٌ بَشريّة...
،أصبح كوما فأر تجارب للدّكتور فيغابنك، طبيب الحكومة العبقريّ
.و باستنساخه، تمّ تطوير هذه الأسلِحة البَشريّة
.إنتظر، بي إكس وَن
!يُوجد آخر الآن
!ماذا يحصل بحقّ الله؟
!إكتفيت
!كم يُوجد منهم بالضّبط؟
...هذا
!هو الحقيقيّ...
إن كنتَ ستذهب في رحلة، إلى أين سترغب بالذّهاب؟
.فقدَ كوما شخصيّته تدريجيّاً خلال عمليّة التّعديلات
DisCinema.com
،مع ذلك، بإرادته الحُرّة المُتبقّية
.أنقذَ طاقم قُبّعة القشّ بإرسالهم إلى مُختلَف أجزاءٍ من العالَم
.لَن نلتقي ثانيةً أبداً
...وَداعاً
،لاحقاً، عندما تمّ إرسال كوما للحرب العُظمى
.كان قد حصلَ على تعديله الأخير
!كوما! كوما، هذا يكفي
!هذا أنا! هل نسيتَ وَجهي؟
!إن لَم تتوَقّف، سأُقاتِلكَ بالرّغم من أنّني شخصٌ لَطيف
!لا أعرف كيف تعرفه، لكن من الأفضل لكَ أن تستسلِم
!لا فائدة من التّكلّم معه، إمبوريو إيفانكوف، أيّها الضّابط الأعلى لجيش الثّورة
!أنت...! ماذا تعني؟
!ما خطبُه؟
.أفترض بأنّكَ صديق بارثولوميو كوما
...كان في الماضي كوما الطّاغية، و هو الآن
.ميّت...
...ما الذي تتكلّم عنه
...في الوَاقع، تطوّع ليكون فأر تجارب لدراسةٍ لبناء سِلاحٍ بَشريّ
.بإدارة الحكومة...
!توَقّف عن الكذِب! يكرَه كوما الحكومة
.لَن يُضحّي بحياته لأجلها
!أعلَم بأنّه لَم يكُن ليفعل هذا
لكن الآن، لا يتذكّر حتّى
.بأنّه وُلِدَ كبَشريّ، لذا فهو لَيس أفضل من كونه ميّتاً
.هو وَحشٌ يُقاتِل كما تطلُب منه الحكومة
!هو الباسيفيستا بي إكس زيرو
!لذا من الأفضل أن تنسى الماضي
...و بعد عامين، إجتمع طاقم قُبّعة القشّ ثانيةً
.هناك ما أحتاج لإخباركم جميعاً عنه
...لَم أتمكّن من تصديق ما رأيتُه عندما وَصلتُ إلى الساني قبل بضعة أيّام
.توَقّعتُ قُدومك
!ماذا تفعل هُنا؟
.تمّ إنجاز المُهمّة
.لا يُوجد أيّ خدشٍ حتّى على الساني
...و أخبرَني رايلي لاحقاً
.أعمل لجيش الثّورة
DisCinema.com
.بما أنّ لَديّ صِلةٌ بهم، أُريد السّماح لهم بالهرَب من هُنا
.أظنّكم توَقّعتُم هذا بعض الشّيء
!أنقذَ حياتنا
.تذكّروا هذا فقط
.تبيّن بأنّ بارثولوميو كوما كان أحد أعظم حُلفائنا
،لِمَ ساعد لوفي و الآخرين بإبعادهم عن المَشاكل
و أعطاهم فُرصاً للهرَب؟
...لا يُمكنه تفسير دافعه الآن
!كوما
!هذا مُثير-إيه! تمكّن أبي ساما من استئجار العبد كوما الذي لا يُقهَر
!من المُفيد امتلاك أمير حربٍ كعبد-إيه
!ضربُه يُعطي شعوراً جيّداً
!طعنُه يُعطي شعوراً جيّداً
.لا يصرُخ حتّى
!هو عبدٌ من أعلى رُتبة-إيه
!جميل، أبي ساما! أُريد وَاحداً أيضاً-إيه
...هذا مُؤلِم... سأموت-إيه
!إهدأ، تشارلوس ساما
!كاراسو
...هذا مُؤلِم... عانيتُ من وَقتٍ فظيعٍ حقّاً-إيه
!أوه، تشارلوس المِسكين
!لندَع أعظم طبيبٍ في العالَم يفحصك-إيه
DisCinema.com
...لَم أتوَقّع رُؤيته بهذه السّرعة
جولري بوني-قُبطانةٌ من الجّيل الأسوأ-قُبطانة قراصنة بوني
.نجحَ التّسلّل
!لَن أغفر لهم أبداً
!أبداً
!سُحقاً
...لا تغضب، سابو
تحت أرض الأسياد، مكان سكن التّنانين السّماويّة
!يا إلهي، الصّبيان يُخيفوني
!من الصّعب ألّا أغضب
!صديقنا يمرّ بجحيمٍ كهذا
!عزيزنا اللّطيف كوما
...هذا لا يُغتفَر
.إهدأ
.نفهمك. نشعر جميعاً بنفس الطّريقة
!لَن نترك كوما سان على هذا الحال
...لهذا أتينا إلى هُنا
...بقول هذا، حتّى لَو حرّرناه، لَن يعود إلى طبيعته السّابقة أبداً
!لكن كوما تشان هو مِثالٌ جوهريٌّ على ظُلم حكومة العالَم
.كوما سان ملِكٌ سابقٌ لأُمّةٍ تابعة
.لهذا استخدَموه كتحذير
!لقول بأنّه مهما كنتَ قويّاً، هكذا سينتهي بكَ الأمر إن عارضتّ الأسياد
.يملك التّنانين السّماويّة السي بي زيرو و مَقرّ البَحريّة إلى جانبهم
...إن ارتكبنا خطأً و أُمسكَ بنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إرتكاب الأخطاء لَيس خياراً
...إمّا النّجاح
!أو الموت...
DisCinema.com
!بدأ الرّيفيري أخيراً
!خلال ذلك الوَقت، الكِبار الـ5، أعلى سُلطةٍ في العالَم، يتحرّكون بسرّيّة
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أخيراً، يبدأ! الرّيفيري المليء بالمُؤامرات"
!سأُصبح ملِك القراصنة
!سأركل مُؤخّرة إمبراطور البِحار كايدو
!أعداءٌ أقوياءٌ بانتظاره
!ساموراي، و شوغن، و نينجا
!وَن بيس! سيبدأ آرك أرض وَانو أخيراً
سيبدأ آرك أرض وَانو يوم الأحد، الـ7 من شهر 7