نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
.عصر القراصنة العظيم يمرّ بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!أخيراً، يبدأ! الرّيفيري المليء بالمُؤامرات"
.حسناً، لنذهب إلى المنزل-إيه
DisCinema.com
.لَقد غادروا
.لنبدأ اجتماع وَضع الإستراتيجيّة
.نفهم جغرافيّة الماريجوي و هيكلة القلعة
...لكن المُشكلة هي بأمنهم
.سمعتُ أنّه حتّى أدميرالات البَحريّة موجودون هُنا
!هذا ما توَقّعناه
!مهمَن وَقف في طريقنا، سنُنقِذ كوما
.بالتّأكيد سنفعل
...لهذا نحن هُنا
أنقذَ أخوكَ و طاقمه أيضاً، صحيح؟
...نعم، بينما كنتُ أُعاني من فُقدان الذّاكرة و لَم يكُن بإمكاني فِعل أيّ شيء
،في أرخبيل شابودي
!ساعدَ أخي و طاقمه على الهرَب من الأدميرال كيزارو
!ركّزوا جميعاً على الهرَب
!بوَضعنا الحاليّ، لا يُمكننا هزيمة هؤلاء الأشخاص
!أُهرُب! أُهرُب
!تبّاً لك
!توَقّف! سانجي
!كلّا
...لوفي... ساعدني
!نامي
!توَقّف! هذا يكفي
!روبين
!لوفي
!ما هذا؟ ما هذا؟
!...أنا
!...لَم أتمكّن من إنقاذ أيٍّ من أصدقائي حتّى
.لَن نلتقي ثانيةً أبداً
...وَداعاً
.طوّروا من مهاراتهم كثيراً خلال عامَيّ ابتعادهم
.إلتقيتُ بعضهم في دريسروزا
.كانوا أقوياءً جدّاً
.أظنّهم اضطرّوا لأن يُصبحوا أقوى
!سُحقاً
!أنا ضعيفٌ جدّاً
!لا يُمكنني إنقاذ أحد
!سُحقاً! سُحقاً
!!سُحقاً
DisCinema.com
.لوفي كن
!إذهب بعيداً
!أُترُكني وَحدي
!لا يُمكنني
.لا يُمكنني مُشاهدتكَ تُؤذي نفسكَ بعد الآن ببساطة
!هذا جسدي
!هذا لَيس من شأنك
!ألا يُمكنكَ رؤية الأُمور بوُضوحٍ الآن؟
!ظننتَ بأنّه يُمكنكَ التّغلّب على أيّ شيء
!و لَم تشكّ بقوّتكَ أبداً
!لكن سلبكَ جميع أعدائكَ الأقوياء ثِقتكَ بنفسك
!و كان أخوكَ مُرشدكَ في البَحر
!أعرف بأنّكَ فقدتّ الكثير
!و اعترض سبيلكَ أقوى أعداءٍ في العالَم مرّةً تلوى أُخرى
!لا تُفكّر بمَن خسرتهم فقط
!لا يُمكنكَ استعادة ما خسرته
!ما الذي مازلتَ تملكه؟
...مازلتُ أملك
!مازلتُ أملك أصدقائي
!زورو! نامي! يوسوب! سانجي
!تشوبر! روبين! فرانكي! بروك
!هُم أصدقائي
...أُريد أن أراهم الآن
!!أُريد أن أراهم
ما خطبك، يوسوب؟
...أنا
!لا أملك الوَقت لهدره هُنا الآن...
!فقدَ لوفي أخاه في الحرب
DisCinema.com
!لابدّ من أنّه يمرّ بوَقتٍ عصيبٍ جدّاً الآن
،عندما يمرّ صديقكَ بوَقتٍ عصيب
!يجب أن تكون إلى جانبه
!لوفي! أعرف بأنّكَ بخير
!أعتذر
!دعمتَنا دائماً
!حان دورنا لرَدّ المَعروف
!أوه، نعم! فهمت، لوفي
!فهمتُ الآن! حسناً! حسناً
!فهمت، لوفي
!نعم، نعم
.سيكون اللّقاء بعد عامين بدلاً من أن يكون بعد 3 أيّام
.و تمّ فِعل كلّ شيءٍ آخر للحصول على كلّ الدّعاية فقط
.هذه رسالةٌ حصريّةٌ لنا
.إتّخذَ لوفي قراراً
.حتّى لَو استعجلنا الآن، لا نملك القوّة الكافية للتّقدّم كثيراً في العالَم الجّديد
.يجب علينا التّوَقّف مرّةً و أن نُصبح أقوى
!و سنلتقي ثانيةً مهما كلّف الأمر
.إتّخذَ لوفي سان قراره
.حسناً، إذاً سيكون عليّ فِعل شيءٍ ما أيضاً
.يرتكب أفعالاً سخيفةً دائماً
...إن ترَكتُه وحده
.إن ترَكتُه وحده، سينتهي به الأمر ميّتاً على الأرجح
!لَيس ذكيّاً جدّاً و يحتاج للكثير من المُساعدة
.نعم
.لهذا أُريد أن أُساعده
.كما ساعدَني
...لَم أظنّ أبداً بأنّني سأرغب بأن أُصبح أقوى
.لأجل شخصٍ آخر...
DisCinema.com
!سنراكَ في أرخبيل شابودي بعد عامين
...لابدّ من أنّهم قد مرّوا بأيّام تدريبٍ صعبةٍ بشكلٍ لا يُصدّق
،و بعد عامين
.ظهروا في مَركز الإهتمام
...حسناً
!فلأُغادر
هل تنتظرين أحداً؟
!لابدّ من أنّه ضعيفٌ سيعتذر باكياً حال سماعه إسم القُبطان لوفي على أيّة حال
!لذا تعالي إلى هُنا الآن
!سأقولها لمرّةٍ وَاحدةٍ فقط
!لَستَ نِدّاً لي، لذا لَن أشرَب معك
.أعتذر لكنّني لَم أعُد من ضِمن الثّلاثيّ الضّعيف معكِ و مع تشوبر
!أصبحتُ مُحارباً لا يُزعجني أيّ شيء
هل أضعتُهم؟
جولة بروك الموسيقيّة العالَميّة
حفلة بروك الموسيقيّة؟
الحاجة لأفراد طاقمٍ بشكلٍ عاجل
مونكي دي لوفي
تجنيدٌ لطاقم قُبّعة القشّ؟
ماذا يحصل؟
!هاي، زورو، و سانجي، و روبين
!إلتقينا أخيراً، لكنّكم تتصرّفون بغرابة
.زورو و سانجي، أصبحتُما مُتفاهمان خلال هذان العامين
!أوه، تتصرّفون بخجل، أيّها الأوغاد
!نِساء! حقيقيّات
!أوه، بلا شكّ
!تُوجد آنساتٌ حقيقيّاتٌ أمامي
!إنّهنّ آنساتٌ حقيقيّاتٌ تُقتُ لهنّ كلّ يوم، على هذه الجّزيرة
DisCinema.com
!فلتحيا شابودي
!يالها من امرأةٍ جذّابةٍ التي أمامي
...أنتِ عالِمة الآثار السّوبر
!روبين، صحيح؟
...صعدتّ على مَتن
.السّفينة الخاطئة...
يظنّ الآخرون بأنّ قُبّعة القشّ لوفي ميّت؟
!هذا هُراء
!أخبِروا العالَم أجمَع بهذا
!القُرصان قُبّعة القشّ لوفي على قيد الحياة
!سيُصبح ملِك القراصنة يوماً ما
!لا ينبغي أن يكون رحيله هادئاً
!أوه بيبي
!جميعكم
!لَقد أحضرتُهم
!هاي
!لوفي سان! إشتقتُ لكَ كثيراً
!تبدون أقوياءً جدّاً
!إجتمعنا جميعاً ثانيةً
!أيّها الرّفاق
،أرغب بمُشاركتكم بالكثير من الأُمور، لكن على أيّة حال
!شُكراً لكم على مُسايرتكم لقراري الأنانيّ لعامين
.تلك لَم تكُن المرّة الأُولى
!إنّه مُحقّ
!كنتَ أنانيّاً دائماً
DisCinema.com
!!أبحِروا
!نعم
...و الآن، طاقم قُبّعة القشّ
...قد أصبحوا أبرَز مَجموعة قراصنةٍ في عالَم البِحار...
.أصبحوا نجاحاً باهراً
.نعم، لَولا كوما، لما نجوا أبداً
...لكن كعاقِبة، أصبح
.هو رفيقنا المُميّز
!يجب أن أردّ له المَعروف على ما فعلَه لأجل أخي
!فلنُنقِذ كوما تشان، صديقنا العزيز
لِمَ تضحك؟
مَنشور المَطلوبين؟
...حسناً، تضاعفَت المُكافأة على رأسه لـ3 أضعافٍ من 500 مليون إلى 1.5 بليون
.هذه مُكافأةٌ على رأس قُرصانٍ عظيم
.أوه، إنّها صحيفة النيوز كو
سيبدأ مُؤتمر العالَم اليوم
.سيبدأ أخيراً
ما هو؟
.الرّيفيري
...و
أرض ماريجوي المُقدّسة
!لَقد حان وَقت الرّيفيري أخيراً...
قلعة بانغايا
...عالَم البِحار مُقسّمٌ إلى 4
...بجِدارٍ شاهق، الرّيد لاين....
...و البَحر الخطير، الغراند لاين
النّورث بلو                                            الإيست بلو
العالَم الجّديد               الماريجوي
الويست بلو                                           السّاوث بلو
.الذي يُسافر فيه لوفي و الآخرون...
...و حكومة العالَم مُنظّمةٌ ضخمةٌ
.تتبعها 170 دولة، مُعظم العالَم...
.من بينها، 50 ملِكاً و ملِكةً يُمثّلونها يجتمعون في هذه الأرض المُقدّسة كلّ 4 أعوام
!أ-أين مِقعدي؟
.أخيراً-
.نعم-
كيف وَضع دولتك؟
...قلتَ بأنّ القراصنة نهَبوها قبل 4 أعوام
.بفضل أدميرال الأُسطول ساكازوكي، تمّ إرسالهم إلى الإيمبل داون
.بالحديث عن القراصنة، أسمع إسماً في كثيرٍ من الأحيان مُؤخّراً
...أظنّه
قُبّعة القشّ لوفي، صحيح؟
.حاولَ قتل بيغ ماما و تقول الشّائعات أنّه يسعى خلف كايدو تالياً
DisCinema.com
كايدو؟! هل يعني ذلك بأنّ أرض وَانو ستُوَاجه اضطّراباتٍ تالياً؟
.أرض وَانو لَيست تابعةً لحكومة العالَم، لذا فهي لا تخضع للقوانين
.لا نعلَم إن كان من المُلائم حتّى دعوَتها بدولة
!هل هناك ما يُمكننا فِعله؟
.إرسال البَحريّة يُكلّف الكثير
.كيف يُمكنه التّسبّب بمُشكلةٍ تلوى أُخرى، قُبّعة القشّ لوفي ذاك
لا يُمكن تصديق هذا، هاه؟
ما المُضحك، برودنس؟
...لوفي كن
.يتمّ اختيار رئيس المَجلِس بالدّور
دور من هذه المرّة؟
!أنا
.شُكراً جزيلاً
.إنّه باليوود
.يبدو هذا جيّداً
.أظنّكَ ستُدير كلّ شيءٍ بكفاءة
.حتّى لَو كانت لَدينا 7 أيّامٍ كاملة، لَدينا الكثير من الأُمور لمُناقشتها
.المُؤتمر الكبير حيث يُقرّرون فيه مَسار العالَم
...يُدعى
.حسناً. لنُجري مُناقشةً جيّدةً كالعادة
!لأجل هذا العالَم الجّميل
!يا مُلوك و ملِكات مُختلَف الدّول
!بالرّيفيري...
...يبدو بأنّ المُؤتمر قد بدأ
.خلال هذا المُؤتمر، كوبرا، ملِك ألاباستا، يطلُب لِقاءنا أيضاً
...عائلة نيفيلتاري
.كانت العائلة الوَحيدة من الـ20 الأوائل التي بقيَت في العالَم السّفليّ قبل 800 عام...
.بمَعنىً ما، هُم خوَنة
هل لاحظَ شيئاً؟
.لنأمَل ألّا تتعقّد الأُمور
DisCinema.com
.يُمكن قول نفس الشّيء عن مُشكلة بيغ ماما و كايدو
...مرّ عامان على الحرب العُظمى
.لا يُمكن إيقاف المَوجة الآن
.لا يُمكن الحِفاظ على توازن العالَم إلى الأبد
.نحتاج لتنظيفه بعنايةٍ قريباً
داخل قلعة بانغايا-حُجرة الأزهار
.إيمو ساما
.جميعهم هُنا
...هل قرّرتَ أيّ "نورٍ" يحتاج لأن يتمّ إخماده
من التّاريخ هذه المرّة؟...
!إن فعلت، شاركنا بالإسم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.إلتقى القِطّ الأفعى و عشيرته بماركو في وَطن ذا اللّحية البيضاء
!هل سيقِف ماركو ثانيةً؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!ماركو! حامي التّذكار الأخير من ذا اللّحية البيضاء"
!سأُصبح ملِك القراصنة
!سأركل مُؤخّرة إمبراطور البِحار كايدو
!أعداءٌ أقوياءٌ بانتظاره
!ساموراي، و شوغن، و نينجا
!وَن بيس! سيبدأ آرك أرض وَانو أخيراً
سيبدأ آرك أرض وَانو يوم الأحد، الـ7 من شهر 7