نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
...عصر القراصنة العظيم يمرّ
.بعاصفةٍ تتجاوز توَقّعات حُكومة العالَم...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...من في مركز التّضخّم الذي لا يُمكن إيقافه و من يجذب أكبر قدرٍ من الإهتمام
!مونكي دي لوفي
!و طاقم قُبّعة القشّ
،للتّأقلُم مع عصر القراصنة العظيم العنيف
.يعقِد 50 قائداً المُؤتمر العالَميّ كلّ 4 أعوام
.المَعروف بإسم الرّيفيري، و هو على وَشك أن يبدأ
.يتغيّر الزّمن بشكلٍ جذريٍّ الآن
"!ماركو! حامي التّذكار الأخير من ذا اللّحية البيضاء"
.هناك ما أردتّه منذ أن كنتُ طِفلاً
العالَم الجّديد
.يبدو هذا المكان فظيعاً أيضاً
.تُوجد آثارٌ للسّرقات في جميع أرجاء المدينة
DisCinema.com
ماذا حصل هُنا؟
حرَس قبيلة المينك
!مهارات مِلاحة السيّد القِطّ الأفعى قويّةٌ جدّاً
!هذا ما قد أتوَقّعه من رجلٍ أبحرَ على سفينة ملِك القراصنة
الآن، حتّى متى يجب أن ننتظر في هذه الأنقاض؟
!حتّى يُحضر السيّد القِطّ الأفعى ماركو إلى هُنا
...أتسائل إن كان سيأتي
.إن رافقَنا ماركو إلى أرض وَانو، سيكون حليفاً قويّاً
!ماركو هو القائد السّابق للفِرقة الأُولى لقراصنة ذا اللّحية البيضاء الأُسطوريّون
!يُدعى بماركو الفونيكس
!تفاجأتُ لمَعرفة أنّه صديق السيّد
!حسناً
.سأذهب لإلقاء نظرَةٍ على ذلك الرّجل أيضاً
!هواه! إنتظر، إنتظر، إنتظر
!أخبرَنا السيّد بأن ننتظر هُنا لأنّ وَجهكَ-غارا مُخيف
!همف! هل هو من نوع الرّجال الذي سيخاف من وَجهي؟
!إسمع
...قال بأنّه تُوجد قريةٌ مُسالِمةٌ في الجّانب الآخر من الكهف خلف ذلك الشّلّال
.مَجموعة مُحاربين من أمثالنا سيُخيفون سُكّانها
.أنتَ مُحقّ
!لكن وَجه السيّد القِطّ الأفعى أكثر إخافةً من وَجهي
.نعم، عندما يغضب
.لكنّه ظريفٌ عندما يبتسم-
!بالتّأكيد-
!هناك
!هاي، إنتظري
.حسناً
.إنتهى عِلاجه
.يُمكنه الذّهاب الآن-يوي
.قال بأنّه يُمكنكَ الذّهاب الآن
تاما، هل يُمكنكَ أن تقِف؟
.لا تُرهق نفسك
.لَهب التّرميم له تأثيرٌ مَحدودٌ فقط على الآخرين
ماركو
القائد السّابق للفِرقة الأُولى (طبيب السّفينة)-قراصنة ذا اللّحية البيضاء
.تمّت مُعالَجتكَ و أعلَم بأنّها ستُرَمّم بشكلٍ أسرَع
.ستقفِز في الأرجاء في الغد
!هواه! سِحر ماركو
!هذا جيّدٌ لأجلك، تاما
!عظيم! عظيم
!إذاً أنتَ بخيرٍ الآن، تاما
."قلتُ "في الغد
!لا تقفِز بعد
!شُكراً ماركو
!أُحبّك
.القائد السّابق للفِرقة الأُولى لقراصنة ذا اللّحية البيضاء، ماركو الفونيكس
البَحريّة
...هو اليَد اليُمنى لذا اللّحية البيضاء، قاتلَ في الجّبهة الأماميّة
.في الحرب العُظمى بمُوَاجهة البَحريّة قبل عامين...
.إنّها أكثر نُدرةً من فاكهة لوغيا حتّى
.نوع فاكهة زون الأُسطوريّ
...إذاً هو قائد الفِرقة الأُولى
...مهما كانت نوع الهجمة التي يمتصّها، يتعافى باللّهب
!ماركو الفونيكس
"دعا أعضاء قراصنة ذا اللّحية البيضاء قائدهم "أبي
DisCinema.com
."و دعاهم ذا اللّحية البيضاء "أبنائي
.كانت رابطتهم مُتماسكةً بشكلٍ لا يُضاهى
!سكوارد
!لِمَ فعلتَ هذا؟
!أجِبني، سكوارد
.قتلَ غولد روجر في الماضي جميع أفراد طاقم قراصنة سكوارد
.و تلاعبَ أدميرال البَحريّة أكاينو بضغينته العميقة
أخبرَه الحقيقة بأنّ آيس كان في الوَاقع إبن روجر
...و كذبَ بأنّ ذا اللّحية البيضاء باعَ حياة قراصنة ذا اللّحية البيضاء للبَحريّة
.مُقابل حياة آيس...
.أُحبّك، يا بُنيّ، حتّى لَو كنتَ غبيّاً
...أعرف كم تكرَه روجر
.لدَرجة أنّه يُمكنني الشّعور بألَمك...
.لكن، سكوارد، من السّخف لَوم طِفلٍ على آثام وَالِده
هل فعلَ لكَ آيس أيّ شيء؟
.لا تهمّني هويّة وَالِد آيس
!إلتقينا جميعاً في هذا البَحر الشّاسع بالصّدفة
!لَيس كِلاكما فقط، بل جميعكم، أعتبركم أبنائي
.لذا، سكوارد، عامِله بلُطف
.لا أُحبّه أكثر من أيٍّ منكم
!جميعكم عائلَتي
...من الآن فصاعداً، إدعموا قُبّعة القشّ لوفي
!بكلّ ما تملكون من قوّة...
DisCinema.com
.بدَعمٍ من قراصنة ذا اللّحية البيضاء، حرّر لوفي آيس بنجاح
...و ذا اللّحية البيضاء
!إسمعوا جيّداً، يا قراصنة ذا اللّحية البيضاء
!سأُعطيكم أمراً من القُبطان للمرّة الأخيرة
!أبي
!سننفصل أنا و أنتُم جميعاً من الآن
!جميعكم، إنجوا مهما كلّف الأمر و عودوا إلى العالَم الجّديد بسلام
!أنا من بقايا العصر القديم
!لا سفينة يُمكنها تحمّلي في العصر الجّديد
!!إذهبوا، أيّها الرّجال
.أخبرني بشيءٍ وَاحدٍ فقط، آيس
هل أنتَ سعيدٌ بامتلاكي كأبٍ لك؟
!بالتّأكيد أنا سعيد
!لَم أركَ منذ زمن
!سعيدٌ لوُجودي لَحظة مَوتك
DisCinema.com
!أبي
!أنتَ الوَحيد الذي أرفض دعوَته بإبني، تيتشي
خالفتَ القاعدة الوَحيدة و الحديديّة على سفينتي
!و قتلتَ رفيقك
...سأنتقم لقائد الفِرقة الـ4، ساتش
!بقتل هذا الغبيّ و إنهاء الأمر بهذا...
!أُقتُلوه، أيّها الرّجال
!هواه، فرغَت رصاصاتي
!هاي، أعطوني مُسدّساً آخر
!لَيس أنت
!أمازلتَ على قيد الحياة؟
...الرّجل الذي ينتظره روجر
!لَيس أنت، تيتشي، على أيّة حال...
.سامِحوني، يا أبنائي
.أنشأتُ مثل هذا الغبيّ السّخيف
.أعطيتُموني كلّ شيء
.هذه نهايتي
.سافرتُ لوَقتٍ طويلٍ جدّاً
!لنُبحر بعيداً
!كانت رحلةً رائعة
هذا غريب! أيّ نوعٍ من القراصنة لا تهمّه الكُنوز؟
DisCinema.com
ماذا تُريد؟
!هاي، نيوغايت
.هناك ما أردتّه منذ أن كنتُ طِفلاً
أوه، ألَديكَ ما تُريده؟
لِمَ لا تُخبرنا؟
.عائلة
عائلة"؟"
!ما الذي يتكلّم عنه؟
.أعتزّ بكم بعُمق
!وَداعاً، أبنائي
!مات ذا اللّحية البيضاء
.بدا بأنّ العِداء مع ذا اللّحية السّوداء قد انتهى مع مَوت ذا اللّحية البيضاء
.مع ذلك، كشَفَ عن دافعه الحقيقيّ بعدها
!حسناً، لنبدأ
!سأقوم بعرض
!عرضٌ سيهزّ العالَم أجمَع
!بلاك هول
DisCinema.com
!هذه قوّة فاكهة اليامي-يامي خاصّتي
...و الآن
!...هذه...
!...هذه الوَضعيّة هي
!تجلِب جاذبيّة الظّلام الإبادة الكاملة
!و قوّة الهزّة تُدمّر كلّ شيء
!أمتلِك كِليهما
!لا يُمكن لأحدٍ مُنافستي الآن
!أنا أقوى رجلٍ في العالَم
...و هكذا، تيتشي الذي سرَق القوّة من ذا اللّحية البيضاء
.سيعرِفه العالَم لاحقاً كأحد الأباطرة الـ4...
...ماركو-
...ماركو سان-
...كتفاي مُتيبّسان بشكلٍ سيّء...
القِطّ الأفعى-حرَس قبيلة المينك
...ماركو، عند الجّبل
...ماركو، الخُضار في حقلي
!ماركو، ظهري يُؤلِمني ثانيةً
...ماركو تشان، رُكبتاي-
...ماركو، ساعدني على الدّراسة-
!ماركو، أخي الصّغير لئيمٌ معي
.حسناً-يوي
.سأسمعكم جميعاً بالتّرتيب-يوي
...هذه هي القرية التي أنشأها أبي-يوي
المُسنّ الطّيّب ذا اللّحية البيضاء؟
ماذا تعني بذلك؟
،بسبب فقرهم المُدقع
...لا يُمكنهم دَفع ضرائبها المُرتفعة و أن يُصبحوا تابعين لحُكومة العالَم
.هكذا الأمر في الدّول الغير تابعة
.يفعل القراصنة و المُختطِفون ما يشاؤون، و تُصبح تلك الجّزر في حالة فوضى
...تتدمّر الدّول و يتيتّم الكثير من الأطفال
.كان أبي أحد أولئكَ الأطفال-يوي
.غادرَ إلى البَحر بعُمرٍ مُبكّر
حتّى بعد أن أصبح قُرصاناً، إهتمّ بأمر هذه الجّزيرة
...و استمرّ بإرسال الأموال القذِرة و الموارد دون كشف هويّته
.لبقيّة حياته...
،بالرّغم من عدَم امتلاكه لعائلةٍ من البداية و مُغادرة جميع أصدقائه
.كان هذا وَطنه
!في هذا العالَم الفاسد، لا يُوجد ما يُدعى بالأموال النّظيفة
...شُكراً لك-يوي
،بعد الحرب العُظمى
،حاولنا على الأقلّ الدّفاع عن الأشياء التي كان أبي يحميها
DisCinema.com
...لذا بدأنا حرباً إنتقاميّةً على ذا اللّحية السّوداء الذي أتى لغزو منطقتنا
.لكنّنا لَم نكُن نِدّاً لتيتشي منذ أنّه حصل على قوّة فاكهة أبي أيضاً
...سلَبَ كلّ شيء
...أردتّ ضرب ذلك العاق ضرباً مُبرحاً
...كان أبي
كان بخيلاً في الوَاقع، صحيح؟
أراد في كثيرٍ من الأحيان شراب الآخرين
!و لَم يشتري لنا الشّراب أبداً
...هذا لأنّه كان يُعطي كامل حِصّته من الكنز لهذه القرية
!عرفنا جميعاً هذا
...فهمت
.إذاً هذه القرية هي التّذكار الأخير الذي ترَكه خلفه
...نعم
...و
...دفَنه ذا الشّعر الأحمر قريباً من هُنا...
DisCinema.com
،بالمُناسبة
أمير حربٍ يُدعى ويفيل يدّعي بأنّه إبن أبي البيولوجيّ
.و يُهاجم من لهم صِلةٌ بذا اللّحية البيضاء
!أُمّي! أُمّي
!أنا إبن ذا اللّحية البيضاء، صحيح؟
!لِحيتي بيضاء أيضاً
!هذا صحيح، عزيزي
!أنتَ الإبن البيولوجيّ الوَحيد لأقوى قُرصانٍ في العالَم، ذا اللّحية البيضاء
!نعم! نعم
...و أنا
!هي المرأة التي أحبّها ذا اللّحية البيضاء...
!أوه، حقّاً؟
،هذا أمر مَحبّة رجلٍ لامرأة، لذا لَستُ وَاثقاً من الأمر
.لكن أفترض بأنّهما يسعيان خلف ثروَته
.لَن يُصدّقانا بشأن أنّه لا تُوجد أيّ ثروَة
.كِلا هذا المكان و أنا سنُصبح هدَفهما عاجلاً أم آجلاً-يوي
.فهمت
.إذاً لا يُمكنكَ المُغادرة-مياو
.كانت وَالِدة ويفيل، باكين، قُرصانة
.أعلَم بأنّها كانت على نفس سفينة أبي قبل أكثر من 30 أو تقريباً لـ40 عاماً
.إذاً رُبّما تكون أيضاً تِذكاراً يجب حمايته
!يُخبرني تصرّفه غير ذلك-يوي
!أنتَ مُحقّ
.إن كنتَ سترى قُبّعة القشّ لوفي، أُريدكَ أن تُوصِل له رسالة، أيّها القِطّ الأفعى
.نعم، لا مُشكلة بذلك
قلتَ بأنّكم ستذهبون إلى أرض وَانو؟-
.نعم-
ما الذي تُخطّطون لفِعله هناك؟
!سنُسقِط كايدو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إمبراطور البِحار كايدو؟
...لوفي، ذلك الغبيّ
!هل سيفتعل قِتالاً مع كايدو هذه المرّة؟
DisCinema.com
!يدخل طاقم قُبّعة القشّ مَنطقةً مَجهولة
!هل سيتمكّنون من الوُصول إلى أرض وَانو المُغلَقة أمام جميع الدّخلاء؟
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!تسلّق شلّال! رِحلةٌ عظيمةٌ عبر مَنطقة بَحر أرض وَانو"
!سأُصبح ملِك القراصنة
!سأركل مُؤخّرة إمبراطور البِحار كايدو
!أعداءٌ أقوياءٌ بانتظاره
!ساموراي، و شوغن، و نينجا
!وَن بيس! سيبدأ آرك أرض وَانو أخيراً
سيبدأ آرك أرض وَانو يوم الأحد، الـ7 من شهر 7