نعم! نملِك قِوىً خارقة
حُلمكَ مثل وَحش
يُحطّم كلّ مرّةٍ القفص الذي في صدرك
"إقفز إلى الجنّة حيث مَكتوب "إذهب إلى الجّحيم
!هذا دائماً، خطِر! خطِر
"!يُعجِبنا"
!جادّ! جادّ
"!أوه"
يوماً ما، الحُلم الذي تُغطّيه الجّراح و الكدَمات
سيُصبح كنزكَ الوَحيد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
إلى ذلك الكوكب حيث يُمزَج الحُبّ بالدّموع
المُستقبل يجلِب الصّباح بلُطف
يسطع على عالَمنا السّخيف لكن العزيز
قاتِل! أقوى عدوٍّ هو أنت
...دائماً و إلى الأبد
حماسٌ سِحريٌّ يربط بين الأصدقاء
تعيش حياتكَ لأقصاها
هل ندعوها مُغامرَة؟
نعم! نملِك قِوىً خارقة
الإيمان بحُلمٍ عظيمٍ معاً
الرّابطة مع خصمك
حتّى الفشل فاتِنٌ بشكلٍ غريب
نعم! نملِك قِوىً خارقة
"!تسلّق شلّال! رِحلةٌ عظيمةٌ عبر مَنطقة بَحر أرض وَانو"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في بَحر العالَم الجّديد
،بصعود لوفي و الآخرون على مَتنها
.السّوني في طريقها إلى وِجهتهم التّالية، أرض وَانو
!لوفي! تذكُر الصّحيفة بأنّ الرّيفيري قد بدأ
!المُلوك و الملِكات من جميع أرجاء العالَم يحضرون المُؤتمر في الماريجوي
...هممم
هذه المرّة، جميع الأعيُن على مملَكة ريوغو
!بما أنّهم يُشاركون للمرّة الأُولى منذ قرنين
...نيبتون سان و الإخوَة هناك
!و تذكُر بأنّه حصل تصفيقٌ كبيرٌ لشيراهوشي عند الرّيد بوينت
!إذاً صعدَت إلى السّطح
!أصبحَت أقوى بكثير، يواهوشي تلك
قُبّعة القشّ لوفي-قُبطان قراصنة قُبّعة القشّ
المُكافأة على رأسه: 1.5 بليون بيري
.يبدو بأنّ جدّكَ كان مُرافقهم
...أوه
!أخذوا خُطوَةً كبيرةً نحو حُلمهم بنقل رجال السّمك إلى السّطح
!فيفي تشان
!أصبحتِ أميرةً أجمَل حتّى
لكن لأجل من يُمكن أن يكون ذلك؟
!لي؟! هاي، هل هذا لأجلي؟
!يا للإزعاج
DisCinema.com
!فيفي
!هذه فيفي
!مرّ الكثير من الوَقت! لَم أرَها منذ فترةٍ طويلة
!أصبحَت أميرةً تملك كياسةً و مُلوكيّة
.أوه، إذاً هذه هي فيفي سان
...عندما أتمكّن من لِقائها يوماً ما، سأرغب برُؤية ملابسها التّحتيّة
!مُستحيل
...أوه، هذه صورٌ من ساحة الإختلاط
.أُنظروا إلى جميع أفراد العائلات الملَكيّة و الحرَس الذين رافقوهم
...إ-إن شاركَت دريسروزا
!ها هي! فيولا تشان
!أرغه! هذا وَابول
!مُسنّ البلّوط هناك أيضاً
!ماذا؟ وَابول؟ هل عاد؟
!ريبيكا! ساي! الكثير من الوُجوه التي أعرفها
!بالتّأكيد. يجتمع أعضاء العائلات الملَكيّة من جميع أرجاء العالَم في الرّيفيري لمُناقشة الأُمور
...أوه، رُبّما في الرّيفيري
...في الرّيفيري، الأميرات اللّاتي أعرفهنّ
!تتحمّسنَ بالكلام عنّي...
ألَن يكون هذا مُميّزاً؟
!هاي، أُنظُر إلى هذا، تشوبر
!هُنا
ما الأمر، أخي تشو؟
!دكتورين
أوه، أمازالَت حيّة؟
!هاي
...دكتورين
!هاي! ماذا تفعل، تشوبر؟
!لا تقصّها-
!ماذا؟ هواه-
!أعِد لي أميراتي-
!ماذا تفعلان؟-
!هاي! لَم أقرأ الجّهة الخلفيّة بعد
!إنّها مليئةٌ بالفجوات
أوه؟ هل هذه مَقالةٌ عن كايدو؟
!بيغ ماما... ماذا؟! لا يُمكن قِراءة هذا
!سانجي كن! تشوبر
!أعيداها لي
!كلّا
!سعيدٌ لرُؤية الجّميع بخير
!بعد انتهائنا من الإبحار حول العالَم، لنذهب لرُؤيتهم
!نعم! هذا هو التّرتيب الصّحيح
على أيّة حال، لوفي سان، أمازال حلَزون الإتّصال لا يعمل؟
.أوه، لَقد نسيت
!هاي! أنا لوفي! أجيبوا
.حسناً، لا إجابة
!هذا يكفي. لنذهب
ألا بأس بذلك؟
الخُطّة كانت أن نتّصل بكينيمون عندما نقترِب من أرض وَانو، صحيح؟
!إنسى الأمر! لنذهب فقط
!إلى أرض وَانو
...أرض وَانو
،دولةٌ يملأها الغُموض و يختال فيها السّاموراي
.مَعزولةٌ بالكامل عن الأُمم الأُخرى
،على جزيرة زو المُتحرّكة الهائلة
.عرف طاقم قُبّعة القشّ عن حقيقة ساموراي أرض وَانو
...هذا الرّجل هو وَريث
!كوزوكي أودين ساما، تابع شوغن عظيم لمنطقة كوري في أرض وَانو...
!إسمه كوزوكي مومونوسكي ساما
!لَن يكون -حساء- الأودين أودين إن لَم يُسلَق
...تمّ إعدام
!أودين ساما...
!من قِبَل شوغن أرض وَانو و القُرصان كايدو
!ماذا؟
،لإنقاذنا جميعاً نحن خدَمه
DisCinema.com
!لاقى مَصيره
!من قِبَل كايدو؟
...و
...قراصنة وُحوش إمبراطور البِحار كايدو...
!مازالوا في أرض وَانو...
!ما يجب علينا فِعله الآن هو المُخاطرَة بحياتنا و الإنتقام لأجل سيّدنا
نحتاج لقتل الشّوغن الذي سرَق أرض وَانو
!و أن نفتح الدّولة للعالَم
!هذه رغبتنا
!الآن، نُريد أن نطلُب مَعروفاً، لوفي دونو
!و أنتَ أيضاً، لو دونو
،بما أنّه من المُقدّر أن نتشارك بنفس الهدَف
هلّا ساعدتّمونا بقتل شوغن أرض وَانو
!و الإمبراطور كايدو؟
!أُريد التّخلّص من كايدو
!أتوَسّل إليك
...أرجوك
!فهمت
!فلنتصافح
!نحن حليفان
!دعني أقتُل كايدو مع ذلك
.الآن، يتّجه لوفي و الآخرون إلى أرض وَانو
DisCinema.com
!حسناً! إستلِم الدّفّة، بروك
!إنتظر، لوفي
ما الخطب؟
...الرّياح
...هذه الرّياح الباردة... و هذه الأمواج التي لَم أرَها سابقاً
!لا يُخالِجني سوى شُعورٌ سيّءٌ بشأن هذا
!إذاً هذه هي المَنطقة البَحريّة المُحيطة بأرض وَانو
!الرّياح تزداد قوّةً بينما نقترِب و ترتفع الأموَاج
.هذا لا يبدو كدَفق تيّارات رياحٍ عاديّة
...طريقة ارتفاعها
...إضافةً للتّدفّق الغير عاديّ
!أُنظُروا إلى الطّقس السّيّء هناك
...نُريد تفادي عاصفة
هلّا انتظرنا أكثر قليلاً؟
!هاي! ما الذي تتكلّم عنه، بروك؟
!لنذهب إلى أرض وَانو الآن
لوفي سان، لِمَ تُريد تعريض طاقمكَ لمثل هذا الخطَر الوَاضح؟
...لكن، بروك
...حذّرَني كينيمون من هذا في الوَاقع
،سأُوَضّح لكِ هذا عبر ذلك الحلَزون
DisCinema.com
.لكن المَنطقة البَحريّة بأكملها المُحيطة بأرض وَانو تتعرّض دائماً لطقسٍ سيّء
،البَحر هائجٌ و التّيّار قويّ
!لذا دخول الدّولة صعب
!ماذا؟! الطّقس سيّءٌ دائماً؟
!إذاً يجدُر بنا الذّهاب فقط؟
!هذا ما أُفكّر به! لنذهب
...لا تحوي ساموراي أقوياء فقط، بل دخولها مَحفوفٌ بالمَخاطر أيضاً
!إنّها دولةٌ مَعزولةٌ بالفِعل
...دعوني أُفكّر قليلاً
...لابدّ من وُجود طريقةٍ للتّوَغّل عبرها بسلام
!ما ذلك الشّيء؟-
!هذا أُخطبوط-
!إنّه ضخم
!لِمَ يُوجد أُخطبوطٌ هُنا؟
!هو هُنا لأنّنا في البَحر-
...أعلَم ذلك، لكن-
!متى صعد إلى هُنا؟
!هاي! نتوَغّل أكثر في المياه المُحيطة بأرض وَانو
!ماذا؟
!هذا لا يهمّ! إنطلِقي، سوني
!إلى أرض وَانو
!لا مَجال للعودة
!إنتظر، أيّها الأُخطبوط
!هاي! هناك ما يتّجه نحونا
DisCinema.com
!ماذا؟! ما هو؟
!تبدو كسمكةٍ ضخمة
!هل هذا قِرش؟-
!قِرش؟-
!أوه، لا! إنّها قادِمة
...شـ-شبّوط
!يا إلهي، يا إلهي
!شبّوطٌ هائل
!فوج أسماك شبّوط؟
!لِمَ يُوجد شبّوطٌ في البَحر؟
!إنّها أسماك مياهٍ عذبة
!كيف يُمكنها العيش هُنا؟
!هذا لا يهمّ
!إنّها أسماك شبّوطٍ وَحشيّةٌ على أيّة حال
!هاي، سانجي؟ هل هي لَذيذة؟
!إنسى أمر تلك الوُحوش
حسناً، وَضعه بالتّناوب في حمّامين من المياه الحارّة و الباردة يشدّه
.ممّا ينتُج عنه طبقٌ لَذيذٌ يُدعى أراي
.يُمكننا غليه على نارٍ هادئةٍ في الميسو أيضاً
!هاي-
!يجب أكل الأسماك من المزارع فقط-
!هذه لَيست المُشكلة الآن
.التيمبورا و المَسلوقة بصلصةٍ حُلوةٍ لَذيذةٌ أيضاً
!حسناً
!سنُقيم وَليمةً بهذه عندما نلتقي بزورو و البقيّة ثانيةً
!لا تفعل، لوفي-
!يحوي الشّبّوط على الكثير من العِظام الصّغيرة-
!من يهتمّ بذلك؟
!هذا لَيس المُهمّ الآن
!لا تُقاومي
!بالتّأكيد ستُقاوم
!لِمَ أنتَ هكذا؟
!سانجي كن! أنتَ مَسؤولٌ عن هذا أيضاً
!أعِد لوفي
.لا تقلَقي، نامي سان
.سيكون بخير
!ماذا؟
!بدلاً من ذلك، فلنحمي سفينتنا
DisCinema.com
!الرّياح قويّة
!كاروت، لُفّي الشّراع
!حسناً-
!سأُساعد-
!أُنظروا كم المياه صافية
!كأنّها مياه نهرٍ جبَليّ
!لفضّلتُ لَو لَم تكُن صافيةً هكذا
!السّمك العملاق في الماء يُخيفني
!ماذا؟ إذاً، هل هذا نهر؟
!إلى أين تتّجه أسماك الشّبّوط هذه؟
!تمسّكوا جيّداً
!سنسير مع التّيّار
!أمازال لوفي بالأرجاء؟
!ماذا؟
!هواه-هواه، ما هذا؟
!ينساب النّهر نحو أسفل الشلّال
!كيف يُمكن أن يكون هذا مُمكناً؟
!أوه، نعم
،إن كان هذا الشلّال هو سبب كونها مياهاً عذبة
!إذاً يُفترض وُجود مَصدر ماءٍ هائلٍ بالأعلى هناك
!هل يُمكن أن تكون أرض وَانو بالأعلى هناك؟
...بالأعلى هناك
!ماذا؟! ماذااااا؟! كيف يُمكن أن يكون هذا مُمكناً؟
!أوه! أُنظُروا إلى هذا
!تتسلّق أسماك الشّبّوط الشلّال-
!لماذا؟-
!أوه، أسماك الشّبّوط! أوه، أسماك الشّبّوط
!لا يُمكن لسفينة إبحارٍ فِعل هذا
!سنغرَق تحت الشلّال
!بالتّأكيد سنفعل
!لوفي
!واه، أسماك الشّبّوط هذه قويّة
!الآن لَيس الوَقت المُلائم لهذا-
!لوفي! تقول بأنّ هذه السّفينة ستغرَق-
!حسناً، إعتمدوا عليّ
!ماذا؟
!تمسّكوا جيّداً
DisCinema.com
!يُمكنكِ فِعلها، يا أسماك الشّبّوط
!لابدّ من أنّكَ تمزَح
!إنطلِقي
!أُنظُر، أخي تشو
!نحن نتسلّق الشلّال
!!كلّااااااا
!رائع
!ها نحن نندفع للأعلى
!ما خطب المَنطقة البَحريّة المُحيطة بأرض وَانو؟
!إنّها فوضويّةٌ جدّاً
...دخولها صعبٌ جدّاً
!كان هذا مُمتعاً، صحيح، أخي تشو؟
!ظننتُني كنتُ سأموت
!هاي! السّاحل هناك
!أوه! هل تلك أرض وَانو؟
...أخيراً... لَقد وَصلنا أخيراً إلى أرض وَانو
DisCinema.com
...أخي تشو، إنّها أرض وَانو
!واه! أُنظُروا إلى تلك الدّوّامة الهائلة
!دوّامة
!لوفي! أفلِت أسماك الشّبّوط تلك
!كلّا! ستكون عشائي
!يكفي بالفِعل
!بروك! إستلِم الدّفّة
!حسناً
!هذا سيّء! التّيّار قويٌّ جدّاً
!سُحقاً! كِدنا نصل
!لَن ننجو هذه المرّة
!دكتورين
أوه؟ أين أسماك شبّوطي؟
!هذا لَيس مُهمّاً الآن-
ماذا؟-
!أوه، لا! سنعلَق بالدّوّامة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!سأركل مُؤخّرة إمبراطور البِحار كايدو و سأفتح أرض وَانو
!يجتمع طاقم قُبّعة القشّ معاً أخيراً في أرض وَانو
أعداءٌ أقوياءٌ بانتظارهم
!في دولة الأقوياء التي لا يُمكن للبَحريّة حتّى لَمسها
!ستبدأ مَعركةٌ لَم يسبق لها مثيلٌ الآن
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!أرض وَانو! إلى أرض السّاموراي حيث تتمايل أزهار الكرَز"
!سأُصبح ملِك القراصنة