حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
دخل قراصنة قبّعة القشّ المنطقة
.البحريّة المحيطة ببلاد وانو بقيادة لوفي
!لا مجال للعودة الآن
!الرّياح قويّة! لفّي الشّراع يا كاروت
!مفهوم
!سأساعدك
!كلاّ! إنّه يقترب
!لماذا توجد أسماك كوي في البحر؟
!انظروا لذلك
بعد صعودهم للشّلاّل الضّخم
،الّذي كان في طريقهم
ظنّوا أنّهم قد وصلوا أخيرًا
...إلى بلاد وانو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لوفي! اترك أسماك الكوي
!كلاّ! إنّها عشائي
ثمّ سُحبوا إلى دوّامة ضخمة
.وهم على متن ساني
!بلاد وانو
إلى بلاد السّاموراي حيث تتمايل براعم الكرز
!بلاد وانو"
!إلى بلاد السّاموراي حيث تتمايل براعم الكرز
DisCinema.com
بلاد وانو
!أتريدون بعض محّار المياه العذبة؟
!ابتعد عن طريقي
أودون
!اقتربوا! اقتربوا
!جرّبوا أودون الزّهور المميّز عندنا
.ليس لدينا عمّال كافون هنا
هل بإمكانك مساعدتي قليلاً؟
!مهلاً! احمل النّهاية الأخرى
!أنت، أنت، أنت
!أيّها الجديد
!هل أنت من عمل على هذا الجزء؟
!نعم يا زعيم
هل به خطب ما؟
!إنّه أكثر من مجرّد خطب أيّها الأبله
!أيّ نوع من الأغبياء أنت؟
!إنّه مثاليّ
!أبليتَ حسنًا
!أيّها الغبيّ اللّعين
...بالطّبع إنّه مثالي، لأنّني
!هذه هي أدواركم
!هذا جيّد... شكرًا جزيلاً يا سيّدي
!أيّها الوغد
فرانوسكي
نجّار
!أيّها النّاس
!اجتمعوا! اجتمعوا
توقّفوا واستمعوا لي إن لم
!تكونوا على عجلة من أمركم
...هذا سيف مشهور
منحه سانداي كيتتسو
.الكثير من الوقت وهو يطرقه
...إنّه مختلف تمامًا من السّيوف الكليلة
الّتي لديها أجزاء علويّة ووسطى يمكن أن تُقطّع
.هي الأخرى بسهولة لكن لا يمكنها تقطيع أيّ شيء
!اجتمعوا
،أجل! بمجرّد سلّه
!لن يعود لغمده إلاّ بعد تقطيعه لشيء ما
نعم! هذه ورقة، وبدون خداع
!أو تحضير مسبق
!أصبحت الورقة ورقتان
!وأصبحت الورقتان أربع
!والأربعُ ثمانية
،والثّمانيةُ ستّة عشر
!ثمّ اثنان وثلاثون فأربعة وستّون
!أجل! أجل! أجل
...أقدّم لكم الرّقصة المتمايلة
...وابل براعم كرز ربيعيّة
!تساقط ثلوج لمساء وانو هذا
DisCinema.com
.رأيتم الآن مدى حدّة هذا السّيف العظيم
...وبمجرّد لمسه للجلد قليلاً
.انظروا كم القطع به سهل
!ولكن، شاهدوا هذا
!ما لديّ هنا هو زيت ضفدع
...إن وضعتموه على الجرح
!شاهدوا
!انظروا! أرأيتم؟
!هكذا يعمل
!توقّف النّزيف أيضًا
!زيت الضّفدع المميّز من الأزرق الشّرقيّ
!اقتربوا واحصلوا على بعضه
!سآخذ بعضه
!وأنا أيضًا
!لديكم نظر ثاقب يا جماعة
!والآن، اجتمعوا! اجتمعوا
أوسوهاتشي
بائع زيت ضفادع
!تُبلين حسنًا! هكذا! هكذا
!أنت لا تقاوَمين
!يدك منخفضة جدًّا
!أخفضي وركيك أكثر
.حاضرة
!ما تحاولين تحقيقه قريب من المستحيل
!لذلك اجتهدي أكثر
لم يقوم الشّوغن باستدعائك
!في وقت وجيز كهذا
!واصلي يا عزيزتي
.حاضرة
أوروبي
غيشا
DisCinema.com
.إنّه ساكي لذيذ
زوروجورو
رونين
.سأعود ثانية
!شكرًا على قدومك
.يا له من قمر جميل
.يجدر بي الشّرب والتّأمّل في هذا المنظر لاحقًا
!توقّف
!تحرّك
...رائحة دم
!انتظر
.يا لتلك الرّائحة يا صديقي
.كأنّه عطر برائحة الدّماء
...إنّها لاذعة جدًّا
.وتدفعني للغثيان
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
اعتقال
اعتقال        اعتقال
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
.نعم، مرّ القاطع من هنا
DisCinema.com
!أنت القاطع
!لا تقاوم
!الزم مكانك فحسب
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
...عليّ الدّفاع عن نفسي
!من المشاكل الّتي أواجهها
!هذه هي أدواركم
.اسمعوا يا رفاق. أنتم في بلاد وانو
...اسم الشّوغن هو
!كوروزومي أوروتشي
المسؤولون الّذين يتّبعونه جميعهم
.تحت سيطرة كايدو
لهذا السّبب هؤلاء المسؤولون
.مستبدّون للغاية
،لكن إن لمستموهم
!فستصل الأخبار إلى كايدو
إلى أن يصل جميع حلفائنا إلى هنا
،ونكون مستعدّين للقتال
!فلا يجب أن نسمح لهم بمعرفة من نكون
لذلك تظاهروا أنّكم مواطنون هنا حاليًّا
،وبكلّ صمت وسلم
!قوموا بأدواركم
...أظنّ أنّه لا خيار أمامي
...فهمت-غوزارو
!أنت، شدّ وثاقه
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
!هذا مذهل
تصبح السّيوف أقوى بعد
.تشبّعها بدماء البشر
الأمر نفسه مهما زاد عدد
.دمى القشّ الّتي تُقطَّع
ماذا تريد؟
!أمسكنا بالقاطع
DisCinema.com
ذلك الشّرّير الّذي كان يثير الخوف
...في المدينة مؤخّرًا
!قام حضرة القاضي بالقبض عليه أخيرًا
!سيتمّ الحكم على المجرم بتنفيذ سيبّوكو
!المزيد من التّفاصيل هنا
!أكرهه! لقد قطع زوجي أيضًا
هذا مريح! تمّ تقطيع ثلاثة رجال
...في الشّوارع ليلاً هذا الشّهر فقط
!عفوًا، هلّي بواحدة أيضًا؟
!شكرًا لك
.المعذرة
زوروجورو القاطع
...ز-زوروجورو
.عرفتُ أنّه سيفعل شيئًا كهذا
زوروجورو القاطع
...اسمك هو زوروجورو إذًا
.كان الجميع خائفًا من القاطع
،إن قطعت بطنك
.سيعود السّلام للمدينة ثانية
DisCinema.com
...لا أصدّق أنّك
.نابش قبور أيضًا
...قبل 23 سنة
،في خضمّ اضطرابات سبّبها القراصنة
...جثّة السّيّاف الأسطوريّ ريوما
!وكذلك سيفه العظيم شوسوي، فُقِدا
تحكي الأسطورة أنّ ريوما قد قطع
...رأس تنّين عملاق متوحّش
.بهذا السّيف المسمّى شوسوي
...ولكن أيّها القاطع
.تمّ نبش ذلك القبر قبل 23 سنة
.لا تبدو لي كبيرًا في السّنّ
هل سرقتَه من نابش القبر؟
...حسنًا
!شوسوي المشهور بين يديّ الآن
.حاضر
.حان الوقت يا زوروجورو
.عفوًا
...لا مقبض لهذا السّكّين
.دي-غوزارو
يكون نصل السّيبّوكو قصيرًا
.وبلا مقبض في العادة
.لن تقاتل به، لذلك لن يشكّل الأمر فرقًا
هل تعرف الآداب السّليمة للسّيبّوكو؟
،إن كنتَ تسمّي نفسك ساموراي
!اعترف بذنبك واقتل نفسك بشرف
...قبل أن تبدأ بالمعاناة
!سأساعدك في الموت
...حسنًا
.وداعًا
...لا تبكِ كالأطفال
.الميتة الجيّدة هي شرف السّاموراي
!لدينا شهود! ودليل دامغ
!هذه ميتة شريفة لا تستحقّها
.كن سعيدًا لتمكّنك من أداء السّيبّوكو
DisCinema.com
.أشمّ رائحة دماء
...أنت
!هو القاطع
.آسف يا كينييمون
!هذا مؤلم
DisCinema.com
أهذه... بلاد وانو؟
أين ذهبوا؟
...حسنًا
ماذا حدث لنا؟
!قاتلوه جميعًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
DisCinema.com
!زورو في وضع يائس والسّاموراي يحيطون به
هل سيكون قادرًا على استعمال
!تقنيته بدون سيوفه؟
في تلك الأثناء، يلتقي لوفي
بفتاة غامضة تُدعى أوتاما
!ويتصادم مع جيش اليونكو كايدو
!ستبدأ معركة بلاد وانو أخيرًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ظهور أوتاما"
"!لوفي ضدّ جيش كايدو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ظهور أوتاما
!لوفي ضدّ جيش كايدو