حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.اسمعوا يا رفاق. أنتم في بلاد وانو
...اسم الشّوغن
!كوروزومي أوروتشي
إلى أن يصل جميع حلفائنا إلى هنا
،ونكون مستعدّين للقتال
!فلا يجب أن نسمح لهم بمعرفة من نكون
لذلك تظاهروا أنّكم مواطنون هنا حاليًّا
،وبكلّ صمت وسلم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!قوموا بأدواركم
.آسف يا كينييمون
أين ذهبوا؟
!مهلاً
!أنت! لا تحطّم سفينتنا
!إنّه كلب ضخم
أهو كلب أم خنزير؟
قرد رُبّاح
DisCinema.com
حيوان يستعمل السّيف؟
!أعتقد أنّ هذه بلاد وانو بالفعل
ظهور أوتاما
!لوفي ضدّ جيش كايدو
!ظهور أوتاما"
"!لوفي ضدّ جيش كايدو
،لا أدري أيّ نوع من الحيوانات أنتما
لكن أوّل ما أراه هنا هو قتال؟
،أنتما! بإمكانكما القتال كما يحلو لكما
!لكن لا تصطدما بالسّفينة
...صحيح
ما الّذي كنت أفعله؟
...أظنّني
!نعم! تذكّرت
،عندما صعدنا الشّلاّل
...رأينا اليابسة
لكنّنا علقنا في دوّامة قبل
...الوصول إلى هناك
!ما هذا؟
!مهلاً، حركة الأمواج معكوسة
!لا أصدّق هذا
،بعد صعودنا للشّلاّل
!ها نحن نُسحب نحو دوّامة
!تماسكي يا ساني
!نامي-سان، تشبّثي بي
!شكرًا لك يا سانجي-كُن
!على الرّحب والسّعة يا نامي-سان
!سانجي
!نعم، تشبّثي بي
!حسنًا، سأقفز إلى اليابسة
!مستعدّتان؟
!انتظر يا سانجي
!خذوني معكم
!أخي تشو
!لا أستطيع! سيكون الحمل ثقيلاً
!كلاّ! لا تتركني هنا
.أنا آسف، لكن عليك تركي
!كيف يعقل...؟
!أمزح فحسب. تشبّث بي جيّدًا
!سانجي
.حسنًا، سأنضمّ إليكم أيضًا
!أحبّكم جميعًا
!عصر
!أشعر بعظام قاسية
!مهلاً! العظام... العظام مقرفة
!هذا مقرف! لا تعصرني هكذا
!ظننتُ أنّ بإمكانك الرّكض على الماء
أنت فظيع! لا أستطيع الرّكض
!على بحر هائج هكذا
!أيّها البارون الجثّة
حسنًا يا سانجي-سان! اقفز قفزة
!عظيمة! عظيمة كالعظام
!مهلاً
!استعمل بطني يا سانجي
!حسنًا
!إلى اللّقاء
!نعم! سألحق بكم في الحال
!حسنًا، سأنطلق الآن
!ساني! أعد أنّني سأجدك لاحقًا
DisCinema.com
!ها أنا ذا
!الأخطبوط؟
!ما الّذي ما زلتَ تريده منّي؟
!أخطبوط لعين
.وبعدها، كنتُ هنا عندما استيقظت
هل أنا فوق الشّلاّل الآن؟
!أم أنّني هويت؟
هل أنا في بلاد وانو؟
!مهلاً! اختفت ورقة الحياة
!لقد فقدتُها! أهي في البحر؟
!سُحقًا
.لا يهمّ. ما باليد حيلة
!سيّدي القاضي-ساما
!اقترفتَ جريمة شنعاء يا زوروجورو
!أيّها القاطع اللّعين
!ألن تعترف بذنبك؟
!ثلاثة سيوف؟
!ماذا؟
DisCinema.com
!هيّا! لا تخافوا! هاجموا
!ماذا؟
!إعصار التّنّين
.إنّ الجوّ في هذه البلاد جميل على الأقلّ
!توقّف
!اتركني! لم أقل أيّ شيء كذلك
!أعد لي أرزّي أيضًا
!كلاّ، أنا واثق أنّك قلتِ ذلك
،عندما تعود عشيرة كوزكي
!فسيلقّنونكم درسًا
...أيّتها الخائنة
،أنت حليفة لتلك العائلة الشّرّيرة
!عشيرة كوزكي
!إنّها جريمة خطيرة
إمّا سنبيعك لبيت دعارة
.أو سنرسلك إلى السّجن
!لا رحمة لك
...لكن
هلاّ خرستِ لبعض الوقت؟
!نحن نقوم بعملنا الآن
!انظر! ثمّة سفينة على الشّاطئ
ناجٍ واحد فقط؟
!يواجه الرّباح مشاكل مع الكلب الأسد
ظننتُ أنّه حارس يُعتمد
.عليه أكثر من ذلك
!كوماتشيو
...أنتما، هذا يكفي
أيّها الزّعيم! كانت السّفينة المُتعدّية
!هناك كما ذكر التّقرير
هل تريان طاقمها؟
.نرى شخصًا واحدًا
واحد فقط؟
DisCinema.com
!سنطيح به وسنأخذه معنا
!سيصبح عاملاً على الأقلّ
!فتى جيّد. نم جيّدًا
،وعندما ستستيقظ
!سنعاملك جيّدًا... كعبد لنا
!فتى جيّد. نم جيّدًا
،وعندما ستستيقظ
!سنعاملك جيّدًا... كعبد لنا
!تفاداها؟
!ماذا؟
!من يهاجمني فجأة؟
!وغد
!لا يمكنني إصابته
مهلاً، ما الّذي يحدث؟
...إن... لا شيء
.هذا الشّاطئ صاخب
DisCinema.com
...سُحقًا
!أيّها الرّباح! لا تقف هناك دون حراك
!انس أمر الكلب الآن! أمسك بذلك الرّجل
!كلاّ، أنا أمنحك الإذن بقتله
ما الّذي تريده؟
!جيّد
!لا تتقاتلا كثيرًا
!لماذا أنت خائف هكذا؟
!إنّه مجرّد قرصان واحد
DisCinema.com
!انظري ماذا فعلتِ أيّتها الشّقيّة
!سأقتلك
!فتاة شقيّة، توقّفي
!سا-سامحني
!أنا أستسلم
ما الّذي تفعلينه؟
!قلتُ أنّني أستسلم! أنا أستسلم
أوتاما
!لن أفعل أيّ شيء لك
أ-أتعني ذلك؟
!نعم
...إ-إذًا
أنا آسفة، لكن هلّي بالقليل
من وقتك بينما أنت هنا؟
!هـ-هذه فرصتي
فرصة؟ ماذا تقصدين؟
.حسنًا. لنقم بهذا
ماذا؟ ما الّذي ستفعلينه؟
!كيبي دانغو
!ها هو ذا
!ماذا؟! نزعتِ جزءًا من خدّك
!بإمكانك أكله
!قطع القاطع القاضي-ساما؟
!نعم، لم يتمّ الإمساك به بعد
!كم هذا مخيف
!ماذا؟
!أسلوب ثلاثة سيوف؟
نعم، ذلك مكتوب على ملصق
!المطلوبين هناك
!هذا خطير
إنّه لم يقطّع القاضي-ساما فحسب
!بل وجميع السّاموراي هناك بإعصار ضخم
لكنّ أسلوب السّيوف الثّلاثة
يتطلّب ثلاثة سيوف، صحيح؟
سيمسك بواحد في يده اليمنى
.وبآخر في يده اليسرى
لكن كيف سيحمل السّيف الثّالث؟
...حسنًا، سيحمله
!هكذا
!مستحيل
!أنت مضحك يا فرانوسكي
!شكرًا، شكرًا
!أنتم! أنتم! أنتم! أنتم! أنتم
!كفاكم لهوًا! سيحلّ الظلام قريبًا أيّها الأغبياء
!أ-أنا آسف
!ما الّذي فعله زورو اللّعين ذاك؟
بسرعة! بإمكانك التّحسين من نفسك
!بالأداء أمام الزّبائن
!حاضرة يا سيّدتي
ماذا؟ ماذا يحدث؟
.سألقي نظرة
!ز-زورو
زوروجورو - مجرم خطير
يقتل القاضي
لا يمكنك الكفّ عن النّظر للملصق؟
أهو شخص تعرفينه؟
DisCinema.com
.كـ-كلاّ
!حسنًا. لنذهب إذًا
.حاضرة
.لا علاقة لذلك بنا
!زورو... ما الّذي فعلته؟
!ماذا؟ لافتة إعلان؟
!كلاّ
!يا إلهي، خرج عن السّيطرة هذه المرّة
!أنت
!يبدو أنّك تعرف هذا الشّخص
!تكلّم
!مستحيل أيّها الشّرطيّ-ساما
!أمسكوا بذلك الهمجيّ في أقرب وقت
!وإلاّ، فلن يهنأ لي بال من الخوف
!لديّ عشرة أبناءٍ بِكرهم في السّابعة
،عندما أفكّر أنّهم قد يتأذّون
!لا أستطيع حتّى السّماح لهم بالخروج
!أتوسّل إليك أيّها الشّرطيّ-ساما
!حسنًا! اعتمد عليّ يا أخي
!سأمسك به مهما كلّف الأمر
!هيّا! ابتعدوا عن طريقي
!سُحقًا لك يا زورو
!أمسكوه مهما كلّف الأمر
!أجل
...يا إلهي، عليهم التزام الصّمت
ماذا؟
.سبق ونشروا صورة لوجهي
!هيّا كل هذه
ما-ما الّذي تفعلينه؟
DisCinema.com
!صافحني
!ماذا؟! لقد رُوّض ذلك الوحش
!نجحت
!صادقت رباح الجبل البرّيّ المتوحّش أخيرًا
!أجل
!نجحت
!أنت مستعملة قدرات
!إنّها قوّة مفيدة للغاية
!حسنًا، حسنًا. أنت صديقنا الآن
.ولد مطيع
هل هذا كلبك؟
!نعم! اسمه كوماتشيو
!اسمه كوماتشيو إذًا
!سررت بلقائك! أنا لوفي
.وأنا اسمي أوتاما
!اسمك أوتاما إذًا! سررت بلقائك أيضًا
!وأنا كذلك
...أخبريني
.أريد أن أعرف إن كانت هذه وانو أم لا
هذه البلاد؟
!نعم، هذه بلاد وانو
أنت في منطقة تُدعى كوري
!في بلاد وانو
!يا أخي الكبير
!هكذا إذًا! هذه هي بلاد وانو
!كما توقّعت، وصلت إلى بلاد وانو
!انتظرني يا كايدو
!مهلاً، أناديتني بـ"أخي الكبير"؟
!أنتِ! متى أصبحتُ أخاك الكبير؟
!الأخ الأكبر هو الأخ الأكبر
ماذا تقصدين بذلك؟
.حسنًا، لا يهمّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا يا أخي الكبير
DisCinema.com
رابط يتجاوز الزّمان والمكان يجمع بين
!إيس ولوفي ويُعاد وصله في بلاد وانو
ما الّذي وعد به إيس أوتاما
بعد أن أنقذ قريتها؟
!يُكشف السّتار على أسطورة أخرى لإيس
وبظهور مبتدئ بمكافأة
!تفوق مائة مليون، تقترب أزمة أخرى
:في الحلقة القادمة من وان بيس
سيأتي! أسطورة إيس"
"!في بلاد وانو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
سيأتي
!أسطورة إيس في بلاد وانو