حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
وصل لوفي إلى بلاد وانو وحيدًا
بعد انفصاله عن سانجي والبقيّة
.وأنقذ أوتاما من جنود كايدو
!سأقتلك
...أخبريني
.أريد أن أعرف إن كانت هذه وانو أم لا
هذه البلاد؟
!نعم، هذه بلاد وانو
أنت في منطقة تُدعى كوري
!في بلاد وانو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يا أخي الكبير
!يا أخي الكبير! يا أخي الكبير! يا أخي الكبير
!يا أخي الكبير! يا أخي الكبير
أخي الكبير؟ لماذا تنادينني بـ"أخي الكبير"؟
...حسنًا
،هذا لأنّك أنقذت حياتي
!لذلك فأنت أخي الكبير
!فهمت
سيأتي
!أسطورة إيس في بلاد وانو
!سيأتي"
"!أسطورة إيس في بلاد وانو
...والآن
لماذا كانوا يطاردونك؟
...ما هنالك
.هو أنّني ذهبت للبلدة للتّسوّق
،لكن في طريقي للمنزل
.وجدني رجال ذلك الشّرّير والرّباح
.ولحمايتي، هاجم كوماتشيو الرّباح
.هكذا إذًا، لهذا السّبب كنتما تتقاتلان
...وفي تلك الأثناء
!سرقوا كلّ شيء اشتريته
DisCinema.com
فقلتُ شيئًا يخالف القانون
.بدافع الغضب
،عندما تعود عشيرة كوزكي
!فسيلقّنونكم درسًا
!ماذا؟
!اتركني
ظننتُ أنّني لن أتمكّن
،من العودة للمنزل ثانية
!لكنّني هربت منهم بفضلك
!لذلك دعني أردّ لك المعروف
.حسنًا، سيساعدني ذلك أيضًا
،وصلتُ إلى هنا للتّوّ
.لذلك لديّ أسئلة كثيرة
!حسنًا! تحتاج للطّعام
أهذا مناسب؟
.نعم
.لن يجدها العدوّ هنا
،سُحقًا! كما توقّعت
!لا يوجد شيء للأكل هنا
!يا أخي الكبير
!لنذهب الآن
ماذا؟
!أودّ أن أدعوك لتناول الطّعام
الكلب الأسد
كوماتشيو
!أخي! هيهيمارو! من هنا
صديق جديد
هيهيمارو
اسمه هيهيمارو؟
!فكّرتُ به للتّوّ
!هكذا إذًا! أعتمد عليك يا هيهيمارو
!هنالك قراصنة أحبّهم وآخرون لا أحبّهم
.لا يشكّل ذلك فرقًا عندي
.أنت قويّ ولطيف
.منزلي موجود هناك
ثمّة قرية في الجبال؟
!لا، لم تعد موجودة الآن
!أنا والمعلّم-ساما نعيش وحدنا هنا الآن
...في المستقبل، سأصبح
!كونويتشي خلاّبة
خلاّبة"؟"
!"نعم، "خلاّبة
!"هذا "خلاّب
.المكان متّسخ وصغير ونتن
.يا أخي، هذا تصرّف غير مهذّب قليلاً
DisCinema.com
!هذه رائحة لذيذة
!سيجهز قريبًا
!ألم يجهز الطّعام بعد يا تاما؟
!إنّه جاهز
.تفضّل
!بالهناء والشّفاء
!يا أخي الكبير
!أرزّ مطهوّ حديثًا
!شكرًا على الطّعام
!إنّه لذيذ
ألن تأكلي؟
!بلى، لكن ليس الآن
لا أستطيع أن أصبح كونويتشي
!إن لم أكن رشيقة
!طبق ثانٍ رجاءً
!أنت سريع
.لكنّ ذلك كلّ ما طهوت
ماذا؟
...ولا يوجد المزيد من المخلّل أيضًا
.حسنًا
.كنتُ أمزح عندما طلبت المزيد
!ماذا؟
!أنت كاذب فظيع
.عليّ الذّهاب للحمّام
DisCinema.com
لم أشبع بعد، لكنّها كانت
.طيّبة كفاية للطّبخ لي
...إنّها لطيفة! تاما
!من تكون يا هذا؟
...ماذا؟! أوسوبّ
!لا، لستَ هو
!لماذا أنت مستلقٍ هنا؟
.لا تقل لي أنّك أكلت الأرزّ
...أكلته، لكن من تكون
!أبله
!اصمتي يا معدتي
!هذا لا يليق بالسّاموراي
!مهلاً
!من تكون؟
.أنا هنا لأنّ تاما طبخت لي
لماذا قد تطبخ لك؟
كم يومًا مرّ في رأيك
!مذ أكلتْ آخر مرّة؟
حتّى عندما تحيك الكثير من
،القبّعات كلّ يوم وتبيعها
DisCinema.com
نستطيع أن نكسب بالكاد
!ما يكفي ليعيش شخص واحد
يتسنّى لنا أحيانًا أكل أعشاب
.الفناء فحسب
،لكن مرّتان في السّنة على الأقلّ
في عيد مولدها وفي بداية السّنة
!الجديدة، أريدها أن تأكل الأرزّ
أرزّ
أعطيتُها مالاً اليوم
وأرسلتُها للبلدة لتشتري أرزًّا
!لأنّه عيد مولدها الثّامن
!فكيف أمكنك أكل ذلك؟
!أيّها المعلّم-ساما
!توقّف رجاءً
!سامحني على طبخه دون إذنك
...لكن
!لقد أنقذ حياتي
!لا تجلب العار لي
!سأحيك المزيد من القبّعات
!سامحني رجاءً
دعني أردّ المعروف لأخي الكبير
...لوفي على أحسن وجه
...أرجوك
!أوتاما
!تاما
!يا تاما
!لا بدّ أنّها قامت بعمل غبيّ
أعتقد أنّها شربت من ماء النّهر
.لتسكت جوعها
ماء؟
DisCinema.com
...مياه الأنهار في هذه البلاد
!ملوّثة بالبقايا السّائلة من مصانع كايدو
،وبالنّسبة لفتاة صغيرة مثلها
.الأمر أشبه بشرب السّمّ
!لماذا تعيشان هنا إذًا؟
.هنالك أماكن ستكون أفضل للعيش
.لكنّها تنتظر هنا
.تنتظر شخصًا وعدها أن يعود
!إنّه قرصان يُدعى إيس
!إيس؟
...تاما
...إيس الّذي تنتظرينه
هو بورتغاس د. إيس، صحيح؟
هل تعرفه؟
...يا أخي الكبير
.نعم
.إيس مات
DisCinema.com
...هذه كذبة
!هذه كذبة
!أنت كاذب يا أخي الكبير
!تاما
!أوتاما
!تماسكي يا تاما
.فقدت وعيها
.إذًا فقد زار إيس بلاد وانو أيضًا
!هل أنت شيطان أم ماذا؟
كيف أمكنك إخبار أوتاما
!أن إيس مات بهذه البساطة؟
.لكنّها الحقيقة
،وإن كان ذلك صحيحًا
!لم يكن الوقت مناسبًا
،لكن لا يهمّ كم ستنتظر
!لن يعود إيس أبدًا
...ومع ذلك
!كان عليك أن تختار وقتًا أنسب لإخبارها
!أنت معدوم الإحساس
!من تكون؟
أنا لوفي، الرّجل الّذي سيصبح
!ملك القراصنة
!ماذا؟! أنت قرصان؟
!أنا لا أحبّ القراصنة عامّة
!ومن تكون أنت؟
!أنا هيتتسو
صانع سيوف
تنغوياما هيتتسو
.أنا صانع سيوف
صانع سيوف
تنغوياما هيتتسو
(جامع دمى الفتيات الجميلات كوكيشي)
!ما عاد إيس موجودًا الآن
!خذ تاما وانتقلا لمكان أفضل
.أريد القيام بذلك بشدّة
...لكنني كنت أنتظر
.عودة شخص آخر لوقت طويل أيضًا
،لم يعد سوانا نحن الاثنين هنا الآن
.لكن كانت توجد قرية تُدعى أميغاسا من قبل
،لكن قبل سنة تقريبًا
أتى إلى هنا رجل انضمّ لجيش
.كايدو كأحد النّجوم
.كان قرصانًا يُدعى دييس دريك
DisCinema.com
تمّت هزيمة السّاموراي الخمسة
الأقوياء في هذه القرية
.ودُمّر كلّ شيء
في بلاد وانو، هنالك مكان
.واحد فقط يزدهر الآن
إنّه عاصمة الزّهور حيث يقطن
.الشّوغن أوروتشي
...أمّا بقيّة الأماكن
فقد تحوّلت إلى مناطق برّيّة
.بلا قانون على يد كايدو وجماعته
.جاء ذلك الرّجل إلى هنا قبل أربع سنوات
كانت هذه القرية فقيرة دائمًا
،ولم يملك أحد ما يكفي للعيش
.لذلك مات النّاس بالجوع عادة
...وعندما ظننّا أن القرية قد هلكت
.رمى البحر إلينا بإيس
...سرق القرويّون كلّ الطّعام والماء
...من القراصنة الضّعفاء
.ثمّ أكلوه وتمكّنوا بالبقاء أحياء
،شاهدهم إيس ينهون كلّ شيء
،ثمّ وبشكل مفاجئ
.استطاع تحرير نفسه من قيوده
ظنّ الجميع أنّه سينتقم
.وتأهّبوا لذلك
هل شبعتِ؟
ماذا؟
.نـ... نعم
!إذًا ستحتاجين لتناول شيء حلو الآن
!ماذا؟
أين أستطيع إيجاد شيء لتناوله كتحلية؟
DisCinema.com
!حسنًا، سأذهب لإحضاره
.تفاجأ الجميع
.بقي إيس في القرية لأسابيع عدّة
.تعلّقت أوتاما به بشكل خاصّ
لا أصدّق أنّ أرواحنا قد أُنقذت على
.يد القراصنة الّتي تحطّمت سفينتهم
.نعم
.فهمت
على الأرجح أنّ الاتّصال قد قُطع
.في شاطئ كوري
من الممكن أنّهم قد هُزموا
.على يد شخص ما
.لا ندري كم عددهم
كما لا توجد سفينة، لكن من المؤكّد
.أنّهم أتوا من العالم الخارجيّ
ما العمل يا زعيم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا تخبروا كايدو-سان
!سأتولّى الأمر
DisCinema.com
يدخل لوفي وهانكوك في قتال حامٍ ضدّ
!جيش أقوى صائد مكافآت في العالم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
قصّة جانبيّة! سيدر، أعظم صيّادي"
"!المكافآت في العالم
!قصّة جانبيّة
سيدر، أعظم صيّادي المكافآت في العالم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إنّه مهرجان القراصنة
!ملك القراصنة يتحدّاكم
للحصول على كنز ملك القراصنة
!تعالوا وخذوا الكنز
!كلّ القراصنة والبحريّة اجتمعوا معًا
!"فيلم "وان بيس ستانبيد
و... قصّة مظلمة تبدأ
...طموحك
!قد اشتعل