حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
...رنين، رنين، رنين
.فتح
!كيف هي الأعمال يا سيدر-كُن؟
!أفضل صائد مكافآت في هذا الجيل
!ما الّذي تريده يا سيّد الاحتفالات فيستا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنا أطارد قراصنة الآن
!اتّصل بي لاحقًا
إذًا فأنت تجني المال في هذه
!اللّحظة بينما نتحدّث
!قصّة جانبيّة
سيدر، أعظم صيّادي المكافآت في العالم
قصّة جانبيّة! سيدر، أعظم صيّادي"
"!المكافآت في العالم
!مرحى
!سُحقًا! أطفئ النّار يا تشوبر
!هذا سيّئ! هذا سيّئ
!عصا الطّقس
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!تقنية المقلاة: الطّيف
...الهمهمة ثلاثية الأبيات
!السّهم القاطع
DisCinema.com
!اسقطوا! اسقطوا
!الزّهور الثّلاثة
!تشبّث
!يندفعون نحونا الواحد تلو الآخر
!سيدر-كُن
!إنّه قادم إلى مهرجان القراصنة
...وريث الشّيطان
!دوغلاس بوليت
!بوليت قادم إذًا؟
!سيتسنّى لي أخيرًا أن أهزمه
!إنّه أسوأ قرصان في العالم
!ليس بوليت فحسب
!سأقتل كلّ القراصنة القادمين للمهرجان
!قم بذلك
في مهرجان القراصنة، سيجتمع قراصنة
!سيصل مجموع مكافآتهم إلى 10 مليارات
،إن قدّمتَ عرضًا
!فذلك سبب كافٍ لدعوتك كضيف خاصّ
!بوليت ليس عامل الجذب الوحيد
،المبتدئ الّذي يتحدّث الجميع عنه
قبّعة القشّ لوفي الّذي بلغت
!مكافأته مليارًا ونصف مدعوّ أيضًا
!لن يستطيع المجيء
!هذا لأنّني أحاصرهم الآن
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!افعل ذلك في المهرجان
قبّعة القشّ لوفي هو أحد
!عوامل الجذب الأساسيّة
مستحيل! جميع القراصنة
...الّذين يظهرون أمامي
!سيُدمّرون بالكامل
!سننهي أمرهم بالتّوربيدات الفوّارة
!ستكون مكافأتنا كبيرة
!"فرانكي! استعدّ لإطلاق "اندفاع الرّيح
!عُلم! بإمكانك النّجاح يا ساني
!هيّا يا ساني
!"اندفاع الرّيح"
!ما كان ذلك؟
!تبًّا، مكافآتنا تهرب منّا
!شكرًا لك يا ساني
!لقد أنقذتنا
...لكنّها تكبّدت أضرارًا كثيرة
.كانوا يستعملون شيئًا مثل ساني تمامًا
DisCinema.com
صحيح، أعتقد أنّ الكربنة
!كانت مصدر طاقتهم
...كانت هجماتهم الجوّيّة مزعجة جدًّا
لا شكّ في أنّهم امتلكوا
.تقنية علميّة متفوّقة
.سنكون في ورطة إن عادوا
.هذا يعني أنّ علينا الانتباه
.لنصلح الأضرار بما أنّنا نستطيع
!يا رفاق! أرى جزيرة أمامنا
...فرقعة، فرقعة، فرقعة، فرقعة
.ثمّة مياه مكربنة في كلّ مكان
!يا لها من جزيرة ممتعة
!نفدت منّا الكولا؟
!"استعملنا كلّ شيء في آخر "اندفاع ريح
!ماذا نفعل؟
!لن نتمكّن من الهرب إن عادوا
لحظة، يبدو أنّ ثمّة مياهًا مكربنة في هذه
.الجزيرة. ربّما يمكننا الحصول على كولا
!فعلاً؟ هذا جيّد
!لا بدّ أن تكون كولا
!على الأقلّ برميل واحد منها
!حسنًا! سأذهب لشرائها
!أعطيني مالاً يا نامي
أعرف ما تخطّط له! تريد استكشاف
!هذه الجزرية الغريبة فحسب
!مهلاً، هذا ليس جيّدًا أيّها الشّابّ
DisCinema.com
لا يجب أن تنفد منكم
!السّودا في هذه الجزيرة
!تفضّل! إنّها مقابل 150 بيري
أيّتها العجوز، هل لديك كولا؟
.أحتاج لبرميل منها
لا يمكنك شراء برميل كامل منها
.إلاّ إن قصدتَ المصنع
!إنّه هناك إذًا؟
.شكرًا لك! سأذهب الآن
.كن حذرًا
تمّ أخذ جميع الرّجال إلى المصنع
.ولم يرجعوا أبدًا
ذلك المصنع ملك لمجموعة
.خطيرة تُدعى نقابة سيدر
من الأفضل أن تكتفي
!بزجاجة كولا فقط
!يا قبّعة القشّ لوفي
نقابة سيدر
قائد فرقة الأسلحة المكربنة
جينجر
!أنت صاحب التّوربيدات ذاك
!نحن نقتل كلّ القراصنة
!هذه هي قاعدة نقابة سيدر
!نقابة سيدر؟
!أنتم إذًا من هاجمتم ساني
!أنت تهاجمنا كالأبله! خذ هذه
!إعصار السّودا القويّ الخارق
!عيناي
DisCinema.com
!مستحيل
!لوفي
!هانكوك
الإمبراطورة القرصانة على هذه الجزرية أيضًا؟
DisCinema.com
.نعم! يبدو أنّها قابلت قبّعة القشّ
نقابة سيدر
قائدة فرقة السّيوف المكربنة
غارونا
!يا لحظّنا
نقابة سيدر
قائد الجيش الهجومي المكربن
سيدر
!هذا لصالحنا
هذه فرصتنا للتّخلّص من تلك
!الشّيتشيبوكاي الملكيّة المزعجة
ماذا تقصد؟
!سنقتلهما معًا
إن فعلنا ذلك، فسنواجه
!المشاكل مع البحريّة
سنقول لهم أنّ قبّعة القشّ هو من
!قتل الإمبراطورة القرصانة فحسب
...لوفي! هل سمعتَ أنّني هنا
!وأتيتَ لرؤيتي؟
!ماذا؟ أنا هنا لشراء الكولا فحسب
!ماذا؟
...تقابلنا معًا بمحض الصّدفة
...هذا حقًّا
!من صنيع القدر
!أيّها الأغبياء
!هل تعرفون من يوجد في ذلك الحمّام الآن؟
!من يوجد في الحمّام"؟"
!بالطّبع نعرف
!أنت حيّ كما توقّعت يا قبّعة القشّ
DisCinema.com
...لوفي! أنت
لا تريدينهم أن يروا ذلك الشّيء
على ظهرك، صحيح؟
!دعي الباقي لي
!أنت لا شيء
لا تظهر بمظهر الرّائع
!لأنّك أمام امرأة
!لوفي
.شكرًا لحمايتك لي
لكنّ من الفظاظة اقتحام حمّام
.بينما ثمّة من يستعمله
!سألقّنكم درسًا
!يا رفاق! تمالكوا أنفسكم
!إنّهما قرصانان
!"لا رحمة للقراصنة"
!هذا ما يقوله القائد سيدر دائمًا
!أطلقوا
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
...سهام
!العبوديّة
!أيّها الأوغاد
!يا أميرة الثّعابين
!أختي! أمسكي
!حسنًا، شكرًا لك
!شكرًا على الانتظار
!أنا جاهزة الآن
!سُحقًا لك! لم يعد لي أيّ خيار
!خذي هذه
غاز ثنائي أوكسيد الكربون الفاخر
!عالي التّركيز الخارق
DisCinema.com
!سأقتلكم جميعًا
...لا يمكنني التّنفّس
!لنتراجع
!هانكوك
هل أنت بخير؟
!وجهك قريب! قريب جدًّا
...لـ-لوفي قريب جدًّا
ما-ماذا أفعل؟
!هانكوك
!المكان خطير هنا بسبب الغاز
!لنهرب حاليًّا
!نـ-نعم
.أيّها القائد سيدر! لديّ تقرير
.تتّجه الأهداف نحو مصنع الكولا
ماذا نفعل؟
!لا تفعلوا شيئًا! سآتي بنفسي
هذا أوّل صيد لنا لقراصنة
!كبار منذ مدّة
...هذا هو معقل نقابة سيدر
نعم. يبدو أنّهم توقّفوا
.عن مطاردتنا حاليًّا
هل تعتقدين أنّ أختاكِ بخير؟
هل أنت قلق عليهما؟
.هذا لطف منك
.آسف لأنّني ورّطتك في هذه الفوضى
!لا عليك. أنا جدّ سعيدة
لم أعتقد أنّني سأتمكّن من رؤيتك
.حتّى مهرجان القراصنة
مهرجان القراصنة؟
ألا تعرفه؟
DisCinema.com
إنّه مهرجان حصريّ للقراصنة
.يُعقد مرّة كلّ بعضة سنين بشكل عشوائيّ
يحضره قراصنة من جميع أنحاء الغراند لاين
،تصل مكافآتهم مجتمعة إلى عشرة مليارات
وهو أيضًا مهرجان مظلم
.حيث تسود فيه الفوضى
!فعلاً؟ يبدو هذا ممتعًا
!مهرجان للقراصنة
!أريد الذّهاب ورؤيته بنفسي
!بإمكانك المجيء معي
أنا متحمّس! سأحضر الكولا
!ونذهب للمهرجان
!هذه هي قوّة الكربنة
إن حُرّر ضغط الغاز الّذي رُفع
،إلى حدوده دفعة واحدة
يصبح بالإمكان التّسبّب في انفجار
!كبير سيُحدث ثقبًا في الأرض
!ما مشكلتك؟
!يا قبّعة القش لوفي
!أيّتها الإمبراطورة القرصانة بوا هانكوك
!سنحظى برأسيكما
!نحن نقابة سيدر
هل هم صائدو مكافآت؟
!أريد الكولا فحسب
!لا نبيع الكولا للقراصنة
!أنا القائد سيدر
سيكون رأس أحدكما هو الرّأس
!المائة الّذي أصيده
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!استعدّا
DisCinema.com
تحوّل سيدر أخيرًا إلى هيئته
!النّهائيّة الحقيقيّة
ونجد أنّ لوفي وهانكوك اللّذين
يواجهان هجماته الضّارية المتتالية
!يظهران تقنياتهما القويّة
!من سينجو في المعركة الأخيرة؟
!هل لوفي أم سيدر؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قصّة جانبيّة! صدام"
"!لوفي ضدّ ملك الكربنة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!قصّة جانبيّة
صدام! لوفي ضدّ ملك الكربنة