حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
بعد تعرّض طاقم قبّعة القشّ لهجوم
،جيش مجهول يُدعى نقابة سيدر
لجؤوا إلى جزيرة صغيرة مليئة بثنائيّ
.أوكسيد الكربون وبدؤوا بإصلاح ساني
لكنّ مخزونهم من الكولا نفد بعد
...استعمال "اندفاع الرّيح"، فقرّر لوفي
!لا بدّ أن تكون كولا
!على الأقلّ برميل واحد منها
!حسنًا! سأذهب لشرائها
!أعطيني مالاً يا نامي
ولكن، هذه الجزيرة هي معقل نقابة سيدر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.وهم يحتكرون الكولا
!خذ هذه
!إعصار السّودا القويّ الخارق
!عيناي
ذهب لوفي رفقة هانكوك
الّتي كانت تزور الجزيرة
.إلى مصنع نقابة سيدر للكولا
!وحينها، قام قائدهم سيدر بشنّ هجومه
!يا قبّعة القش لوفي
!أيّتها الإمبراطورة القرصانة بوا هانكوك
!سنحظى برأسيكما
!أريد الكولا فحسب
سيكون رأس أحدكما هو الرّأس
!المائة الّذي أصيده
!قصّة جانبيّة
صدام! لوفي ضدّ ملك الكربنة
!قصّة جانبيّة! صدام"
"!لوفي ضدّ ملك الكربنة
!استعدّا
...لا بدّ أنّه لوفي
.إنّه يتباهى
.حسنًا، حان دوركم الآن
DisCinema.com
!مـ-مهلاً
!انتظروا لحظة
!لسنا أعضاءً في نقابة سيدر
!تمّ تهديدنا وإجبارنا على القتال كجنود لهم
!أنقذونا... وهذه الجزيرة
...فاكهة المطّاط
!البندقيّة
!نحن صائدو مكافآت نستهدف القراصنة
بإمكاننا جني المال وجعل عالم
!البحار مكانًا مسالمًا
!هذا لصالح الجميع
!أيّتها الإمبراطورة القرصانة
!لن أسمح لك بالوقوف في طريق سيدر-ساما
!بل أنا من لن تسمح لكم بأذيّة لوفي
!هذا ما أردتُ سماعه! لننطلق
!سهام العبوديّة
.أنت رشيقة كالجرذ
،إن لم تستطيعي إصابتي
.فإنّ قدرتك الخاصّة لا تخيفني
نحن نقابة سيدر فريق قويّ
من المحاربين الّذين يسعون
.للنّجاح كصائدي مكافآت
نحن بارعون في قطع رؤوس
!مستعملي القدرات
!مكافأتك ليست مليارًا ونصف من فراغ
!المدفع الرّشّاش
...فاكهة المطّاط
!السّوط
!مسدّس القُبلات
ذلك السّيف مصنوع
من مياه مكربنة أيضًا؟
.إنّه سيف السّيل المكربن
...كما توقّعت، أنتم القراصنة
...وخاصّة مستعملو القدرات
!هم حثالة هذا العالم
DisCinema.com
،بمجرّد أن تخوضوا غمار البحر
يحدث القراصنة مستعملو
!القدرات الفوضى أينما حلّوا
...على أحد ما القيام بهذا
،وإن لم يوجد أحد
!فسأصطاد أولئك القراصنة
!سيبدأ القتال الحقيقيّ الآن
كيف تُبلين ضدّ الإمبراطورة؟
.إنّها تمامًا ما توقّعتُه من شيتشيبوكاي
!يا أختي
!هذا أنتما
!أنتما بخير
!كيف تجرآن على مهاجمة أختنا
!سنجعلكما تندمان
!استعدّا
.أنتم من عليكم الاستعداد
ها أنا! لن أختفي بعد
!أن هُزمت ببساطة
!جينجر
!حسنًا، أرونا ما لديكم
!لن نتهاون أبدًا
!لا ترخيا دفاعاتكما
!اقتلاهم جميعًا
!جينجر، لا تتدخّل في هذا
!كلاّ، سنتراجع الآن. لنعد للمصنع
!هل هذا يعني أنّك ستستعمل تلك العدّة؟
.نعم، معك حقّ
!سأريهم ما لديّ في جعبتي
!أولئك الأوغاد
!مهلاً
!لوفي! لنذهب نحن أيضًا
أيّها القائد، سنقوم بتأخيرهم
.إلى أن تجهّز عدّتك بالكامل
.نعم. لن آخذ وقتًا طويلاً
DisCinema.com
.لوفي، اذهب أنت خلف سيدر
.لا بدّ من وجود كولا هناك
!مفهوم
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
!ذلك الوغد قبّعة القشّ
إلام تنظرين؟
لقد اقترفتما الكثير من الأعمال الشّنيعة
...وذلك لصالحكم فحسب
ماذا؟! أتيتم لسرقة الكولا
!لصالحكم أيضًا
...لا يهمّ ما أفعله، فسأُسامح عليه
...لأنّني
.جميلة
.ما أنت إلاّ قرصانة
هذا إحماء جيّد قبل الذّهاب
.لهزيمة بوليت
.إنّه الخصم المثاليّ لاختبار هذه
!قبّعة القشّ
!سيدر! أين أنت؟
!أعطني كولا
!سيدر
!هل أنت هنا؟
DisCinema.com
!ساعدنا
!لقد أجبرنا سيدر على القتال هكذا
لا خيار لدينا لأنّه يحتجز
!عائلاتنا كرهائن
...فهمت! إذًا فأنتم
هم رجال الجزيرة الّذين أخبرتني
!عنهم عجوز السّودا
!شكرًا على الانتظار
.تطلّب التّجهيز للإطاحة بك بعض الوقت
.دعني أخبرك شيئًا بدل الاعتذار
القوّة والرّعب الحقيقيّين للمياه المكربنة
!تجسّدا في هذه الهيئة
وبهدف تدميركم يا مستعملي القدرات
،والإطاحة بأعظم أشرار التّاريخ
،بوليت وريث الشّيطان
صُنعت هذه العدّة الّتي هي
!أقوى عدّة في نقابة سيدر
يا قبّعة القشّ، هل أعجبتك قوّة هذه العدّة؟
الدّوران الّذي تولّده قوّة غاز
ثنائي أكسيد الكربون
!يدمّر كلّ شيء في طريقه
.لكنّ ذلك ضعيف جدًّا
!اخرس
DisCinema.com
!اغربي أيّتها الإمبراطورة القرصانة
!هيّا! خذي هذه
!السّاق العطِرة
...مـ-مستحيل... كيف أمكنني
.هذه هي أختنا
.كان ذلك رائعًا
يبدو أنّ قتالك قد انتهى
.يا أميرة الأفاعي
سينتهي كلّ هذا إن استطاع
.لوفي التّخلّص من سيدر
!المستوى الثّاني
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش النّفّاث
DisCinema.com
...القراصنة
!موجودون فقط لأصبح أغنى
لا أحتاج للأحلام أو الوان بيس
!لأنّها أشياء لا وجود لها
حتّى أنّني سأدمّر وريث الشّيطان
بوليت في مهرجان القراصنة
لأحصل على انتقامي
!وأقبض مكافأة كبيرة جدًّا
.لا يمكنك الإطاحة بأيّ قرصان
...لا تملك أيّ شيء تؤمن به
.ولن أخسر أمامك
!المستوى الثّالث
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
!هُزم سيدر؟
،بعد كلّ ذلك الكلام الّذي قاله
اتّضح أنّه بذلك الضّعف؟
!لا أطيق الانتظار الآن لرؤية قبّعة القشّ لوفي
...قبّعة القشّ لوفي وبوليت
،إن تواجه هذان الاثنان فعلاً
!فسيكون ذلك ممتعًا جدًّا
DisCinema.com
.هذه كولا جيّدة
هل يمكننا فعلاً أخذ هذا القدر؟
!إنّها بالمجّان! لن نضطرّ لشرائها لوقت طويل
لقد أعدنا كلّ الرّجال
في هذه الجزيرة إلى سابق
.عهدهم بعد أن حوّلناهم لحجارة
.أفترض أنّهم يقابلون عائلاتهم الآن
.شكرًا لك يا هانكوك
.كنتِ عونًا كبيرًا لنا
لا عليك. أنا جدّ سعيدة لدعمك
...في أيّ وقت
،بالمناسبة يا لوفي
...بشأن مهرجان القراصنة
.نعم، لا تقلقي
.انظري، لديّ دعوة
ماذا؟
.حسنًا، سأغادر الآن
!سنلتقي في مهرجان القراصنة
...يا لوفي
...لقد ذهب
.وكأنّه دوّامة
.لا بأس. يمكنني رؤيته ثانية قريبًا
!هذا يعني أنّني سأخرج في موعد معه
!ها هي
!انظروا ماذا وجدت
!هذه دعوة لمهرجان القراصنة
!ماذا؟ ما هو مهرجان القراصنة؟
.إنّه مهرجان حصريّ بالقراصنة
!مهرجان؟! ويمكننا الذّهاب؟
.إنّه مهرجان ممتع جدًّا، ومخيف أيضًا
ماذا؟! ماذا تعني بمخيف؟
،يجتمع فيه الكثير من القراصنة
لذلك ستدور فيها صفقات مشبوهة
.وسيكون هناك مواجهات
ورغم ذلك، تجلب المهرجانات
.الفتيات الجميلات دائمًا
أراهن أنّه سيكون فيه أنواع مختلفة
.من السّاكي أيضًا
أين سيُقام ذلك المهرجان؟
.مكتوب أنّه سيُقام في جزيرة دلتا
DisCinema.com
وستكون هنالك مسابقة للعثور
.على كنز روجر
!ماذا؟
ر-روجر؟ تقصدين ملك القراصنة
روجر الذّهبيّ؟
.أتساءل إن كان ذلك صحيحًا
.سنرى بأنفسنا عندما نذهب
التّنافس ضدّ قراصنة آخرين
...للعثور على كنز روجر
!يبدو ذلك ممتعًا
!لنذهب! فلنتّجه إلى جزيرة دلتا
!أجل
...حسنًا، اجتمعوا
...قراصنة أوغاد بمكافآت فوق 100 مليون
.يا روجر... أتمنّى لو تستطيع رؤية الأمر
!سيكون هذا أعظم شيء في التّاريخ
...المحيط والعالم بأكمله
!سيتغيّر أخيرًا على يديّ
!أيّها العالم، استمتعوا
...هذا المهرجان... الحماسيّ
!مهرجان القراصنة
!سيبدأ يا روجر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سينجو الأقوياء لا غير
!واحد فقط
DisCinema.com
،بينما يسافر لوفي عبر القفار مع أوتاما
!يلتقي بزورو ثانية بعد وقت طويل
،ولكنّ هوكينس، أحد نجوم العدوّ
!سيقف في طريقهم
،في الأرض الّتي يسودها قانون الغاب
!يتصارع المبتدئون من الجيل الأسوأ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
إنقاذ أوتاما! قبّعة القشّ"
"!يجوب الأرض القفرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
إنقاذ أوتاما
!قبّعة القشّ يجوب الأرض القفرة