حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.وصل لوفي إلى بلاد وانو وقابل أوتاما
لماذا قد تطبخ لك؟
!فكيف أمكنك أكل ذلك؟
!لا تجلب العار لي
!أوتاما
!تاما
اكتشف لوفي أنّ أوتاما تنتظر رؤية
...إيس ثانية في قريتها، ولكن
.إيس مات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنت كاذب يا أخي الكبير
على الأرجح أنّ الاتّصال قد قُطع
.في شاطئ كوري
ما العمل يا زعيم؟
.لا تخبروا كايدو-سان
!سأتولّى الأمر
!أوتاما
!إيس
إنقاذ أوتاما
!قبّعة القشّ يجوب الأرض القفرة
إنقاذ أوتاما! قبّعة القشّ"
"!يجوب الأرض القفرة
DisCinema.com
!اسمع
أين يمكنني الحصول على ماء وطعام؟
وهل هنالك طبيب قريب؟
...أيعقل
!سآخذ تاما إليه
!مقابل الطّعام الّذي قدّمته لي
،إن عبرتَ الأرض القفرة شمالاً
...ستجد بلدة فيها طبيب
.حسنًا
!مهلاً
ربّما قد تصادف أعوان كايدو
!يقومون بدوريّاتهم في طريقك
...إضافة إلى أنّ حمل أوتاما إلى هناك قد
!لا تقلق! أنا قويّ جدًّا
لا أستطيع المخاطرة بحياة أوتاما
.في سبيل قضيّتي
أليست هذه فرصة ذهبيّة؟
!مهلاً أيّها الغبيّ
!ملابسك الغريبة تجلب الأنظار كثيرًا
!ارتد هذه بدلا منها
!إنّه كيمونو
!لا تتحرّك
!أريد درع ساموراي أيضًا
!لا أحد يرتدي ذلك كلّ يوم
!أنت جاهز الآن
.ثمّة سبب يمنعني من الذّهاب للبلدة
!اعتن بأوتاما
!سأردّ لك أجرة الطّبيب لاحقًا
إن التقيتُ أصدقائي قبل ذلك، فسنحصل
!على طعام ورعاية طبّيّة بالمجّان
.سيساعدوننا
!انظر ماذا لديك هناك
!سأستعير هذا السّيف أيضًا
!إنّه يكمل مظهر السّاموراي
!حسنًا، إلى اللّقاء
!تاما! سآخذك للطّبيب الآن
!لا، انتظر
!أيّها الغبيّ! لا يمكنك أخذه
!إنّه سيف مشهور
!حمله بتهوّر هكذا خطيئة
!صنع سلفي كوتتسو ذلك السّيف المشهور
!إنّه واحد من السّيوف الواحدة والعشرين الممتازة
!اسمه كيتتسو الثّاني
!اسمع
،من بين السّيوف العديدة في العالم
فإنّ السّيوف الّذي صنعها صنّاع السّيوف
.العظماء تُدعى السّيوف الحادّة
...والأكثر جودة بينها تُدعى
السّيوف الحادّة الجيّدة الخمسين
،السّيوف الحادّة الجيّدة الخمسين
السّيوف الحادّة الممتازة الاحدى والعشرين
،والسّيوف الحادّة الممتازة الاحدى والعشرين
السّيوف الحادّة العظيمة الاثنا عشر
.والسّيوف الحادّة العظيمة الاثنا عشر
...لكيتتسو بالتّحديد قصّة خاصّة
!ماذا؟
!لقد رحل
!إلى اللّقاء! سآخذ السّيف
!مهلاً! استمع لي
!انتظر! انتظر
!قلتُ لا يمكنك أخذه
!دعني أستعير سيفك إذًا
!هذا سيف مشهور أيضًا
!السّيف الّذي أخذتَ ملعون
.إنّه مخيف جدًّا
!لا أريد حمله! سوف تُلعن
!سأغادر الآن أيّها الجدّ ذو الأنف
!لن أسامحك إن حدث أيّ مكروه لأوتاما
!أكيد، سأنقذها مهما كلّف الأمر
!ولا تنسَ إعادة ذلك السّيف
!أجبني
DisCinema.com
!لماذا لا تجيبني؟
!أيّها الكلب! هل ستحملنا؟
!هذا أسهل بكثير
!اذهب مباشرة إلى البلدة رجاءً
!ماذا؟
!ها قد استيقظتِ يا تاما
أخي الكبير، إلى أين سنذهب
على ظهر كوماتشيو؟
.إلى الطّبيب
هل يعرف هذا الكلب الطّريق؟
.إيس مات
!مهلاً، مهلاً، توقّفي! ستقعين
!أنت كاذب
!إيس لن يعود
!يعرف الجميع أنّه مات في حرب القمّة
...لكن
.قطعنا وعدًا
!إيس سيعود
DisCinema.com
!إيس! خذني إلى البحر معك
!أنا كبيرة بما يكفي
.لكنّك لم تبلغي الخامسة حتّى
!أنا في الخامسة سلفًا
.أنت بارع في هذا
!نعم
ستغادرنا قريبًا، صحيح؟
...نعم! عليّ إنهاء هذه قبل ذلك
...أنا... لا أريد أن أودّعك
...أو أودّع الآخرين
...تاما
سنعود! بعد أن نصبح
!طاقم قراصنة أعظم
إذًا، هل ستسمح لي بالانضمام لكم حينها؟
!أريد خوض مغامرات معك
!إيس! دعني أنضمّ إلى طاقمك
!لا بدّ أن تكوني قويّة لتكوني قرصانة
،عندما أعود
إن أصبحتِ كونويتشي خلاّبة
!أو ما شابه، فسآخذك معي
!إيس! هل جزء "الخلاّبة" ضروريّ؟
!إيس
!لك ذلك! هذا وعد، صحيح؟
...كنّا مقرّبين جدًّا
...قال أنّه سيعود
!لا تعرف كم كان لطيفًا
!لهذا السّبب لا تعرف كم أنا أتألّم
...كفّي عن ضربي
...رغم أنّك لا تؤلمينني
!كيف أمكنك قول أنّه مات بتلك البساطة؟
DisCinema.com
!أيّها... الغبيّ
!كدنا نخرج من غابة الخيزران
.كان الجدّ ذو الأنف على حقّ
!إنّها أرض قفرة بالفعل
القاطع
!أما زالوا لم يقبضوا على القاطع بعد؟
...هذا خطير
!لا يمكنني النّوم ليلاً
!ما الّذي تفعله السّلطات؟
!ذلك الوغد! إلى أين ذهب؟
هذا المكان ممتاز! بإمكاني الأكل
!بقدر ما أشاء من لحم وسمك
DisCinema.com
،إن أمكنني الحصول على السّاكي
.فسيكون ذلك مثاليًّا
!أنت! توقّفي يا امرأة
!إنّه نمر
!وخنزير
!ما هذا؟
!هـ-هذا قرش تمساح
!هذا عجيب جدًّا
!بإمكانك أكلها إن جعت
.ذلك مستحيل
السّاموراي الّذين كانوا أقوياء
كفاية ليمسكوها
إمّا تعرّضوا للاعتقال أو أصبحوا
...قاطعي طريق
...وأيضًا
.تشرب الحيوانات مياه النّهر الملوّثة أيضًا
.لذلك فهي سامّة ليأكلها البشر
!لكنّها تبدو لذيذة جدًّا
!هذا لا يغتفر
!أتلك هي المصانع حيث يتصاعد الدّخان؟
!نعم
.لديهم منجم ومصنع أسلحة
.لذلك يوجد الكثير من أعوان كايدو هناك
وماذا يأكلون هم؟
لدى الشّوغن وكايدو مزرعة
...غير ملوّثة
.لهم وحدهم
...لذلك لديهم مياه نقيّة وأرزّ
...وسمك
...ولحم... والكثير من
DisCinema.com
ماذا؟! إذًا فهنالك طعام صالح
!للأكل فعلاً على هذه الجزيرة
!يا تاما! هل أنت بخير؟
!هذا ساخن
!أعتقد أنّ حرارتك قد ارتفعت
!تماسكي
!سأوصلك إلى الطّبيب قريبًا
،إن كان العدوّ يملك ماءً وطعامًا
!فذلك يصبّ في مصلحتي أيضًا
!تماسك أيّها الكلب
!سامحاني أرجوكما
!انتظري يا امرأة
!اتركي لنا كلّ ما تملكينه
!النّجدة! لينقذني أحد ما
!سُحقًا! سأجعلك تدفع الثّمن
...يا امرأة، تراجعي
زوروجورو - مجرم خطير
يقتل القاضي
!إنّه المجرم الخطير زوروجورو
.أيّها الوغد
...ذلك السّاكي
!أعطني إيّاه
!أيّها السّاموراي-ساما
،لا أدري من تكون
!لكن شكرًا لإنقاذك حياتي
.لا داعي لذلك
...أردت السّاكي خاصّتهم فحسب
."ديغوزارو"
.لكنّني أريد ردّ المعروف
!أعطني ساكي إذًا
.لا أملك أيًا منه
DisCinema.com
!ذلك زورو
!يا زورو! هذا أنا، أنا
!مرحبًا
!لوفي
!أنت هنا بالفعل
!ها قد قابلتك أخيرًا
!زورو
!مرحى
...مرّ وقت طويل
!مرّ وقت طويل بالفعل-ديغوزارو
هل الجميع معك؟
...نعم، لقد فقدتهم، ولكن
!أعتقد أنّهم بخير
!لديك لحم! أعطني بعضه
ثمّة الكثير من الأسماك والحيوانات
!لصيدها هنا يا لوفي
!لن تفتقر للطّعام أبدًا
!كلاّ، كن حذرًا
.المياه في هذه المنطقة مسمومة
لذلك سمعتُ أنّ اللّحم
!والسّمك مسمومين أيضًا
.فهمت. لهذا السّبب تؤلمني معدتي
!على أيّ حال يا زورو، تعال معنا
حدثت بعض الأمور، لكنّني
.في طريقي لأخذها للطّبيب
!طفلة مريضة
!ليس عليك التّوقّف للأكل
!لا تقلق! سآكل بسرعة
!أسرع بالأكل
!حسنًا
DisCinema.com
...هل أنت
،الرّونين زوروجورو
،المطلوب في كلّ البلاد
وهل هؤلاء رفاقك؟
...ماذا؟! إنّه
.هذا صحيح
.يبدو أنّه يعمل لدى كايدو
!قبّعة القشّ
.كنتُ في طريقي لشاطئ كوري
لكن أنت من تسبّب بالمشاكل هناك، صحيح؟
اثنان من أعواني إضافة
.إلى قرد رباح مفقودين
واحد من نجوم قراصنة مملكة الحيوان
بازيل هوكينس
...إنّ احتمال تورّطكم في الأمر
.هو 98 بالمئة
...لكن
.ذلك لا يهمّ
في بلاد وانو هذه، فإمّا أن تتّبع
.الأقوى أو تصبح فريسته
.لا خيار آخر
هذا هو التّحذير الّذي منحنا
!إيّاه كينييمون يا لوفي
"!لا تجذبوا الأنظار"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...حسنًا، سيكون عليّ إذًا
!أن أعتذر له لاحقًا
DisCinema.com
يُظهر لوفي وزورو مهاراتهما
!المميّزة بحمل السّيف
هل سيكونان قادرين على هزيمة
!هوكينس الّذي لا يقهر؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!النّجم! ظهور هوكينس السّاحر"
!النّجم
ظهور هوكينس السّاحر
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!لننطلق
تحالف غير متوقّع
!بدأ أخيرًا
!سأقتل كلّ البحريّة والقراصنة
!افتحوا الطّريق للوفي
!لوفي
!قبّعة القشّ-يا
،في عالم البحار هذا
!لا أحد يعيش وحيدًا
!"فيلم "وان بيس ستامبيد
!تشتعل دور السّينما بالحماس