حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!سأستعير هذا السّيف أيضًا
!إنّه يكمل مظهر السّاموراي
!أيّها الغبيّ! لا يمكنك أخذه
!إنّه سيف مشهور
!حمله بتهوّر هكذا خطيئة
!صنع سلفي كوتتسو ذلك السّيف المشهور
!اسمه كيتتسو الثّاني
،بهدف أخذ أوتاما إلى طبيب
استعار لوفي سيف هيتتسو
.وغادر قرية أميغاسا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ذلك زورو
!يا زورو! هذا أنا، أنا
!مرحبًا
!لوفي
!أنت هنا بالفعل
!ها قد قابلتك أخيرًا
.وهكذا، التقى لوفي بزورو ثانية
...ولكن، كان هنالك أيضًا
في بلاد وانو هذه، فإمّا أن تتّبع
.الأقوى أو تصبح فريسته
.لا خيار آخر
!النّجم
ظهور هوكينس السّاحر
"!النّجم! ظهور هوكينس السّاحر"
...احتمال عيشكما لشهر آخر
.هو 19 بالمئة
.إن كنتما هنا للتّفسّح، فغادرا
هل تعرفون من يحكم هذه
البلاد خلف الكواليس؟
!لا أعرف
!إنّه كايدو، صحيح؟
DisCinema.com
...نحن هنا
!لهزيمة ذلك اليونكو
!يا لوفي
قال كينييمون أنّه ليس علينا
.قول أشياء كهذه أيضًا
!ماذا؟ كانت تلك كذبة
!أنا لا أعرف
بالمناسبة، من أين حصلت على ذلك السّيف؟
إنّه سيف مشهور، صحيح؟
.حسنًا، يبدو لي كسيف مشهور بالفعل
.دعني أراه للحظة
!مستحيل
!هيّا! دعني أمسكه فحسب
!لا-ديغوزارو
!دعني أراه فحسب
!قلتُ لا-ديغوزارو
!لماذا؟
!لا-ديغوزارو
!توقّف عن ذلك
!السّيف هو روح السّاموراي-ديغوزارو
أنت قرصان! هل من الممكن لك
!أن تملك روح ساموراي؟
،لا يمكنك استعماله من الأساس
!لذلك أعطني إيّاه فحسب
!لا، لا، لا
!سأقطعهم به-ديغوزارو
!زوروجورو، اهتمّ بأمر من في الخلف-ديغوزارو
!حسنًا... لكن اسمع
،بمجرّد أن نتكفّل بأمرهم
!"فستدعني أرى "روحك
.هجوم
!هذا قتال سيف-ديغوزارو
!لا ترمي الغمد
...فاكهة المطّاط
!البندقيّة
!استعملتَ تقنيتك فحسب
!هذه فرصتي
!أنت لا تستعمله بشكل صحيح
أنا ساموراي! سأقطّع المزيد
!والمزيد-ديغوزارو
...إيس
...قطعنا وعدًا
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!الفأس
DisCinema.com
!هوكينس-سان! لسنا ندًّا لهما
!يا زعيم! قاتل من أجلنا رجاءً
!يا زعيم
...فاكهة المطّاط
!البندقيّة
!حتّى السّحليّة تهاجمني
!سُحقًا لك
.سيف القشّ
!أيّ نوع من السّيوف هذا؟
!أشعر بالأسى على السّحليّة
DisCinema.com
!كان ذلك ممتعًا
.مثير للإعجاب
!ماذا حدث للتّوّ؟! لماذا ما زال حيًّا؟
.الحياة ناقص واحد
.يمثّل رجال القشّ هؤلاء أعواني
أستطيع تخزينهم داخل جسدي
،بقوّة فاكهة القشّ خاصّتي
.لكي لا أتلقّى أيّ ضرر
DisCinema.com
،إن خزّنتُ عشرة منهم
.أستطيع الموت عشر مرّات
.والآن، لتبدأ اللّعبة
!لعبة؟
...صحيح... ببطاقات رجل القشّ هذه
DisCinema.com
لستُ شخصًا نزيهًا قد يقاتل اثنين
.من قراصنة الجيل الأسوأ مباشرة
.إنّه أكثر إزعاجًا ممّا ظننت
.كان هذا متوقّعًا
.لنبدأ
!بطاقة الأحمق معكوس
.مصيبة... إنّها تشير إلى نزاع داخليّ
آسف... سأسحب بطاقة أفضل
.المرّة القادمة
DisCinema.com
،يجب تحمّل المخاطر
لأنّه توجد بطاقات ستمنحك
.قوّة تتجاوز حدودك
!مهلاً! ما الّذي تفعله أيّها الكلب؟
!هوكينس-سان
.لا تخف
!تاما! تماسكي يا تاما
!حرارتها مرتفعة جدًّا
.لهذا السّبب هذا الكلب على عجلة
!أوغاد
!لن نسمح لكم بالفرار
!طاردوهم
!توقّفوا
DisCinema.com
!علينا أن نسرع
!أعلم، سأنهي أمرهم حالاً
!هوكينس-سان! إنّهم يلوذون بالفرار
!يا زعيم
.سحبتُ بطاقة جيّدة
.بطاقة البابا معكوسة
!بطاقة المطاردة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
عندما انتهى المطاف بأوتاما ولوفي في أزمة
!مميتة، يتردّد صدى هجوم زورو المنتقم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لا مفرّ من الهزيمة"
"!هجوم رجل القشّ الضّاري
لا مفرّ من الهزيمة
!هجوم رجل القشّ الضّاري
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!لننطلق جميعًا
!!دور السّينما ممتلئة
أفضل عرض افتتاحيّ لعام 2019
!تحتاج للأصدقاء لأنّك ضعيف
،في عالم البحار هذا
!لا أحد يعيش وحيدًا
!"فيلم "وان بيس ستامبيد
!يُعرض الفيلم حاليًّا