حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.تفضّل
!بالهناء والشّفاء
!يا أخي الكبير
أنقذ لوفي فتاة تُدعى أوتاما
،من أعوان كايدو
.فقامت بدعوته لتناول أرزّ مطهوّ حديثًا
!اصمتي يا معدتي
!هذا لا يليق بالسّاموراي
!لا بدّ أنّها قامت بعمل غبيّ
أعتقد أنّها شربت من ماء النّهر
.لتسكت جوعها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماء؟
.فقرّر لوفي أن يعبر الأرض القفرة لإنقاذ أوتاما
!ولكنّ هوكينس يقف في طريقه
.والآن، لتبدأ اللّعبة
!لعبة؟
...صحيح... ببطاقات رجل القشّ هذه
لا مفرّ من الهزيمة
!هجوم رجل القشّ الضّاري
!لا مفرّ من الهزيمة"
"!هجوم رجل القشّ الضّاري
.سحبتُ بطاقة جيّدة
.بطاقة البابا معكوسة
!بطاقة المطاردة
DisCinema.com
!تماسكي يا تاما
!يا لوفي
!احم الطّفلة
...سأقوم
...بتولّي
!أمره
!أيّها الكلب! تماسك قليلاً
.أنت قويّ جدًّا
!غوريلاّ واحدة
!غوريلّتان
DisCinema.com
!سُحقًا
!يا زعيم
.أعلم... لا تقلقوا
!مسامير؟
DisCinema.com
...أسلوب السّيفين
...القاطعان
...تسلّق البرج
!تموّج
!هل نلحق بهم يا هوكينس-سان؟
.البابا
.إنّها بطاقة المساعدة
ثمّة من سيريهم الطّريق
...وسيهربون بأمان
DisCinema.com
...هوكينس
.إنّه يملك قدرة مزعجة
.وهو مزعج أيضًا
حسنًا، كيف حال الطّفلة؟
!هذا ساخن
!حرارتها ترتفع... أيّها الكلب
!اركض بسرعة
ماذا؟ هل من خطب ما؟
...أيعقل أنّك
!هل ضعت؟
أيّها الكلب! أنت الوحيد
!الّذي يعرف الطّريق! أرجوك
.ليس لدينا وقت لنضيّعه
.دعنا... نذهب يمينًا فحسب
DisCinema.com
.بل إلى اليسار
.أنت قويّ جدًّا أيّها السّاموراي-ساما
!من أنت؟
.لا أصدّق أنّك صددت هجوم هوكينس
...أنت
.قمتَ بإنقاذي قبل قليل أيّها المحترم الأخضر
.اسمي تسورو
مالكة محلّ شاي
أوتسورو
!هل كنتِ تختبئين في ذلك الذّيل طوال الوقت؟
.نعم
.شكرًا على إنقاذي
!مصيبة
!خذ
هل بإمكانك على الأقلّ مسح العرق من عليها؟
!نعم! شكرًا لك
،أتمنّى ألاّ يبدو كلامي فظًّا
لكن هل أستطيع الاعتناء بتلك
الطّفلة أوتاما-تشان؟
هل تعرفينها؟
.نعم
!جيّد! أرجوك افعلي
لقد شربت من مياه النهر المسمومة
.لتسكت جوعها
...ذلك ما ظننت
.هذا سيّئ
،بدل أخذها للطّبيب
.تعالوا إلى محلّ الشّاي خاصّتي
!شاي؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا للشّاي
!ستموت إن لم نسرع
لا أعرف من هذه الطّفلة لذلك
...لا أظنّ أنّ الأمر يخصّني، لكن
DisCinema.com
...لا
لدينا أعشاب طبّيّة تُجدي نفعًا
.ضدّ السّموم الّتي في النّهر
.سيكون ذلك أفضل علاج لحالة أوتاما-تشان
!فهمت... ساعدينا إذًا
!شكرًا لك
.حسنًا، سأريكم الطّريق
.يمكننا الذّهاب للبلدة إن سلكنا الطّريق الأيسر
!انطلق أيّها الكلب
،وكردّ على المعروف الّذي أدين لك به
دعني أعالجك أنت أيضًا
.أيّها المحترم الأخضر
بلاد وانو
كوري
"بلدة أوكوبوري"
.تفضّل
هذه الدّانغو الّتي أتناولها في مناسبات
...نادرة في محلّ الشّاي هذا
...هي الشّيء الوحيد
.الّذي يدفعني للاستمرار
.أنت تُبالغ
قريبًا، ستكون قادرًا على أكل بقدر
.ما تشاء منها كما اعتدت سابقًا
.أتمنّى ذلك
نادلة محلّ الشّاي
أوكيكو
!أيّها العجوز، سيُغلق المحلّ الآن
!غادر
.والآن يا أوكيكو
لا يمكنك دفع الإتاوة، صحيح-بي؟
.ما أقوله هو أنّ بإمكاني مساعدتك
،إن أصبحتِ زوجتي
!لن تضطرّين للعمل
سيكون بإمكانك أكل طعام من المزرعة
!بقدر ما تشائين كلّ يوم-بي
.درجاتنا الاجتماعيّة مختلفة كثيرًا
،إن كنتَ لن تطلب أيّ شيء
.فغادر لو سمحت
!لا أريد أكل أيّ شيء من هذا المكان
هذه الدّانغو والشّاي معدّين
!من بقايا طعام أشخاص آخرين
أخبريني، أنت لا تعرفينني جيّدًا، صحيح-بي؟
.أنا يوكوزونا مشهور في العاصمة
DisCinema.com
!مصارع السّومو الأوّل في بلاد وانو
!أوراشيما
!اتركي محلّ الشاي البائس هذا
كفّي عن العيش بشفقة على بقايا الآخرين
ودعينا أنا وأنت...حسنًا؟
!أوكيكو-تشان
!أوتسورو-سان
!شربت أوتاما-تشان من مياه النّهر المسمومة
!كلاّ! هذا خطير
!أرجوك! قومي بشيء ما لإنقاذها
!أوكيكو-تشان
!حضّري بعض الأعشاب المطهّرة للشّرّ
!حاضرة، في الحال
!مهلاً
!من أنتم أيّها الحمقى-بي؟
!لقد قاطعتم حديثنا أنا وأوكيكو-بي
أنت... أنا آسف، لكنّ جسدك
.السّمين يعترض طريقي
.ابتعد
...أنا أطلب منك
...لماذا عليّ أن أفعل ذلك
أوكيكو! سأخوض مباراة
!في بلدة باكورا لاحقًا-بي
سأريك كم أنا قويّ، لذلك تعالي
!للمشاهدة إن كنتِ مهتمّة
!أيّها السّاموراي-ساما
!سأعالجك أيضًا، فتعال إلى هنا
DisCinema.com
...يا شاتشي! إنّهما
.نعم
!إنّهما هما، صحيح؟! من طاقم قبّعة القشّ
.آمل ألاّ يفسدا خطّتنا
هل عليّ الذّهاب وإخبارهما
!قبل أن يتسبّبا بأيّة مشاكل؟
!لا تفعل ذلك
!ستجلب الأنظار لك
سيتساءلون لماذا يوجد دبّ هنا
!وستثير ذعرهم
.أنا آسف
.على أيّ حال، لنبلغ القائد بهذا
أونيغاشيما
!كايدو ملك الوحوش، وأحد اليونكو
!إنّه المخلوق الأقوى في العالم
.وحاليًّا، إنّه جالس بكلّ هدوء ويستمتع بوقته
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تربة ملوّثة! أشخاص يبكون
!تكشف أوتسورو واقع وانو القاسي
وعندما يتحوّل مذاق الدّموع
،إلى حساء فاصولياء حمراء حلوة
فإنّ الوعد بين لوفي وأوتاما
!يفتح أبواب المستقبل لبلاد وانو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أفضل يوم في حياتي"
"!أوتاما وحساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أفضل يوم في حياتي
أوتاما وحساء الفاصولياء الحمراء الحلوة