نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأتكفل بأمرها
يقال إن ناكاو اصطدم بزورق
!إذن فالادعاء بأن الموت لن يلاحقنا خارج يومياما مجرد كذب
يبدو ذلك
إذن فلا مفر لنا
ما الذي يجدر بنا فعله؟
أخبريني، ماذا سنفعل بشأن الرحلة المدرسية؟
!محال أن نذهب
تحدث فيه لا معنى للخروج في رحلة مدرسية خلال إجازة الصيف من عام
سيكون لزوم البيت هو الخيار الأكثر أمنًا
...لعلك محقة
لكن، لماذا يجب أن يحدث هذا؟
هذا فظيع حقًا
معك حق
...لو أن ذلك الطالب المنتقل لم يتحدث مع ميساكي
...لقد
لقد حميتهم
...لقد تركته لهم
في قاعة الدرس ...
حسنٌ، عليكما توخي الحذر أنتما أيضًا
حاضر
كيف كانت حالة ناكاو ذلك اليوم؟
أصيب بدوار سيارات حاد
ولم يكد يكف عن التقيؤ
عدا عن ذلك؟
...فلنر
لم يستطع السباحة مباشرة
...فهمت
...لا بد أن هذا ما حدث إذن
ما الذي ترمي إليه؟
تطرقت إلى الأمر في حديث مع ضابط شرطة يدعى أوبا
...ساورته شكوك ملحة
حول إمكانية أن يكون قد مات قبل أن يصدمه الزورق
حالة دماغة وقت وفاته لم تكن متوافقة مع توقيت اصطدامه بالزورق
كان فتق بسبب كدمة في الجمجمة قد تفاقم كثيرًا
أتقصد قبل ذهابه إلى الشاطئ؟
،حسب أقوال أهله
يبدو أنهم سمعوا صوتًا عاليًا من السطح في صباح ذلك اليوم
،وعندما ذهبوا للتحقق منه
DisCinema.com
لم يروا سوى ظهر ناكاو وهو يهرع خارجًا
لا بد أنه أصاب رأسه حينها
على الأرجح
أيعني هذا أن سبب الوفاة كان حادثًا في يومياما؟
لا تثريب على من يخلص إلى هذا الاستنتاج
...لحظة خروجه من يومياما دون فحص رأسه في المشفى
كان موته مؤكدًا
...اسمعي، ميساكي
ماذا؟
انسي الأمر
سأخبرك عندما أتأكد
حسنٌ
هل عثرت على صورة الـ 26 عامًا؟
ليس بعد
إنه خطؤك
!إنه خطؤك
!قاعة الدرس؟
أحقًا ما تقول؟
هذا ما قاله السيد ماتسوناغا
لا بد أنه يقصد قاعة الدرس الخاصة بالصف 3 في المبنى القديم
وبعد، ما الذي أخفاه في قاعة الدرس؟
فهمت، لا يهم، من الجيد أننا عرفنا المكان على الأقل
...حسنٌ
تمهل
لا أريد إخبار الآخرين بالأمر
لماذا؟
أعتقد أن ناكاو ما كان ليموت لو أنه لم يذهب إلى الشاطئ
...هذا
لذا لا أريد إقحام الآخرين في الأمر
لا أريد أن يموت أي شخص آخر
أفضّل أن لا نخبر أكازاوا وبقية أعضاء هيئة التدابير المضادة الآن
،إن توصلنا إلى شيء
ثم إن احتجنا لعونهم، فلا بأس بذلك
معك حق
لا أود رؤية أكازاوا ميتة
إذن، متى سنذهب إلى المبنى القديم؟
ألن نذهب الآن؟
لدي التزامات في المنزل هذا المساء
لا بأس بالغد
حسنٌ، ما رأيكم أن يكون أول ما نفعله غدًا صباحًا؟
!أقلني من الإبكار في الصباح
حسنٌ، الظهيرة؟
سيكون هناك كثير من أعضاء النوادي في الظهيرة
...ولأن الطابق العلوي محظور
حسن، المساء؟
يصعب البحث عن الأشياء في المساء
في هذه الحالة، اتفقنا على الساعة الثالثة مساءً
موافق
لا مانع
موتشيزوكي، نادي الفن موجود في ذلك المبنى، صحيح؟
صحيح
هل يحضر أعضاء النادي في إجازة الصيف؟
لا أحد يأتي
إذن فلا ضير في الاجتماع في قاعة النادي؟
!نعم
لا سيما أن لدي مفتاحه
كما لن يرتاب أي أحد إن رآني في النادي
تيشيغاوارا، أرجوك ألا تأتي بهذا الثوب
ماذا؟ لماذا؟
ستجلب الأنظار
DisCinema.com
!إنه ثمن الحداثة
مهلًا، كويتشي وتيشي؟
ما الذي يفعله نجم نادي "فلنعد إلى المنزل" في المدرسة؟
لا شيء يذكر
اتفقنا على الالتقاء مع موتشيزوكي هنا
هل أنتما هنا بخصوص النادي؟
أردنا لقاء المعلم شيبيكي
في المكتبة الفرعية؟
ليس ذلك
المعلم شيبيكي هو مستشار نادي المسرح
!حقًا؟
ذلك الذي يرتدي الثياب السوداء؟
هذا مفاجئ
مع ذلك فإنه يسدي لنا نصائح سديدة عن التمثيل
كما أنه يبدو رائعًا عندما يمثل، أمره محير حقًا
وبعد؟
لمَ أتيتما إلى هنا؟
إننا نبحث عن مفتاح لإنهاء المحنة
لا زلنا لا نعرف حقيقته بعد
لكننا ننوي إخباركم بالتفاصيل عندما نعثر عليه
هل أنت جاد؟
هل هناك شيء كهذا؟
نريد إنهاء محنة الصف 3 بأيدينا ما استطعنا
هل تريدان القدوم معنا؟
!مهلًا
أعتذر
أنا أيضًا
وداعًا كويتشي
إلى اللقاء
...وداعًا
!ميساكي
أين موتشيزوكي؟
لا أدري
لقد أتيت إلى هنا للتو
لمَ أتيت إلى هنا؟
DisCinema.com
لم يكن لدي أي شيء لأفعله
ولم أرد البقاء في المنزل
لذا فكرت في القدوم إلى المدرسة والرسم
فهمت
وأنتما؟
كما أن موتشيزوكي سيأتي أيضًا؟
ماذا سيفعل ثلاثتكم هنا؟
...بهذا الشأن
حسنٌ، يمكنك القول إننا نستطلع
!آسف آسف
وأين تنوون الاستطلاع؟
...بهذا الشأن
...قال تيشيغاوارا إن علينا الاجتماع هنا
...لا، أنا لم
صحيح
!قال سكاكي إن هناك ما يود البحث عنه
إنه شيء بالغ الأهمية
ممنوع الدخول
،اسمعي، نحن لا نعلم ما قد يحدث
لذا سيكون من الأفضل أن تبقي في قاعة النادي
سأكون بخير
بخير؟
إنك غريبة الأطوار حقًا يا ميساكي
ألا تشعرين بالخوف؟
لست خائفة على الأرجح
أيهم هو الصف 3 يا ترى؟
أليس الأوسط؟
هناك خمس قاعات
DisCinema.com
تذكرت الآن، أليس هذا المبنى مشهورًا بسبعة ألغاز؟
لا أعلم
فضلًا عن أنني لا ألقي بالًا لخرافة شعبية مثل الأسرار السبعة
إذن، أنت لا تؤمن بالأشباح واللعنات؟
!محال أن توجد أشياء كهذه
إنهما مجرد خدع بصرية وصدف
باستثناء واحدة فقط: محنتنا التي نمر بها
أليس "سر المكتبة الفرعية" واحدًا من الألغاز السبعة؟
المكتبة؟
يقال إنه يمكن سماع صوت أنين منه بين الفينة والأخرى
هل منكم من سمعه من قبل؟
لا
يقال إن هناك قبوًا يحتوي على وثائق لا يجوز
نشرها على العلن بالقرب من تلك المكتبة
وأن الكتبي حبس نفسه داخله لحمايتها منذ زمن
ما يعني أنه لا يزال حيًا هناك
وأنه يمكن سماع صوته من القبو؟
أجزم أن ذلك الكتبي هو شيبيكي
يمكنني سماعه من حين إلى آخر، أقصد صوت الأنين هذا
هل أنت جادة؟
حقًا؟
كذبة
فلنغير الهواء قليلًا
لست بخير على الإطلاق
انظر، أنا بخير
تبدين بخير حقًا
لن يسرني أن يرانا أحدهم ويُلحقنا بالألغاز السبعة
فلنترك النوافذ مغلقة
!تيشيغاوارا
DisCinema.com
...راعوني قليلًا
تبدو على خير ما يرام
اعتني بنفسك
نعم
سأتصل بك
إلى اللقاء
غير موجود
أعتقد أنه ليس في مكان يسهل العثور عليه مثل الطاولة
لكنه ليس في مكان يستحيل اكتشافه
لن تكون هناك فائدة من إخفاءه في هذه الحالة
معك حق
لا أظن أنه على الأرض أو فوق طاولة
وهناك؟
لا توجد سوى معدات التنظيف
ما هذا؟
هل عثرت على شيء؟
هناك كتابة عليه
...حسنٌ
إلى الطلاب المستقبليين الذين يتجرعون مرارة"
"الفاجعة التي تدور أحداثها في هذا الصف
!إصابة
!هذه هي
!لا ريب أن السيد ماتسوناغا كتبها
هناك واحد هنا بالتأكيد، لكن ألا ضير في استخدامنا له؟
لا ضير طالما لم يُفتضح أمرنا
DisCinema.com
وجدته
حسنٌ، فلنشغله
...حسنٌ
أنا... أنا أدعى ماتسوناغا كاتسومي
أنا طالب في الصف 3 من السنة الثالثة عام 1983
أنوي إخفاء هذا الشريط في مكان ما من قاعة الدرس بعد انتهاء التسجيل
...أنت، يا من يستمع إلى هذا الشريط الآن
ربما تكونون مجموعة أيضًا... لعلكم طلاب مستقبليون في الصف 3 بدوركم؟
...أتساءل عن مدى صحة هذه الافتراض
كما أتساءل عن مدى صحة افتراض أنكم
مثلي... مثلنا... مرعوبون من الفاجعة العبثية
لا يهم
هناك دافعان لتركي هذا الشريط
الأول هو الاعتراف بذنب، ذنب اقترفته
أردت أن أحدث أحدًا عما اقترفته
أردته أن يستمع لي
الدافع الآخر هو إسداء نصيحة لكم
إنها بخصوص الطالب الآخر الذي يتسلل
...إلى الصف والمحنة التي تنتج عن ذلك
وما عليكم فعله لإنهائها
...بعبارة أخرى
يبدو أنه يستحسن بي أن أستهل حديثي من البداية
خرجنا في رحلة مدرسية
خرجنا جميعًا في الثامن من أغسطس لثلاثة أيام وليلتين
اقترح مدرس الأشغال المدرسية زيارة معبد محلي
هناك معبد اسمه معبد يومياما في هذه المدينة
،قال إنه إذا دعونا جميعًا هنا
فلا ريب أن اللعنة ستـُرفع عنا
كنا 22 طالبًا بمن فيهم أنا
صدقناه نصفًا بنصف فقط
،في ثاني أيام الرحلة
صعدنا الجبل مع المدرس وزرنا المعبد
كان معبدًا قديمًا ومهترئًا
...بدا كأن العالم قد تخلى عنه
مع أن المدينة تحمل اسمه
بدا كأنه لا يحظى بأي نوع من الصيانة
لذا فقد قررنا تنظيف المكان ما دمنا هناك
أملنا في أن يزيح ذلك المحنة عن عاتقنا
:بعد التضرع بالدعاء، أعلن المدرس بكل ثقة
"كل شيء على ما يرام الآن"
DisCinema.com
لكن اتضح أن ذلك لم يجد نفعًا
لم يكن الأمر هينًا هكذا
،فور مغادرتنا للمعبد
تلبد الجو الذي كان صحوًا فجأة
وانهمرت الأمطار
فضلًا عن الصواعق المرعبة
،وبينما كنا نهرول إلى سفح الجبل
أصيب ولد يدعى هاماغوتشي أولًا
كان فتى أحمقًا
كان الوحيد الذي جلب مظلة معه
...كنا وسط عاصفة رعدية
...كان هاماغوتشي هذا يمشي أمامي
ثم، خلال طرفة عين، ابيضت الرؤية أمامي
وسمعت صوت تهشم مريع
أصابت صاعقة هاماغوتشي
...لا زلت أذكر الرائحة الكريهة التي انبعثت من لحمه المشوي
أيًا كان، ذعر الجميع وهرولوا تاركين هاماغوتشي خلفهم
كانوا يجرون بما أوتوا من سرعة للخروج من الجبل مهما كلف الثمن
...ثم مباشرة بعد اندفاعنا بالعدو على غير هدى وسط المطر
سقطت الضحية الثانية
كانت فتاة تدعى هوشيكاوا
بينما كانت تجري بهلع، انزلقت وسقطت من جرف عمودي عال
لم يكن بوسعنا سوى طلب النجدة من سفح الجبل
لكن لم نستطع إنقاذ أي منهما في نهاية المطاف
لم يجد التضرع بالدعاء في معبد أي نفع على الإطلاق
وبعد، هذا هو لب الحديث
حدث ذلك فور وصولنا أخيرًا إلى سفح الجبل
...أقصد بذلك... أنّ
...أنا
!يا للويل
DisCinema.com
كان ذلك وشيكًا
تصببت بالعرق البارد
مثلك تمامًا
!الشريط
على رسلك
مغفل
!كفى مزاحًا
!لم نستمع للب الحديث
!ماذا سنفعل؟
لا ريب أنه سيشتغل إن أصلحناه
!هل يمكنك إصلاحه؟
أعتقد أن ذلك ليس مستحيلًا
!رائع! أعتمد عليك إذن
!علينا أن نسمع بقية الكلام
هل يمكننا الاعتماد عليك؟
سأبذل ما بوسعي على كل حال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أخي
DisCinema.com