حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
بهدف أخذ أوتاما للطّبيب، غادر لوفي
.قرية أميغاسا والتقى بزورو في الطّريق
ولكن، اعترض هوكينس الّذي أصبح
!من أعوان كايدو طريقهم
...القاطعان
...تسلّق البرج
!تموّج
بعد تملّصهم من هوكينس، اتّجه لوفي والبقيّة
.إلى محلّ شاي تحت تعليمات أوتسورو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،وهناك، كان مصارع السّومو الأوّل في وانو
.أوراشيما، يتحرّش بالنّادلة أوكيكو
أنت... أنا آسف، لكنّ جسدك
.السّمين يعترض طريقي
.ابتعد
في تلك الأثناء، تتجسّس مجموعة
.على حركات لوفي والبقيّة
أفضل يوم في حياتي
أوتاما وحساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
أفضل يوم في حياتي! أوتاما"
"!وحساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
!تاما! تماسكي
!تاما
DisCinema.com
.هذا منقوع الأعشاب المطهّرة للشّرّ
.إنّه مرّ، لكنّه سينفعها
.دعها تشربه
.نعم
.تاما. إليك الدّواء
!اشربيه
!مقرف
!تحمّلي واشربيه
!اشربي
.أنت تنزف من ذراعك
.صحيح، إنّه مجرّد خدش
...يجب أن يُعالج في الحال
.سيُشفى وحده
!كلاّ
...لذلك
!هل استيقظتِ؟
!أخي الكبير! سيّدتي
أين أنا؟
.أنت في محلّي للشّاي
!كوماتشيو
.آسفة لأنّني أقلقتك عليّ
!أوتاما-تشان
كيف حال معدتك؟
هل تؤلمك يا أوتاما-تشان؟
!أشعر بتحسّن
!مفعول ذلك العلاج سريع
تُعتبر الأعشاب المطهّرة للشّرّ
.عقارًا مدهشًا
!شكرًا لكم جميعًا
!نين-نين
...لكن
.لا يمكن إزالة السّمّ من جسدك بالكامل
لذلك لا تشربي مياه النّهر
.ثانية يا أوتاما-تشان
!حسنًا، مفهوم
!اصمتي يا معدتي
!هذا لا يليق بالسّاموراي
!ماء
!إلى النّهر
!أوتاما-تشان! توقّفي
!...مياه النّهر
...مياه النّهر
!لا تشربي منها أبدًا
حسنًا، انتهيت. هذه مجرّد
.علاجات أوّليّة فحسب
.جيّد. شكرًا لك
.أنت ضخمة جدًّا
.لكنّ بيغ مام كانت امرأة أكثر ضخامة
شكرًا على إنقاذك لي قبل قليل عندما
.كان مصارع السّومو ذاك يتحرّش بي
.لم أفعل أيّ شيء
.نسيت أن أقدّم نفسي
.أنا (سيشّا) اسمي أوكيكو
!سيشّا؟
DisCinema.com
!لا أستطيع... لا أستطيع... لا أستطيع
!لا يجب عليك ذلك
.هيّا كلي
!أرجوك! خذيه بعيدًا يا سيّدتي
!ليس لديّ مال حتّى للأعشاب
فكيف لي أن أدفع ثمن حساء
الفاصولياء الحمراء الحلوة؟
.ليس عليك أن تدفعي ثمنه
!كلاّ
!لا يمكنني أكله
!أعرف أنّك وأوكيكو-سان لم تأكلا الكثير
.لا بأس. لا تكوني خجولة
سبق وأنقذتِ حياتي وتريدين
!الآن أن تعطيني طعامًا أيضًا
!كيف لي أن أقبل بذلك؟
.لا بأس
!كلاّ
!قلتُ لا بأس
سأدفع لك مقابل الأعشاب
...مهما كلّف الأمر
!هذا يكفي
...بمجرّد أن تقدّم امرأة ما الطّعام
".لا أريده"
".حسنًا"
فهل تعتقدين أنّها ستأخذه
!بعيدًا بتلك السّهولة؟
...إن كنتِ لن تأكليه
!فسأرميه في الشّارع
!كلاّ
!أوتاما-تشان، كليه
.لن تقبل أوتسورو-سان بالرّفض أبدًا
DisCinema.com
إلى متى ستجلسين هكذا؟
!عليك أن تكوني سعيدة
!اليوم هو عيد مولدك
أهذا صحيح؟
.هذا ما سمعتُه
حسنًا، خذيه كهديّة منّي
.بمناسبة عيد مولدك وكليه
!لذيذ جدًّا
!هذا الحساء لذيذ للغاية
!هل هذه أوّل مرّة تأكلينه فيها؟
!نعم
كم يومًا مرّ في رأيك
!مذ أكلتْ آخر مرّة؟
حتّى عندما تحيك الكثير من
،القبّعات كلّ يوم وتبيعها
نستطيع أن نكسب بالكاد
!ما يكفي ليعيش شخص واحد
DisCinema.com
!هنالك بعض الموتشي فيه أيضًا
!يا له من طعام فخم
.بإمكانك إخراجه من خدّيك
.لا يمكنني أن أشبع من تناوله
!لذيذ
!شكرًا جزيلاً يا سيّدتي
لا أعتقد أنّ بإمكاني أن أحظى بعيد
!مولد مذهل أفضل من هذا ثانية
!لكنّي أشعر بالسّوء حيال المعلّم-ساما
...أوتسورو-سان
!هذا أفضل يوم في حياتي
...إنّ الأطفال من أمثالها كثيرون هنا
.في بلاد وانو
لا أصدّق أنّ طفلة صغيرة مثلها لا تستطيع
!الحصول على ما يكفي من الطّعام
.يستطيع الرّاشدون أكل السّمّ
!لا، لا يستطيعون
،ما دمنا نملك البحر والجبال والغابات
.فتوفير الطّعام لا يجب أن يكون مشكلة
.صحيح
.إن كنّا نحن البشر لم نفسد كلّ ذلك بأنفسنا
!سُحقًا لكايدو
.نعم
DisCinema.com
.أنتما شابّان لطيفان حقًّا
صحيح! ما اسمكما؟
.اسمي زوروجورو
.أنا رونين
...اسمي مونكي د
...اسمه
.لوفيتارو
...صـ-صحيح
!أنا لوفيتارو
."غوزارو"
أنتما من خارج البلاد، صحيح؟
.لا بدّ أنّ دخول هذه البلاد كان صعبًا
كيف اكتشفتِ الأمر؟
.تتكلّمان بطريقة غريبة
.لا تقلقا. لن أخبر أيّ أحد
.أنا جديدة في هذه البلدة أيضًا
وأوكيكو-تشان تعمل في هذا المكان
.منذ شهر فحسب
.سمعتُ أنّ هذه البلدة تُدعى أوكوبوري، أي بقايا
أيّ نوع من الأسماء هذا؟
،تمامًا كما يوحي الاسم
فإنّ أولئك الّذين يعيشون هنا
.يحصلون على بقايا من مسؤولي البلدة
قالت تاما أنّ هنالك طعامًا
.غير مسموم في مكان ما
.انظرا هناك
هل ترون ذلك الجبل الّذي بلا مداخن؟
كانت توجد في الماضي قلعة
.تُدعى أودن فوقه
.مرّت عشرون سنة على ذلك
أودن... سمعتُ هذا الاسم
من قبل، لكن أين؟
،قبل عشرين سنة مضت
حكمت عشيرة تُدعى كوزكي
.بلاد وانو هذه لوقت طويل
DisCinema.com
تلك المزرعة الواسعة الّتي تمتدّ
...حتّى أسفل الجبل
،كانت من صنع أودن-ساما الرّاحل
الهدف منها إطعام جميع
.من في كوري طعامًا لذيذًا
لم يكن من المفترض أن يحتكر أوروتشي
.والبقيّة موارد هذه البلاد الغذائيّة
...مزرعة النّعيم تلك
!سمعتُ هذا
لم يكن من المفترض أن يحتكر أوروتشي
.والبقيّة موارد هذه البلاد الغذائيّة
...مزرعة النّعيم تلك
!سمعتُ هذا
هل يوجد طعام غير مسموم في المزرعة؟
.نعم
،طعام لذيذ وآمن
...ومياه صافية وملابس
...وكلّها من أجل
!الشّوغن أوروتشي
،في الجهة الأخرى من تلك البوّابة
.توجد بلدة يعيش فيها المسؤولون
نترجّاهم أن يبيعونا أشياءً ما عادو يستعملونها
.وطعامًا يكاد يفسد لنبقى على قيد الحياة
.لهذا السّبب تُدعى بلدة أوكوبوري
.لكنّنا بخير... بإمكاننا العيش على الأقلّ
!ما الّذي تظنّ نفسك فاعلاً؟
!لا تعترض طريقي
!سمعتُك يا امرأة
!كنتِ تتحدّثين بالسّوء عن الشّوغن
سمعي أفضل بثمانية أضعاف
!من الإنسان العاديّ
أحد الموهوبين
باتمان
فاكهة سمايل الوطواط
!لا تفوتني كلمة سيّئة في حقّ الشّوغن
،أفهم أنّك سمعتَها
DisCinema.com
لكن هل ذلك سبب وجيه
لتنهي حياة شخص ما؟
.كانت لتموت إن أصابها السّهم
،ما دمتم تعيشون بهدوء
!فنادرًا ما سيكون لي سبب لأذيّتكم
...لكنّ أوروتشي-ساما
لن يسمح أبدًا للآخرين بامتلاك
!روح ثوريّة أبدًا
!تبًّا! ما رأيك في هذا؟
!أتولّى هذا
DisCinema.com
!سهامي
!تصدّى لكلّ واحد منها
!من أنت؟
حدثت سرقات في المزرعة
.لعدّة أسابيع
!إنّنا نبحث عن السّارق الآن
!أيعقل أنّكما السّارقان؟
!رونين بعين واحد؟
القاطع زوروجورو
!رأيته على ملصقات المطلوبين
!دعني
!من تكون؟
!أنا عدّاء بارع
!يمكنني العدْوُ بسرعة 200 كلم في السّاعة
!يا أخي الكبير
!تاما
!أوتاما-تشان
!النّجدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أخي الكبير
!تاما
DisCinema.com
أُخذت أوتاما لبلدة باكورا حيث
يعيش المسؤولون
!والقراصنة تحت جنح أوروتشي برخاء
،وبينما يدنو الخطر من أوتاما لحظة بلحظة
هل يستطيع لوفي ورفاقه
!بلوغ منطقة العدوّ؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الاندفاع نحو منطقة العدوّ"
"!بلدة باكورا، حيث يعيش المسؤولون برخاء
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الاندفاع نحو منطقة العدوّ
!بلدة باكورا، حيث يعيش المسؤولون برخاء