حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
كان لوفي وزورو يسرعان
.لبلدة ما لإنقاذ أوتاما
،وبمساعدة دواء من إعداد أوتسورو
،مالكة محلّ الشّاي الّتي التقوا بها في طريقهم
.تمكّنت أوتاما من التّعافي بالكامل
عرف لوفي أنّ شعب وانو
.قد أُجبروا على عيش حياة صعبة
قالت تاما أنّ هنالك طعامًا
.غير مسموم في مكان ما
.نعم
،طعام لذيذ وآمن
...ومياه صافية وملابس
...وكلّها من أجل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الشّوغن أوروتشي
!سمعتُ هذا
!كنتِ تتحدّثين بالسّوء عن الشّوغن
!هذا لا يغتفر
.تعرّض لوفي والبقيّة لهجوم مفاجئ
...ولكنّ هدف الموهوبين الحقيقيّ
!دعني
!من تكون؟
!أوتاما-تشان
!النّجدة
!أخي الكبير
!تاما
أحد الموهوبين
غازيلمان
فاكهة سمايل الغزال
!اكتملت المهمّة
الاندفاع نحو منطقة العدوّ
!بلدة باكورا، حيث يعيش المسؤولون برخاء
!الاندفاع نحو منطقة العدوّ"
"!بلدة باكورا، حيث يعيش المسؤولون برخاء
!النّجدة
!أوتاما-تشان
!سُحقًا
DisCinema.com
!أعد تاما لنا
!لن أسمح بذهابكما
!لا تقف في طريقي
!أوكيكو-تشان
!سيف؟
!إنّه يركض بسرعة
!دعني
!اخرسي أيّتها الشّقيّة
!دعني أمتطيك أيّها الكلب-الأسد-كُن
!أيّها الكلب
!تلك المرأة تحمل سيفًا
قالت أنّها تعرف كيف تستعمله
.لكنّني لم أرها تستعمله من قبل
!أيّها الكلب
!خذني معك
!...إنّ ذراعه قد
!انتظر
!سآتي أيضًا
!حسنًا
!هؤلاء الحمقى
!لوفيتارو-سان! زوروجورو-سان
!ما الّذي يريدونه من تلك الشّقيّة؟
!لا أدري! لكن علينا استعادتها في الحال
!تاما
!سأنقذك في الحال
!أخي الكبير
!ليس إن كان لي رأي في ذلك
!أيّها الكلب! تفاداه
!غازيلمان! انطلق بسرعة
!مفهوم
!لا يمكنكم اللّحاق به بعد الآن
!سُحقًا
!كم هذا مثير للشّفقة
!أنا واثق أنّهم كانوا يخطّطون لهذا
!لا بدّ أنّ أحد النّجوم أمر بهذا
وثمّة مكان واحد فقط
.في هذا الاتّجاه
.إنّها بلدة المسؤولين بكلّ تأكيد
إنّها البلدة الّذي يعيش فيها
.أولئك الّذين يبيعون بقاياهم لكم
.نعم
دفتر ملاحظات؟
من تكونين في الحقيقة؟
.ثمّة ثلاثة نجوم في تلك البلدة
.هوكينس
.هولديم
.سبيد
...إضافة إلى
حوالي ثلاثين جنديًّا حصلوا على قدرات
.خاصّة من فواكه اصطناعيّة غريبة
DisCinema.com
.لستِ مجرّد فتاة عاديّة
من تكونين؟
...أنا (سيشّا)
.ساموراي
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.فتح
!هولديم-ساما! معك غازيلمان
!أمسكتُ بالفتاة الّتي قيل أنّها روّضت الرّبّاح
!اتركني
...أحسنت
.ستكون ذات فائدة
.أحضرها إليّ
!حاضر
!أخير الكبير لوفي
هذه بلدة من بلدات كوري المزدهرة
.في بلاد وانو، بلدة باكورا
DisCinema.com
مطعم
!سُحقًا
!ذلك الرّونين المزعج
تراجعتُ لأنّني شعرتُ بروحه
،القويّة بشكل غريب
لكنّني أريد أخذ أوكيكو
!كزوجة لي بأيّ ثمن-بي
لديّ مكانة اجتماعيّة عالية
...واسم جيّد ومؤونة غذائيّة آمنة
!ستكون مجنونة لترفضني-بي
!كفّ عن القلق حيال لا شيء يا غبيّ
إنّها فتاة من بلدة أوكوبوري، صحيح؟
مكانتهم متدنّية لدرجة أنّ أوروتشي-ساما
.لا يزعج نفسه حتّى بأن يحكمهم
.لا يهمّ إن كانت تحبّك أم لا
...بإمكانك إجبارها على الزّواج بك
...أو قم بحرق منزلها
أو اقتل كلّ أقاربها لكي لا يكون
.لديها مكانًا تأوي إليه
اسلبها كلّ خياراتها واجعلها
!تعتمد عليك فقط
!أنت من طبقة السّاموراي
أحد الموهوبين
ماوسمان
فاكهة سمايل الفأر
.وفي بلاد وانو، لدينا نظام طبقيّ واضح
،أنت نجم رياضتنا الوطنيّة
،لذلك إن كنتَ تهتمّ لفتاة متدنّية مثلها
!فأنت لا تعتبر مثالاً يُحتذى به للآخرين
!أنت على حقّ
!نعم! بإمكاني فعل ما يحلو لي مع أوكيكو
DisCinema.com
أيّها اليوكوزونا... ألم تحبّ طعامنا؟
ذلك تانوكي، صحيح؟
نعم، إنّه حيوان أليف يعيش
.معنا منذ وقت طويل
!اطبخه
!لحم التّانوكي هو المفضّل لديّ
بودو
.وصلتِ أخيرًا
!أنا أراها
!سننطلق إلى هناك
!يا لوفيتارو-سان ورفيقه
!توجد بلدة باكورا خلف تلك البّوابة
!بلدة المسؤولين والقراصنة
!لا توجد ضمانة لسلامتنا
!هل أنتما مستعدّان؟
!نعم
DisCinema.com
أهذه هي؟
.فتاة مسكينة
.إنّها توشك على البكاء
!لن أبكي
!لا تحاولي التّظاهر بالقوّة
في إحدى المنازل
في بلدة باكورا
...هذا مؤلم
!أشعر بألم في جانبي
!اخرس يا غازيلمان
!بإمكانك الذّهاب الآن
!أنت تزعجني بتنفّسك
!ارفع من قدرتك على التّحمّل
!يا له من غبي
!لم أكن أتحدّث معك
!كفّ عن التّحديق بوجهي هكذا
DisCinema.com
!أنا خائفة
أحد نجوم قراصنة مملكة الحيوان
هولديم
فاكهة سمايل الأسد
!لديه أسد في بطنه
بطن هولديم
كاميجيرو
!ما تلك النّظرة العدائيّة؟
ماذا حدث؟
!ها قد فعلها! ضربة الأسد للخصيتين
...لكن
،بما أنّهما يتشاركان نفس الجسد
!فإنّ تلك الأربية تنتمي للأسد أيضًا
لماذا لا يتعلّم أبدًا؟
لماذا يقترف النّاس نفس الخطأ مرارًا؟
.هولديم-ساما
ماذا نفعل بهذه الشّقيّة؟
!هولديم-ساما
...(خصيتاي (تاما
.اسمك أوتاما إذًا
...كيف لشقيّة صغيرة ضعيفة مثلك
!أن تروّض ربّاحًا متوحّشًا؟
!رأوك رجالي تقومين بذلك
!لا تحاولي التّظاهر أنّك لا تعرفين
لا بدّ أنّها إحدى قدرات
.فاكهة الشّيطان الحقيقيّة
...هيّا
!تكلّمي
!أوتاما
.إنّ قدرتك مغرية حتّى لأعدائك
!لا تستعمليها أبدًا أمام الآخرين
DisCinema.com
...إ-إنّ
...الحيوانات
...تحبّني فحسب
!فهمت
!هكذا الأمر إذًا
.نعم، بالفعل
!هل تظنّينني غبيًّا؟
!أيّتها الشّقيّة الملعونة
أعتقد أنّهم قالوا أنّك نزعتِ
.جزءًا من خدّك
...إن كنتِ لن تخبريني
.فدعينا نجرّب ذلك
!أنت، أحضر لي ملقطًا
!حاضر
!ليس ذاك! الملقط الكبير
...أخي الكبير لوفي
!النّجدة! أخي الكبير لوفي
!تاما
DisCinema.com
!توقّفوا! توقّفوا! ألا تريدون البقاء قيد الحياة؟
!دخلاء
!بلدة باكورا خلفهم
لوفي! ليس لدينا وقت
!لقتال هؤلاء الضّعفاء
!أعلم
!تقدّم أيّها الكلب
!ماذا؟
!أيّها القائد
!لدينا مشكلة
ماذا؟ لماذا أنت منزعج هكذا؟
!إنّهما قبّعة القشّ ورورونوا
!قبّعة القشّ-يا في بلاد وانو؟
...لقد وصل أخيرًا إذًا
!اقتحم قبّعة القشّ ورورونوا بلدة باكورا
!مهلاً! لن نجني سوى المتاعب من ذلك
.هذا صحيح
أيّها القائد؟
!أيّها القائد؟
!لنذهب لإيقاف ذلكما الغبيّين
!حاضر أيّها القائد
!لا تفعل
،إن كنتِ لا تريدينني أن أفعلها
!فأريني قدرتك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تاما
DisCinema.com
،باستمرار أوراشيما، اليوكوزونا غير المهزوم
،بالتّحرّش بعناد بها
تقول السّاموراي أوكيكو شيئًا
!سيقود إلى المزيد من الاضطرابات
،وبعد رؤية أوكيكو في خطر
!يتدخّل لوفي أخيرًا
هل سيتمكّن من مساعدة أوكيكو الّتي
يستهدفها أوراشيما من هذا المأزق؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ظهور اليوكوزونا"
"!أوراشيما المنيع يلاحق أوكيكو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ظهور اليوكوزونا
!أوراشيما المنيع يلاحق أوكيكو