حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!دعني
تمّ اختطاف أوتاما على يد رجال
.الشّوغن أوروتشي من بلدة أوكوبوري
!أخي الكبير
!تاما
دفتر ملاحظات؟
.ثمّة ثلاثة نجوم في تلك البلدة
.هوكينس
.هولديم
.سبيد
!كيف لفتاة مثلك أن تروّض ربّاحًا متوحّشًا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!رأوك رجالي تقومين بذلك
!لا تحاولي التّظاهر أنّك لا تعرفين
لا بدّ أنّها إحدى قدرات
.فاكهة الشّيطان الحقيقيّة
...هيّا
!تكلّمي
.انطلق لوفي والبقيّة لإنقاذ أوتاما
أعتقد أنّهم قالوا أنّك نزعتِ
.جزءًا من خدّك
...إن كنتِ لن تخبريني
.فدعينا نجرّب ذلك
!أنت، أحضر لي ملقطًا
!حاضر
!ليس ذاك! الملقط الكبير
...أخي الكبير لوفي
!لا تفعل
،إن كنتِ لا تريدينني أن أفعلها
!فأريني قدرتك
DisCinema.com
!تاما
ظهور اليوكوزونا
!أوراشيما المنيع يلاحق أوكيكو
!ظهور اليوكوزونا"
"!أوراشيما المنيع يلاحق أوكيكو
!تاما
المدخل الأماميّ
"لـ"بلدة باكورا
كوري، بلاد وانو
!نحن هنا لإنقاذك
!لا تصرخ
!لوفيتارو-سان
!لا يمكنك ذلك
!أنتم
!قفوا مكانكم
!لا تحدث أيّ جلبة
!لماذا؟
لا يوجد أيّ سجلّ لهم
.بمغادرة البلدة
!أنتم، من تكونون؟
جميع من في هذه البلدة متآمرون
.من مختطفي أوتاما-تشان
إن أحدثنا جلبة كبيرة، فقد يضع
.ذلك أوتاما-تشان في خطر أكبر
.فهمت
!أقمتَ بشيء ما؟
!كان ذلك الهاكي
الهاكي؟
!"هاكي "لون الملك الأسمى
!يا لضخامة ذلك الكلب الأسد
من يملكه؟
كيف نجد تلك الشّقيّة أوتاما؟
إنّ شعب هذه البلدة
لن يخبروننا حتّى إن سألناهم
.جميعهم تحت تأثير أوروتشي
لكنّهم أشخاص عاديّون
.لا يبدو أنّهم قد يقاتلون
.لطالما عاش سكّان البلدة فيها
،قبل عشرين سنة مضت
.كانت هذه بلدةَ قلعةٍ مليئة بالحياة
لكن ذات يوم، أتى أعوان أوروتشي
.واستولوا على المنازل الّتي أعجبتهم
...ثمّ قاموا بطرد الجميع من البلدة
.إلاّ التّجّار الّذين كانوا ضروريّين
.هذه هي الحقيقة خلف بلدة باكورا
مصارع سومو؟ كيف...؟
.هنالك شيء ما يحدث داخل البلدة
DisCinema.com
...أتى مصارع سومو محلّقًا نحونا
.أعتقد أنّها مباراة سومو
كما هو متوقّع، هل هنالك
من يستطيع هزيمة أوراشيما؟
،إن كانت الحلبة تسعكم
.فلا أهتم لأعدادكم
!سأقاتلكم جميعًا دفعة واحدة
!سنقدّم اليوم عرضًا خاصًّا
فليحلّ السّلام على الأرض
إن استطاع أيّ أحد هزيمة أوراشيما، فسيفوز
!بمبلغ 500 قطعة ذهبيّة الّذي لا يصدّق
!قد ينجح ذلكما الرّجلان معًا
!سأراهن على المتحدّين هذه المرّة
!أنا أيضًا
!أوراشيما-ساما
!حظًّا سعيدًا
...حان الوقت! المسوا الأرض
...استعداد
!انطلاق
!إنّه لا يتزحزح
!أنتما ضعيفين للغاية
!انتهت المباراة
!أوراشيما
DisCinema.com
مرّة أخرى، ألا يوجد من يستطيع هزيمة
!يوكوزوما عاصمة الزّهور، أوراشيما؟
يوكوزوما مصارعة السّومو الكبرى في بلاد وانو
أوراشيما
.مجموعة ضعفاء أخرى-بي
...ثانية
!مصارعة السّومو؟ سيكون ذلك ممتعًا
...عدد المصارعين الّذين قاتلوا أوراشيما
.هم 19 حتّى الآن
...عدد العظام الّتي تمّ كسرها
.عشرة عظام أذرع
.خمس عشرة عظمة ساق
.اثنان وخمسون ضلعًا
...أربعة جماجم و
!سبعة أعمدة فقريّة
إنّها 88 عظمة في المجمل
!وثمّة 4 مصارعين مفقودين
!هذا ساحق
!قوّته تفوق البشر
!الوحش الّذي لا يُهزم
!اليوكوزونا أوراشيما
!اهزموا أوراشيما
!سأراهن عليكم
!تشجّعوا يا رجال
!لدينا الخطّة المثاليّة
!ستكون الجائزة لنا
!اهزم ذلك الوغد
!أوراشيما-ساما
DisCinema.com
!انظرا! انظرا
...استعداد
!انطلاق
!أوكيكو
!علمتُ أنّك ستأتين
!قرّرتِ إذًا أن تصبحي زوجتي، صحيح؟
.عفوًا
.من المستحيل أن تختبئي خلفي
!لا أصدّق هذا
!هنالك امرأة مخطوبة لتتزوّج أوراشيما
!يا لحظّها! اليوكوزونا واقع في حبّها
!هذه أخبار مهمّة
!تعالي
!أوكيكو
!يا زوجتي
!ماذا؟! زوجة أوراشيما-زيكي؟
!تلك المرأة هي زوجته؟
!كم أحسدها
زوجته؟
...لا
كما رأيتَ سابقًا، إنّه يعتقد
.أنّني سأقبل الزّواج منه
أوكيكو! سأخوض مباراة
!في بلدة باكورا لاحقًا-بي
سأريك كم أنا قويّ، لذلك تعالي
!للمشاهدة إن كنتِ مهتمّة
DisCinema.com
.إنّ قراراتي بيدي أنا وحدي
.فهمت
!يا هؤلاء
!نحن نبحث عن شخص ما
!إنّها فتاة صغيرة تُدعى تاما
!أخبروني أين هو زعيم هذه البلدة
!يجدر أن تكون هناك
!تلك المرأة! كم هذا محبط
!ستتزوّج رجلاً غنيًّا
!إنّها ضخمة، لكنّ ذلك مناسب لأوراشيما
!سأكون خيارًا أفضل منها
...إنّهم لا يصغون
.أتت أوكيكو لتراني
!أحضروها إليّ يا رجال
!حاضر
!يا أخي! لم أعلم أنّك بارع مع النّساء
!أريد أن أصبح مثلك
!لا عجب أنّها وقعت في حبّك
!أوكيكو
!حسنًا، سنذهب للبحث بأنفسنا
!هيّا بنا
!يا امرأة! أخونا أوراشيما يريدك
!تعالي معنا
!من تكونون يا حمقى؟! ابتعدوا
!أوسعوهما ضربًا
!لا تقفوا في طريقنا
!ماذا؟
!هجوم جيّد
أعتقد أنّ تقنية الفوز كانت
...صفعة الدّفع الأماميّ
!تعالي معي يا امرأة
!لا... توقّف أرجوك
DisCinema.com
هل ستهاجم رجلاً عاريًا أعزل بسيفك؟
!مرحى
!واحد، اثنان! واحد، اثنان! واحد، اثنان
!واحد، اثنان
!كيكو
!ابتعد عن طريقي
!يا زورو! لماذا تركتهم يأخذونها؟
...آسف
...رأيتُ أنّه ليس من الصّواب
.تقطيع رجل عارٍ
...وأيضًا
.إنّها ليست مجرّد نادلة
...(أنا (سيشّا
.ساموراي
!تعالي لأحضاني-بي
مهلاً! إنّها فتاة من محلّ الشّاي
!في البلدة الأخرى
إنّها لغطرسة منها أن تدخل
!هذه البلدة نظرًا لطبقتها
!هكذا إذًا؟! عليكم طردها خارجًا إذًا
!إنّها سوقيّة قذرة
!اخرسوا أيّها العامّة
أنتم في نفس المنزلة بالنّسبة لنا نحن طبقة
!السّاموراي، مجرّد أوغاد سوقيّون منحطّون
...حياتكم الوضيعة
...فسواء أبقينا عليها أم أنهيناها
!فذلك الخيار يعود لنا
...لذلك يا أوكيكو
...لماذا لا
...تكونين
DisCinema.com
!لي؟
أنا (سيشّا) لا أعرف أيّ شخص
...ممّن وصفتهم
!بالأوغاد المنحطّين
كفاك مزاحًا. الشّيء الوحيد
.السّوقيّ هو هو قلبك
!عقدة شعر اليوكوزونا
!ذلك رائع
!كيكو جريئة للغاية
!أصبح الأمر حماسيًّا
...اليوكوزونا
...أوراشيما
...رفضته امرأة
!وقصّت عقدة شعره
.لن نضطرّ الآن للبحث عن الشّقيّة
!سيأخذنا هذا لزعيمهم مباشرة وبسرعة
DisCinema.com
!أوكيكو
...لقد
!خُنتني
...لماذا فعلتُ ذلك
!أمام الجميع؟
!يبدو مثل إله غاضب
!أوكيكو
...كلاّ! تلك الوضعيّة
إنّها الصّفعة الجانبيّة البعيدة
!الّتي ترسل الخصم للسّماء
.سامحني رجاءً يا أوراشيما-ساما
...لكن
كنتُ أعلم أنّك من الرّجال
...الّذين قد يضربون امرأة
!موتي
!أيّتها الوضيعة الدّنيئة
...فاكهة المطّاط
!صفعة السّومو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
مباراة سوبو بين لوفي وأوراشيما
.اليوكوزونا من بلاد وانو
يواصل أوراشيما الغاضب
!تسديد صفعاته نحو لوفي
ولكن، تقنيات لوفي القاتلة
!تنفجر في الحلبة الحامية
في هذا النّزال الصّعب
،الّذي جلب انتباه الجميع
!من منهما سيكون الفائز؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!معركة سومو حامية"
"!قبّعة القشّ ضدّ اليوكوزونا الأقوى
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
معركة سومو حامية
!قبّعة القشّ ضدّ اليوكوزونا الأقوى