!لا تفعل
،إن كنتِ لا تريدينني أن أفعلها
!فأريني قدرتك
!تاما
تسلّل لوفي والبقيّة إلى بلدة
.باكورا لإنقاذ أوتاما
،وفي طريقهم إلى هناك
مرّوا على منافسة سومو
واليوكوزونا أوراشيما الّذي
.يطارد أوكيكو كان هناك
!يا هؤلاء
!نحن نبحث عن شخص ما
!إنّها فتاة صغيرة تُدعى تاما
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أخبروني أين هو زعيم هذه البلدة
ولكن، لم يصغِ أوراشيما وجماعته
.وأتوا لأخذ أوكيكو
!لا تقفوا في طريقنا
!اخرسوا أيّها العامّة
أنتم في نفس المنزلة بالنّسبة لنا نحن طبقة
!السّاموراي، مجرّد أوغاد سوقيّون منحطّون
أنا (سيشّا) لا أعرف أيّ شخص
...ممّن وصفتهم
!بالأوغاد المنحطّين
!ذلك رائع
!كيكو جريئة للغاية
!أوكيكو
كنتُ أعلم أنّك من الرّجال
...الّذين قد يضربون امرأة
DisCinema.com
!موتي
صفعة أوراشيما المميتة
!توشك أن تصيب أوكيكو
معركة سومو حامية
!قبّعة القشّ ضدّ اليوكوزونا الأقوى
!معركة سومو حامية"
"!قبّعة القشّ ضدّ اليوكوزونا الأقوى
...فاكهة المطّاط
!صفعة السّومو
...لا، لا، لا
...سأقع، سأقع، سأقع
...لا، لا، لا، لا
...لا! سأقع، سأقع، سأقع
...سأقع، سأقع، سأقع
...لا، لا، لا
!تماسك يا لوفيتارو-سان
...لا! لا، لا، لا
...سأقع، سأقع
!لا، لا، لا
!سأقع، سأقع
!سُحقًا
!ماذا فعلتَ لصفعتي؟
!سُحقًا لك... ما علاقتك بأوكيكو-بي؟
!ابتعد عن طريقي
....عليّ أن أمزّق أوكيكو لأشلاء
!وإلاّ خسرتُ ماء وجهي
!حسنًا! لا مشكلة
...لك ذلك
!"دوسكوي"
DisCinema.com
!إن استطعتَ هزيمتي
...أنا
!بارع في السّومو
قرصان مصارع واعد
لوفي-نو-أومي
السّجلّ: لم يُهزم أبدًا ضدّ أوسوبّ
!لنخض نزال سومو
...استعداد
...ابتعد
!عن طريقي
!هيّا
!هيّا! هيّا! مهلاً
!صفعات البوذاسف
!إنّه يتفادى صفعات أوراشيما
!يا لرشاقته
!واصل أيّها الصّغير
!لا يمكنك الفوز إن كنت تهرب فحسب
DisCinema.com
!مصيبة
...أيّها الصّغير
!أنت كالجرذ
!ممزّق الأذن
!أنت
!ساحق العينين
!أنت! هذه حركات غير قانونيّة
DisCinema.com
!اخرس
...أنا
!يوكوزونا
!حسنًا، لا يهمّ
!هولديم-ساما! لدينا مشكلة
قامت امرأة ما بقصّ عقدة شعر اليوكوزونا؟
!الجميع غاضبون! ونحن لا ندري ما العمل
!لا أهتمّ! ما الّذي تريدونني أن أفعل؟
!أنا مشغول بنزع خدّ هذه الفتاة
!ارحمني رجاءً
!يمكنك استعادة الرّبّاح خاصّتك
!أرجوك توقّف
!لن أتوقّف
."سمعتُ أنّك ذكرت اسم "كوزكي
،عندما تعود عشيرة كوزكي
!فسيلقّنونكم درسًا
...أراهن أنّك تعرفين
..."أن ذكر اسم "كوزكي
!جريمة خطيرة
.أي أنّ هذا عقاب على جريمتك أيضًا
DisCinema.com
.كفاك ملاحقة لأشباح للأبد
...كانت كوزكي عشيرة شرّيرة
حاولت تدمير بلاد وانو
!قبل عشرين سنة
!ابتعد عن طريقي أيّها الصّغير
!ما فعلته أوكيكو لا يمكن إصلاحه-بي
رفضت شرف الزّواج منّي وخدمتي
،مع أنّي من طبقة السّاموراي
!حتّى أنّها دنّست اسمي
!سأسحق دماغها وأجعلها عبرة
!اخرس فحسب
!كما قلتُ لك، افعل ما شئت إن هزمتني
!لكن لا يمكنك هزيمتي
!ماذا تقصد؟
...أنا
!أعظم يوكوزونا في بلاد وانو
!الصّفعة الجانبيّة البعيدة
DisCinema.com
ما هذا؟
لا أدري... ما هذا؟
...أنت يوكوزونا
...وأنا
!الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!توقّف أرجوك
!دعني
...النّجدة
!أخي الكبير لوفي
...فاكهة المطّاط
...صفعة
!السّومو العملاقة
!"دوسكوي"
!...لا
ما الّذي...؟
DisCinema.com
هـ-هل نجوتُ الآن؟
...الـ-اليوكوزونا
!لقد رمى به في الهواء
!اليوكوزونا
مستحيل! لا يعقل أن يُهزم
!على يد ذلك الصّغير
!أنا يوكوزونا الآن
،لا أهتمّ من تكونون
!أروني ما لديكم فحسب
أعتقد أنّنا فعلنا ما يكفي
.لجلب انتباه زعيمهم
!أظنّ ذلك
...ذ-ذلك الرّجل
!أنا أتذكّره! إنّه من قتل القاضي
مجرم مطلوب
زوروجورو
!زوروجورو؟
وماذا في ذلك؟
!مستحيل أن يكون حليف ذلك الرّجل
!حسنًا! لنذهب الآن يا رفاق
DisCinema.com
ما الخطب يا بيبو؟
...بيبو، أنت
!غرفة
!مسح
.عرفتُ ذلك
...آسف... لم أستطع كبح نفسي و
هـ-هل سأموت الآن أيّها القائد؟
.مستحيل! ستصاب بالإسهال فحسب
لهذا السّبب أخبرتك ألاّ تأكل
.أسماكًا من النّهر
!يا إلهي، إنّه توقيت سيّئ
...أ-أنا آسف
!كفّ عن التّصرّف بظُرف
!يا إلهي! مشاكل من كلّ حدب وصوب
.أتمنّى ألاّ يجلبا الأنظار إليهما
...ذلكما الأحمقان
!أنتم
!أحضروا زعيم هذه البلدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نحن هنا لاستعادة تاما
DisCinema.com
سيوف لوفي وزورو وأوكيكو تُلوّح
!وتقطّع رجال كايدو الواحد تلو الآخر
وحينها، يقرّر هولديم زعيم
،بلدة باكورا وأحد النّجوم
،الّذي يملك رأس أسد في بطنه
!الظّهور أخيرًا
!ويحتدم قتال سيوف ضخم في بلدة باكورا
هل سيتمكّن لوفي والبقيّة
!من إنقاذ أوتاما؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يستشيط لوفي غضبًا"
"!إنقاذ أوتاما من أنياب الخطر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
يستشيط لوفي غضبًا
!إنقاذ أوتاما من أنياب الخطر