حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!ابتعد عن طريقي
....عليّ أن أمزّق أوكيكو لأشلاء
!وإلاّ خسرتُ ماء وجهي
!حسنًا! لا مشكلة
...لك ذلك
!"دوسكوي"
!إن استطعتَ هزيمتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
واجه لوفي أوراشيما، مصارع السّومو
.الأعظم في بلاد وانو، لحماية أوكيكو
في تلك الأثناء، كانت أوتاما في خطر، بعد أن أمسك
.بها هولديم، أحد نجوم قراصنة مملكة الحيوان
.كفاك ملاحقة لأشباح للأبد
...كانت كوزكي عشيرة شرّيرة
حاولت تدمير بلاد وانو
!قبل عشرين سنة
رغم أنّ خصمه كان أوراشيما
،الوحش الّذي لا يُهزم
إلاّ أنّ لوفي لم يستسلم
وخاض نزالاً حاميًا
...وبعدها
...فاكهة المطّاط
...صفعة
!السّومو العملاقة
DisCinema.com
!"دوسكوي"
يستشيط لوفي غضبًا
!إنقاذ أوتاما من أنياب الخطر
!يستشيط لوفي غضبًا"
"!إنقاذ أوتاما من أنياب الخطر
!أنتم
!أحضروا زعيم هذه البلدة
!نحن هنا لاستعادة تاما
...إنّه
!أمعن النّظر فيه
.لا مجال للشّكّ
...إنّه
!إنّهم متمرّدون
يا زعيم! لدينا مجموعة
!من المتمرّدين الوضيعين هنا
!زوروجورو قاتل القاضي معهم أيضًا
.لا تخافوا
.أنا في طريقي
لدى أحدهم قبّعة قشّ حول عنقه، صحيح؟
!نـ-نعم
.لا تقاتلوهما
!أنتم لستم ندًّا لهما
!كيف أمكنك فعل ذلك لليوكوزونا؟
!أنت مجرّد وغد وضيع
!سألقّنك درسًا
هل تاما هي تلك الشّقيّة
!الّتي أمسك بها هولديم-ساما؟
!أتريد استعادتها؟! أرنا ما لديك
خضتُ للتّوّ نزال سومو
!وسأخوض الآن نزال سيوف؟
!قاتلوهم
!أعيدوا تاما لنا
!رمى الغمد ثانية
!تاما
!ماذا عليّ أن أفعل؟
.لا تتظاهري بالبراءة
!لن أساعدك
أنا لا أعرف أيّ شخص
...ممّن وصفتهم
!بالأوغاد المنحطّين
هل يمكنني... تـ-تقطيع النّاس أيضًا؟
!قطّعيهم
!إن كنتِ تريدين إنقاذ الشّقيّة
...أوتاما-تشان
!أريد إنقاذها
DisCinema.com
!أعيدوا تاما لنا
...إن لم تعيدوها قريبًا
!فستموتون جميعًا
!ابتعدوا عن طريقي
كوري
بلدة أوكوبوري
.ثمّة جلبة صادرة من البلدة الأخرى
!أنا جائع
!توقّف! ستحرج نفسك
!لا يجب على رجال بلاد وانو أن ينوحوا
!أنا جائع
.لا تبكِ، لا تبكِ
!أوتسورو-سان
أوتسورو-سان، ألديك بعض من
!الأعشاب المطهّرة للشّرّ؟
!شرب ابني من ماء النّهر ليسكت جوعه
!ماذا فعل؟
!ادخل بسرعة
DisCinema.com
خلف بلدة باكورا
"مزرعة الجنّة"
!حان وقت جمع المحصول
!ضعوا ما حصدتموه في العربة
...عـ-عفوًا
تريد هذا؟
!خـ-خمس قطع فضّيّة؟
!غادروا من الجهة الخلفية عندما تنتهون
!وعودوا خلسة لبلدة أوكوبوري
!أرجوك! هذا لا يكفي لإطعام عائلتي لأسبوع
!لا نستطيع حتّى شراء الماء
!اخرس! لا تشتكي
!ما اسم زعيمكم؟
...بو... هو... هولديم
...هو... هو... هولديم
DisCinema.com
بولديبو"؟"
!أحضروا رجاء الإطفاء
!حريق! اشتعل حريق
!أظهر نفسك يا بولديبو
!لن أسامحك إن ألحقتَ الأذى بتاما
!من هذا؟! من المسؤول عن هذه الفوضى؟
DisCinema.com
ما هذا الدّخان؟
!هولديم-ساما، هل أنت بخير؟
!اليوكوزونا؟
إنّ من أرسله محلّقًا إلى هنا
.هو زوروجورو قاتل القاضي
!ماذا؟
!أين أنت يا بولديبو؟
!أظهر نفسك يا بولديبو
!اخرج إليّ فحسب
!أخي الكبير
!ذاك هو
!إنّه يتصرّف بغرور وهذا يغضبني
!هذا لا يُغتفر
!أخي الكبير
!أظهر نفسك يا بولديبو
!أحضر تاما إلى هنا
!يا بولديبو
...اسمي هو
!هولديم
!بولديبو
!افتحوا البوّابة
كالعادة، لدينا العديد من الطّعام
!الشّهيّ واللّذيذ اليوم
DisCinema.com
.صحيح يا سبيد-ساما
لماذا لا تلقين نظرة عليه؟
!الطّعام خلفك
!يمكنني رؤيته
...لأنّني
...لديّ نقاط رؤية
!تعادل 350 درجة
!أنت كفرس بالفعل
أتظنّ ذلك؟
!تبتسمين كفرس أيضًا
إحدى نجوم قراصنة مملكة الحيوان
سبيد
فاكهة سمايل الحصان
جرس الحريق؟
!حريق! حريق
!ابتعدوا عن الطّريق
!ابتعدوا! ابتعدوا
!نحن الفريق الأوّل، سنتكفّل بهذا الحريق
...هذا المكان
!أخمدوا الحريق
...هذا منزل هولديم
!لماذا دُمّر بهذا الشّكل؟
!إنّه خلفك يا سبيد-ساما
.يمكنني رؤيته
.لديّ نطاق رؤية مثل الأحصنة
...ظننتُ أنّ هنالك منافسات سومو اليوم
ما الّذي يحدث؟
!لا تجعلنا ننتظر
!بولديبو! أعد تاما لنا
!بولديبو
!أنا هنا أيّها الطّفل
...أنت زعيم هذه البلدة
!بولديبو! أليس كذلك؟
!اسمي هولديم
!هولديم-ساما
!أوسعه ضربًا
!ها قد ظهرتَ أخيرًا
!لم يكن لديّ خيار
!كيف أمكنك تدمير منزلي بمصارع سومو؟
...صفعة
!السّومو العملاقة
DisCinema.com
!"دوسكوي"
!حطّم أوراشيما منزلي وجعله خرابًا
من أنتم أيّها الأوغاد؟
!أخي الكبير
!تاما
!أوتاما-تشان
...أنتم تقفون في وجوهنا
!لأنّكم تعملون مع اللّصّ شوتنمارو؟
!ما كان عليكم العبث ببلدة باكورا
شوتنمارو؟ عمّن تتحدّث؟
...شوتنمارو
!أغبياء
...يبدو أنّكم تريدون هذه الشّقيّة
!لكن أوّلاً، لا تتحرّكوا
!يستطيع أن يقضمها في أيّ وقت
...أخي الكبير
...تاما
DisCinema.com
...لديه أسد في بطنه
يتحدّث هولديم-ساما مع
!صاحب قبّعة القشّ الآن
!قد تنشب معركة بينهم في أيّة لحظة
!يا زعيم! ما هي أوامرك؟
!سأصل قريبًا
!أنا أمام بلدة باكورا
!أيّها القائد، هوكينس عند المدخل
.وهنالك حريق في البلدة
...سبب الحريق هو
...أيّها القائد، لا تتخلّ عنّي
.لا تقل لي أنّه هو
...نعم، أرى قبّعة القشّ
!ماذا؟
!أخي الكبير
!سأنقذك الآن يا تاما
!لن أعيدها لك أبدًا
!غبيّ
...ذلكما الغبيّان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ترى أوتاما ظلّ الرّجل الّذي كانت تفتقده
!بعد أن تلقّى هولديم ضربة ملتهبة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!استعادة أوتاما! قتال شرس ضدّ هولديم"
!استعادة أوتاما
!قتال شرس ضدّ هولديم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فجر المغامرة
،استعدّوا لمشاهدة أصل وان بيس
!من تأليف أودا إيتشيرو
عرض خاصّ بمناسبة الذّكرى العشرين
!"لوان يبس! "فجر المغامرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فجر المغامرة