حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!أحضروا زعيم هذه البلدة
!نحن هنا لاستعادة تاما
،لاستعادة أوتاما الّتي تعرّضت للاختطاف
.أخذ كلٌّ من لوفي وزورو وأوكيكو زمام المبادرة
!لا تجعلنا ننتظر
!بولديبو! أعد إلينا تاما
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنا هنا أيّها الطّفل
...أنت زعيم هذه البلدة
!بولديبو! أليس كذلك؟
!اسمي هولديم
!ها قد ظهرتَ أخيرًا
!لم يكن لديّ خيار
!كيف أمكنك تدمير منزلي بمصارع سومو؟
!أخي الكبير
!سأنقذك الآن يا تاما
!لن أعيدها إليك
!أيّها الغبي
في نفس الأثناء، بعد أن لاحظا أنّ
...هنالك مشاكلاً، كان هوكينس ولو
.متّجهان في آن واحد إلى بلدة باكورا
...ذلكما الغبيّان
!استعادة أوتاما
!قتالٌ شرس ضدّ هولديم
!استعادة أوتاما"
"!قتالٌ شرس ضدّ هولديم
DisCinema.com
!أخي الكبير
!تاما! سأنقذك الآن
!تنقذها؟
!كيف ستنقذها بالضّبط؟
!إيّاكم أن تتحرّكوا
...إن قاومتم، ستُفترس هذه الشقيّة
!من قبل كاميجيرو الأسد الّذي في بطني
بطن هولديم
كاميجيرو
!أوتاما-تشان! سننقذك الآن
!اترك تاما يا بولديبو! وإلاّ أوسعتك ضربًا
!اسمي هولديم كما أخبرتك
!انطقه بشكلٍ صحيح
!أخي الكبير
!أوكيكو-تشان
!كوماتشيو
!قل ما شئت أيّها الأحمق
!لن أعيدها إليك
!لِمَ تريدون استعادة هذه الشّقيّة الغبيّة بشدّة؟
!أظنّكم تعلمون بشأن قدرتها
،سأتّخذ منكم رهائنًا
!وسأقبض على شوتنمارو أيضًا
من؟
...شوتنمارو
!لا تدّع الغباء
!إنّه زعيم جماعة اللّصوص خاصّتكم
أحداث السّرقة الّتي ألمّت
...بالمزرعة هذه الأيّام
من صنيعكم أنتم، جماعة
لصوص أتاماياما، أليس كذلك؟
.حتّى إن حالفكم الحظّ بالإطاحة بأوراشيما
!أراهن أنّكم من بين أتباعه الثّمينين
عمّاذا تتحدّث؟
...لوفتارو-سان
.حاول ألاّ تزعجه رجاءً
!إنّه غاضب بالفعل
!لهذا السّبب لا يجب عليك أن تستفزّه أكثر
...إنّه قويّ أيضًا، لكن
...أهل البلدة لا يخافون هولديم بالضّبط
.بل من شخصٍ يدعمه
...قراصنة مملكة الحيوان
...يد كايدو اليمنى
...جاك الجفاف
!هو الحاكم الحقيقيّ لكوري
أليس الشّخص الّذي دمّر زو؟
!ماذا؟ ذاك الشّخص إذًا
...استخدم السّمّ على القطّ والكلب
لكن في النّهاية، عُصف به من قبل الفيل، صحيح؟
DisCinema.com
!غرق جاك وسفينته في البحر
ألم يمت؟
قطّ؟ كلب؟ فيل؟
هل تتحدّث عن حيوانات؟
!إذًا، تعلمان أنّ جاك تورّط في حادث مع البحريّة
!لم يمت بكلّ تأكيد
.وقد أتى إلى هنا في بلدة باكورا قبل عدّة أيّام
!ماذا؟
،إن أغضبت هولديم الآن
،وأتى جاك المعروف بالكارثة للانتقام
.ستتحوّل هذه البلدة إلى أطلال
!لا يمكننا أن نسمح بحدوث ذلك
!هذا غير عادل
!وكأنّهما يأسران البلدة بأكملها
!أنتم
!أنتم، أنتم، أنتم، أنتم، أنتم
!ما الّذي تتحدّثون عنه؟
ماذا هناك؟
!لِمَ لا تحاولون استرجاع هذه الشّقيّة الصّغيرة؟
...لكن إن تحرّكتم ولو خطوة واحدة
!هذا ما سيحدث
!هذا مؤلم
!توقّف أيّها الوغد
!يا لصرخات الوضيعين الغاضبة الجميلة
لا تنس أنّك رميتَ بذاك اليوكوزونا
!ودمّرت بيتي
DisCinema.com
كنز
!ما الّذي يجري يا هولديم؟
!إنّها سفينة كنز الطّعام الخاصّة بسبيد-ساما
!ستوفّر حاجيات طعامنا اليوم
!إنّي أتضوّر جوعًا
!ثمّة الكثير من الطّعام
...إنّه طعام من مزرعة الجنّة
.زُرعت بمياهٍ نظيفة، لذا فهي ليست مسمومة
!لِمَ يحتفظون بكلّ الطّعام لأنفسهم؟
!زورو! أيمكنك التّعامل مع ذلك؟
...حسنًا
ماذا؟
!سأنقذ تاما
!ماذا؟ ماذا؟
.كيكو! أنا آسف، لكنّنا قرّرنا أن نسرقها ونهرب
ماذا؟ متى...؟
واثقٌ أنّ ذلك سيثير سخطه، لكنّ هذا
أفضل من أن نوسعه ضربًا، صحيح؟
DisCinema.com
!هوكينس-سان
!إنّنا لا نقوى عليهم
أين هولديم؟
!إنّه واقعٌ في فوضى في ساحة الحيّ الرّابع
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.إنّه لا يجيب. هولديم
!أحتاج أن أوقفك هنا يا بازيل هوكينس
من أنت؟
...إنّه قويّ
نحن في بلاد وانو منعزلون
،عن العالم الخارجيّ
...لكنّه يعرف وجوهنا
!يجب أن أجعله يختفي
DisCinema.com
...والآن
!كان الحديث معكم مسليًّا، لكن انتهى الأمر
،بدءًا من الآن
!ستبدأ التّسلية الحقيقيّة
!لا أهتمّ إن قتلتم واحدًا أو اثنين منهم
!لكن فلتقبضوا عليهم الآن
!أنت يا امرأة
!تذكرين أنّنا نملك هذه الشّقيّة رهينة، صحيح؟
...لوفيتارو-سان... زوروجورو-سان
...لماذا
!انظروا لما تسبّبتم به
فهمت الآن! لستم بحاجةٍ
!لاسترجاع هذه الشّقيّة، صحيح؟
!إذًا، سأجعله يلتهمها كما تشاؤون
!بادر يا كاميجيرو
!ماذا؟
!اختفت الشّقيّة
!ماذا؟! متى أخذها؟
!كاميجيرو! ما الّذي تفعله بالضّبط؟
!أ-أخي الكبير؟
...أخي الكبير
DisCinema.com
!أخي الكبير
!إنّه قادم من هذا الاتّجاه
...لا يعقل أنّه
!أوقفوه
!احموا سفينة الكنز بأيّ ثمن
!فلنذهب من هنا يا تاما
...أخي الكبير
!آسف على إبقائك تنتظرين
!كوماتشيو
!أيّها الوغد
!كاميجيرو
!سأقطعك بالسّيف الملتهب
لم ينج أيّ أحد من سيف
!الخدع الآلية الخاصّ بي
!حدّ نار الجحيم
!نلت منك! هيّا! ستكونين رهينتنا أيضًا
!لا تراهن على حظّك
!ألا تمانع أن تُقتَل صديقتك؟
!أسرع وألقِ سيوفك
!نعم، هكذا
...زوروجورو-سان
!اثبت مكانك! سأضربك حتّى الموت
DisCinema.com
...اسمعي
.لن أساعدك
!ألا تهتمّ لها؟
!لن أدعك تفلتين
.معذرةً
ماذا أفعل؟
!اعتني بجانبك
!حسنًا
!أيّها الكلب! تعال إلى هنا
!شكرًا لك
!أخرجنا من هنا
DisCinema.com
ما الّذي أصاب خذّك؟
.لا شيء
.سُحب بملقط ما فحسب
...كيبي دانغو
...لن يستطيع استخراجها بتلك الطّريقة
!ملقط؟
!أمهليني لحظة
!كفّ عن الهرب
!أخي الكبير! أنا بخير الآن
!لأنّك أنقذتني بالفعل
!ماذا؟! هل سيهاجم؟
!ازأر! نار الأسد
!أخي الكبير
ألق نظرة على القوّة الإضافيّة
!لسيف الخدع الآلية خاصّتي
...فاكهة المطّاط
!النّسر الأحمر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!اصطدم لو مع هوكينس أخيرًا
!إنّه قتال الأدمغة
!من منهما سيفوز يا ترى؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!نزال! السّاحر ضدّ جرّاح الموت"
نزال
!السّاحر ضدّ جرّاح الموت
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فجر المغامرة
،استعدّوا لمشاهدة أصل وان بيس
!من تأليف أودا إيتشيرو
عرض خاصّ بمناسبة الذّكرى العشرين
!"لوان يبس! "فجر المغامرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فجر المغامرة