حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!أخي الكبير
كان لوفي غاضبًا على هولديم، أحد النّجوم
...الّذي أخذ أوتاما رهينةً لديه، لكن
إن أغضبت هولديم الآن
،وأتى جاك المعروف بالكارثة للانتقام
.ستتحوّل هذه البلدة إلى أطلال
!هذا ليس عدلاً
!وكأنّهم يأسرون البلدة بأسرها
كنز
وفي صدد ذلك، جاءت واحدة
،أخرى من النّجوم، سبيد
.وهي تقود سفينة كنزٍ مليئة بالمؤن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما الّذي يجري يا هولديم؟
!إنّها سفينة كنز طعام سبيد-ساما
!ستسدّ حاجيات طعامنا لليوم
!ثمّة الكثير من الطّعام
...إنّه طعام من مزرعة الجنّة
،بعد رؤيته للكمّيّة الفائضة من الطّعام
...سأل لوفي زورو
!زورو! أيمكنك التّعامل مع ذلك؟
...حسنًا
!سأنقذ تاما
!ماذا؟
.كيكو! أنا آسف لكنّنا قرّرنا أن نسرقها ونهرب
ماذا؟ متى...؟
!انظروا لما تسبّبتم به
فهمت الآن! لستم بحاجةٍ
!لاستعادة هذه الشّقيّة، صحيح؟
!بادر يا كاميجيرو
!كاميجيرو! ما الّذي تفعله؟
!أخرجنا من هنا
DisCinema.com
ما الّذي أصاب خذّك؟
.لا شيء
.سُحب بملقط ما فحسب
...كيبي دانغو
...لن يستطيع استخراجها بتلك الطّريقة
!ملقط؟
!أمهليني لحظة
!النّسر الأحمر
نزال
!السّاحر ضدّ جرّاح الموت
"!نزال! السّاحر ضدّ جرّاح الموت"
!أخي الكبير
!هولديم-ساما
!تاما
!أخي الكبير
!تمسّكي جيّدًا
!حسنًا
!حسنًا! فلنهرب
!هولديم-ساما
أنت أحد النّجوم، إلاّ إنّك
!سقطتَ بضربة واحدة؟
!من فعل بك هذا؟
ذاك الأحمق لوفي! ما كان
...يجب أن يفعل ذلك
!لوفيتارو-سان
!أوتاما-تشان
!لا تقلقي! دعي الطّفلة للوفيتارو
!لا تتوقّف! تابع نحو مدخل البلدة
!استرجعوا سفينة الكنز
!وإلاّ خسرنا طعامنا
!تمسّكي جيّدًا
!حاضرة يا أخي الكبير! لن أفلتك بالتّأكيد
!هذه نهاية طريقك
DisCinema.com
!كيف تجرّأت على فعل ذلك بهولديم-ساما؟
...أيّها الوغد
!لا تحسب أنّك تستطيع الهروب
...أ-أخي الكبير
!اقطعوه إربًا
!أخي الكبير
!تنحّوا عن طريقي
يجب أن أسرع باللّحاق بزورو والبقيّة
!وإلاّ أكلوا كلّ تلك الأطعمة الطّيّبة
!ممتاز! فلنحصل على توصيلة! سأقفز
!ماذا؟
!من هذا؟
!من يمسك بي بين ذراعيه؟
!تحرّك أيّها الحصان
!حاضرة
!مهلاً، ما الّذي تفعله؟
!ماذا؟! أهي إنسان؟
!لا، بل فرس
DisCinema.com
!كيف تجرؤ على امتطاء سبيد-ساما هكذا؟
!أسقطيهما
!انزلا عنّي أيّها الوغدان الوقحان
!اسمعي يا تاما، استخرجي دانغو
!ماذا؟
!افعلي فحسب
!كيبي دانغو
!والآن، روّضي الفرس
!ماذا؟ هذا مستحيل
!لن يُفلح على الإنسان
!لا تجزمي حتّى تجرّبي
...انزلا أيّها الـ
.هذه كيبي دانغو. إنّها لذيذة
!لا تعبثي معي
!لن أتناول دانغو مريبة كتلك
...لن أتناول
...لن... أتناول
!تبدو لذيذة
!سـ-سبيد-ساما؟
...عرفتها، لا تُفلح على الإنسان
!إلى أين يجب أن أقلّك يا سيّدتي؟
!مرحى
!لقد أفلحت
لكن لماذا؟
.أظنّ لأنّها نصف فرس
...سـ-سبيد-ساما
!الحقوا بها
!إنّها سريعة
!حسنًا يا حصّونة! الحقي بسفينة الكنز
!لستُ خادمتك
اسمي سبيد! لا تناديني بحصّونة
!وكأنّي صديقتك
.أريد منك أن تفعلي كما يقول يا حصّونة
!سمعًا وطاعة يا سيّدتي
لا أصدّق أنّ النّجمة سبيد-ساما
!أصبحت مطيعة هكذا
DisCinema.com
هل يملكان شيئًا يدينها؟
...أخي الكبير
!النّسر الأحمر
!قبضة النّار
...أخي الكبير، كنتَ تشبه
...إيس سابقًا
ماذا؟
هل قلت شيء؟
!لا
.لا عليك
في مدخل بلدة باكورا
DisCinema.com
من أنت؟
.سأسلبك حياتك
!ماذا قلت؟
!أيّها اللّعين! إيّاك والعبث معنا
!فلنقضِ عليه
!أجل
!غرفة
...تلك القدرة
...ذاك الوشم
!هل هو...؟
!ذلك ممكن
!لقد شكّلوا تحالفًا
.رورونوا-يا معهم ويعلم بشأن خطّتنا
مهما كانوا طائشين، ما كانوا ليقدموا
.على شيءٍ أحمق كالإطاحة بهولديم
DisCinema.com
!هولديم-ساما
!بئسًا! علينا أن نُبلغ جاك-ساما بهذا
،إن أصابوه بمكروه
...حينها خطّتنا
...لن
!ابتعد يا هوكينس
!تبادل
!النّجدة
!ماذا؟ هل أنا حيّ؟
!ماذا؟! جسده السّفليّ يتحرّك من نفسه
!حقن
!إطلاق
...لا جدوى
مهلاً... أيّ تقنية كانت تلك؟
!سيف القشّ
!انزع قناعك
!ترافالغار لو
!ها هي! سفينة الكنز
!مرحبًا
!زورو
!لوفي
!اقفزي يا حصّونة
!لستُ خادمتك
!أرجوك يا حصّونة-تشان
!عجبًا! تبدو لذيذة
!ثمّة الكثير من الطّعام
!لم أرَ كلّ هذا القدر منه من قبل
!هذا لا يصدّق
DisCinema.com
!أخي الكبير، هل أنت بخير؟
!تذكّرت! الشّيء الأهمّ ليس هنا
ماذا؟
!سأعود
!أخي الكبير، إلى أين أنت ذاهب؟
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
ما هو الشّيء الأهمّ؟
عرفتُ أنّ الأمر لن يكون
!بتلك السّهولة يا بازيل هوكينس
...لكن
!اخرس! سأغلقُ فمك ذاك
!اهجموا
!انتظروا
!بتر
!عصا الإيقاع
!تبادل
...قطعت جميع وكلائي
.تتعلّم بسرعة
DisCinema.com
.إنّه مجرّد خيط
.أفضّل عدم قتل أيّ أحد بما أنّي طبيب
.مرحبًا بك في بلاد وانو
.مضى وقتٌ طويل منذ لقاء شابوندي المقدّر
لا أظنّ أنّك جئت لقضاء العطلة
.هنا بما أنّ حلفاءك هنا بدورهم
ألم تتوقّع أنّني سأعرف؟
.صادفتُ قبّعة القشّ والبقيّة سابقًا
أراهن أنّك أردتَ إسكاتي
...قبل فوات الأوان
...رنين، رنين، رنين
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.فتح
لقد أطاح اللّصوص بهولديم-ساما
!ونحن نطاردهم الآن
!سبق وبلّغنا جاك-ساما
!سحقوا هولديم وأُبلِغَ جاك بالأمر؟
كما سمعتَ للتّوّ، كلّ جهودك
.ذهبت أدراج الرّياح
وبالطّبع، سيعرف كايدو-سان
.ما تفعله أنت ومجموعة قبّعة القشّ
!أولئك الحمقى... سنواجه أسوأ عاقبة بسببهم
!يا رفاق! أفسحوا الطّريق
!رورونوا-يا؟
!أرجو المعذرة! دعونا نمرّ
!نحن مستعجلون
!الحقوا بهم! لقد سرقوا طعامنا
!رورونوا-يا
!تورا-أو
!أيّها الوغد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
فجر المغامرة
،هذا أصل وان بيس
!من تأليف أودا إيتشيرو
!مغامرة كبيرة رومانسية
!بل هو حلمٌ عظيم عبر البحار
!الرّجل الأكثر حرّيّة في عالم البحار
!إنّه ملك القراصنة
!بداية مغامرةٍ ملحميّة أخرى للوفي
عرض خاصّ بمناسبة الذّكرى العشرين
!"لوان يبس! "فجر المغامرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
فجر المغامرة