حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.رومانس دون" تعني فجر المغامرة"
هذه قصّة نسخة مختلفة قليلاً
.عن لوفي من وان بيس
!لقد نمتُ جيّدًا! يا له من شعور
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما كانت تلك الضّجّة؟
!هل قاربي مكسور؟
!إنّه بخير. هذا غريب
!ما هذا؟
أهو طائر؟ نعامة؟ لا، إنّه باندا؟
!تعال
!ابق في مكانك
!أنا أسدّ الثّقب بمؤخّرتك
!سيغرق القارب إلّم أفعل
...جرح؟! ذلك الطّلق النّاريّ من قبل
!بالون
!كـ-كلاّ
!لا تتحرّك! قا-قاربي... لا
!إنّها سفينة ضخمة
!بالون! طر بعيدًا بقدر ما يمكنك
DisCinema.com
.أيّها الشّابّ ذو قبّعة قشّ
هلاّ أحضرتَ ذلك الطّائر لهذه السّفينة؟
.مفهوم
!كيف تجرؤ؟! لماذا أحضرتَ بالون؟
!لقد أمسكوا به بسببك
الاسم: آن
هل بالون باندا؟
!إنّه ليس باندا
.تعرّض لطلق ناريّ
.نعم، أطلق عليه سبيل السّداسيّ النّار
من يكون؟
.إنّه قائد سفينة القراصنة هذه
أهذه سفينة قراصنة؟
صحيح. سبيل هو المشعوذ
.سيّئ السّمعة والقاسي
،عندما تعرّضت قريتي لغارة
،حاول الجميع القتال بأسلحتهم
.لكنّهم لم يستطيعوا حتّى الاقتراب منه
قرصان يهاجم القرى؟
!القائد هنا
!انظر! ذاك هو
.انظر
!حتّى أفراد طاقمه خائفون منه
!دمّر جزيرتي وسرق كنزنا
!إنّ كلّ من يتحدّاه سيُقتل
أحسنتم. تمكّنتم إذًا من الإمساك
.بروكو، الطّائر المتوحّش
!نعم
جيّد. وأنت هو الفتى الّذي
ساعدنا للإمساك به، صحيح؟
!انزل إلى هنا
ماذا تريد كمكافأة؟
ما الخطب يا فتى؟
.أنا أسألك ماذا تريد
.رأسك غريب
ر-ر... رأسي غريب؟
اللّقب: سبيل السّداسيّ
!غبيّ! هل كنتَ تستمع لي؟
!لكن انظري لرأسه! إنّه غريب
!احبسا هذين الغبيّين
.حسنًا. التزما الصّمت
!يا له من منظر! السّفن الكبيرة رائعة
.أتمنّى فعلاً لو يمكنني قتلك
.لا تفعلي
أخبريني، هل تلك النّعامة لك؟
!إنّه ليس نعامة أيضًا
إنّه ما يُدعى روكو، نوع
!من الطّيور المتوحّشة! اسمه بالون
.نحن معًا منذ فترة طويلة
لعبنا ونمنا معًا، ولن نبارح
.بعضنا إطلاقًا ولو للحظة
...قد يبدو مثل طائر للآخرين
لكن بالنّسبة لي، فهو صديق مهمّ
.أثق به أكثر من أيّ أحد آخر
فهمت... لماذا تمّ اختطافك إذًا؟
!سؤال وجيه
...ذلك لأنّني
!ظريفة
هـ-هكذا إذًا؟ أواثقة؟
ما الّذي كنتَ تفعله على ذلك
القارب الصّغير في عرض البحر؟
كنتُ أبحث عن بضع البيس-مين
.لنصبح أصدقاء
بيس-مين؟
.إنّهم نوع من القراصنة
القراصنة الّذين يسعون للنّهب بلا حقّ
.كمن على هذه السّفينة يُدعون مورغانير
والبيس-مين يذهبون في مغامرات
.يسرقون هؤلاء
!أريد أن أصبح بيس-مين
DisCinema.com
!كان جدّي من القراصنة البيس-مين
!جدّي
!يا لوفي! من الجيّد أن يكون المرء قرصانًا
!اركب غمار البحر عندما تصبح رجلاً
...جدّي
!لن أصبح قرصانًا
!لنقسّم الغنائم الّتي جمعناها هذه المرّة
!سآخذ هذه
!أيّها القائد! ذلك ليس عدلاً
اخرس! اشكرني لأنّنا لم نضلّ
!طريقنا إلى هذه الجزيرة
..لكن
،اخرس! إن حصلتُ على هذه
!فذلك يكفيني هذه المرّة
!يا لوفي! تعال إلى هنا
!أمعن النّظر في هذه
!إنّها الجزء الأهمّ من غنيمتنا
!إنّها فاكهة غامضة، فاكهة المطّاط
كان بحوزة إحدى سفن الأعداء
!بالصّدفة وأخذناها منهم بفضلي
...بإمكاننا بيعها مقابل 5 مليارات بيري
!مقرفة
!أيّها الأبله
!إنّها فاكهة شيطانيّة
!إن أكلتَها، فلن تتمكّن من السّباحة ثانية
!ماذا؟! مستحيل
!إنّها الحقيقة
لن أتمكّن من السّباحة ثانية؟
.نعم
...كلاّ
حـ-حسنًا، لا بأس بذلك. لم أكن
.سأصبح قرصانًا في كلّ الأحوال
.جـ-جيّد... أنت لا تمانع إذًا
...نعم
لكان الوضع أسوأ لو أنّك
!كنتَ تريد أن تصبح قرصانًا
!لا بأس
هنالك العديد من النّاس يستمتعون
!بحياتهم دون أن تكون لهم علاقة بالماء
...جدّي... كنتُ أكذب
DisCinema.com
لأنّني لم أثق من مقدرتي على
...أن أصبح قرصانًا... أمّا الحقيقة
أريد أن أصبح قرصانًا مثلك
!وأسافر لمختلف الأماكن
لا أطيق حقيقة أنّني لن أتمكّن
!من السّباحة بعد الآن
...لوفي، أنت
.فهمت. تريد أن تصبح قرصانًا إذًا
!لا تستخفّ بالبحر
!اسمعوا! البحر ليس بركة أو نهرًا
!إنّه وحش
ما الّذي ستفعله إن غرقت سفينتك
!في غرض البحر؟
ليس على الرّجل أن يبكي
...على أشياء تفاهة كهذه
!عجوز متوحّش
!سُحقًا لك! كيف تجرّأت على ركل جدّك؟
!أنت من بدأ الأمر
!ماذا قلت؟
!لا للعنف
!إنّها غلطتك يا جدّي
!توقّف
...لن تكون ذا فائدة لأيّ شيء
!هذا مؤلم
.إذًا لا تستطيع السّباحة
.لبقيّة حياتي
ارتدى ذلك العجوز المتوحّش
.هذه القبّعة طوال الوقت
.إنّها كنزي
!كنزك؟
.نعم
ما هو كنزك؟
!في تلك الحالة، إنّه بالون
!مذهل! إنّه سرب من الحيتان
!كنتُ أحدّثك
!يا إلهي
!لا يمكنني البقاء هنا هكذا
!سأخرج من هذا المكان
!لا تكن سخيفًا. ذلك مستحيل
.معك حقّ. دُمّر قاربي
لا، قصدتُ أنّك لن تستطيع
.الخروج من هنا
...أنت تدفعني للجنون
من الأفضل أن تكفّ عن التّصرّف
.بسخافة ووفّر طاقتك أيضًا
!حسنًا
!كيف خرجت؟
DisCinema.com
.كان المفتاح معلّقًا هناك
وكيف حصلت عليه
وأنت محبوس خلف القضبان؟
هل تستعمل شعوذة أو ما شابه؟
.لا
.لكنّ الأمر قريب من ذلك
.ساعدني في إنقاذ بالون
.لا. سأذهب للبحث عن قارب
!ساعدني
.لا. ذلك مزعج
!لا بأس أيّها الوغد
.بالون. سأخرجك من هنا الآن
.يا لحظّي. كان الجميع يأخذون قيلولة
!متى خرجتِ؟
!أيّتها الفتاة
!حان وقت العرض
!خوضي قتالاً ضدّه
.إن فزتِ، سأحرّر الرّوكو
!هل تعدني؟
.نعم، أنا أفي دائمًا بوعدي
!غنيمة جيّدة
!وجدتُ طعامًا بينما كنت أبحث عن قارب
!ها هو واحد! إنّه قارب جيّد
هل استخففتَ بي لأنّني فتاة؟
!والآن، حرّر بالون كما وعدت
!مهلاً! لا تفعل هذا أيّها القائد
يا له من حثالة... كيف خسر
أمام فتاة صغيرة مثلها؟
.لقد فزتِ
.بإمكانك تحريره
DisCinema.com
!ممتاز
!بالون! سأخرجك من هناك
.يا لك من ساذجة
.لا يفي القراصنة بالوعود
!لن أحرّره. عانيتُ الكثير لأمسكه
!غبيّة
.مرحبًا
إنّه يوم جميل، صحيح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
.صديقتك في ورطة
ماذا ستفعل؟
.يبدو شعرك مثل حشرة مائيّة
!أهو غبيّ؟
!لم يجب عليه قول ذلك
!المعذرة
لماذا أنت مستلقية على الأرض وتنزفين؟
!أليس الأمر واضحًا؟
!تعرّضت لطلق ناريّ وسقطت
،لقد أخطأ أعضائي الحيويّة
.لذلك كنت أنتظر اللّحظة المناسبة
.هكذا إذًا
...شقيّة وقحة
!لماذا لا تظهر اهتمامًا أكبر؟
أنت بخير إذًا، صحيح؟
!الزم حدودك
DisCinema.com
!كان ذلك مفاجئًا
!لماذا فعلت ذلك فجأة؟
ماذا حدث توًّا؟
!تعالي يا مطرقة
!فلتمت
!غبيّ! ما كان عليه أن يخاطر بحياته
...كـ-كلاّ
!لماذا تواصل مهاجمتي؟
!لا تغضبني
!مستحيل
!أنتم! لا تقفوا هناك فحسب
!قائدكم في ورطة
!حا-حاضر
!رأيتُ أطرافك تمتدّ للتّوّ
!ما خطبك؟
ذلك ممتع، صحيح؟
أتذكرين عندما أخبرتك
أنّني أكلت فاكهة المطّاط؟
...لذلك
تحوّل جسدي بأكمله إلى مطّاط
.على حساب قدرتي على السّباحة
!كانت تلك قصّة حقيقيّة إذًا
...إ-إنّه وحش
!أنت وحدك من تستطيع هزيمته أيّها القائد
!ليس عليك مناداتي بالقائد
!مجموعة القراصنة هذه ستُحلّ
!لقد سبق وحصلتُ على مبتغاي
!بالون
أيّها الرّجل المطّاطيّ، واصل
!التّمدّد والتّقلّص هناك للأبد
!وداعًا
!بالون
!لماذا تفعل هذا بنا؟
!لقد تخلّى عن طاقمه
!مصيبة
!سأغرق
!لقد أنقذتني
!شـ-شكرًا لك! شكرًا جزيلاً لك
!أنقذتِ حياتي
...مهلاً
!...بالون...! بالون
.قيل أنّ بالون هو آخر روكو
يُعتقد أنّ هنالك قوى سحريّة
.في دماء الرّوكو
.لهذا السّبب اختطفوني
DisCinema.com
ما دمتُ بحوزتهم، فسيأتي
.بالون مرارًا وتكرارًا إليّ
أتمنّى لو لم يكن نادرًا
!وأنّه لم يمتلك قوى سحريّة
حتّى إن لم يكن مميّزًا، لكان ما زال
!أعزّ وأهمّ صديق عندي
!لم يفت الأوان
!لا تستسلمي! إنّه أعزّ أصدقائك، صحيح؟
!لا تقلقي! دعي الأمر للبيس-مين
!ما الّذي ستفعله؟
!سأطير
!أنا فخور بنفسي. أنا أعلم متى أستسلم
،حتّى إن قاتلتُ ذلك الوحش
.ما كنتُ لأكسب أيّ شيء
.كلّ ما أحتاجه هو دم هذا الطّائر
.بإمكاني تكوين طاقم قراصنة آخر في أيّ وقت
.أيّها الرّوكو! لا تحاول النّجاة بحياتك الآن
!استسلم فحسب
!ماذا؟
!مرحبًا! أتمنّى لو أستطيع الطّيران مثلك
!كيف وصلتَ إلى هنا؟
!مهلاً أيّها الأحمق! لا تصعد
!تحمل هذه المكنسة شخصًا واحدًا فقط
!انزل
!أنت
!لا تلمس قبّعتي
!حا-حا-حاضر
!كلاّ! الرّوكو
...الرّوكو
!لا تقلق! ستكون هنا في أيّة لحظة
!من هذه؟
DisCinema.com
.يدي اليمنى
...لا... إيّاك... إيّاك... إيّاك
!إيّاك أن تفعلها
...اسمع، أعلم أنّك أنقذتني
لكن ألا توجد طريقة أفضل لحملي؟
!انس الأمر. لنعد
.يا لوفي
تذكّر! الكنز الحقيقيّ ليس ماسًا أو ذهبًا
.أو فضّة أو لآلئ أو مرجانًا
.إنّه ليس كلّ الأشياء الّتي تلمع فحسب
فعلاً؟ ليس ذلك؟
!صحيح، سترى عندما تدخل غمار البحر
!البحر عظيم يا لوفي
!نعم
!حسنًا
!أتمنّى أن تصبح بيس-مين
!سأصبح كذلك مهما كلّف الأمر
!إلى اللّقاء
!نعم، إلى اللّقاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا! هذه بداية رحلة جديدة
بعد بضع سنوات، أصبح اسم قرصانًا يُدعى
!قبّعة القشّ لوفي معروفًا في عالم البحار
DisCinema.com
تمنح سفينة الكنز الممتلئة بالطّعام
!بصيص أمل لسكّان بلدة أوكوبوري
سأجعل هذه البلاد مكانًا يستطيع"
"!الجميع الأكل بقدر ما يشاؤون
،ترى أوتاما في لوفي بينما ينظر للمستقبل
!ظلّ إيس الّذي تفتقده
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!قدوم سفينة الكنز"
"!لوفيتارو يردّ المعروف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
قدوم سفينة الكنز
!لوفيتارو يردّ المعروف