حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
،بعد اجتياحهم لبلدة باكورا
أطاح لوفي بهولديم، أحد نجوم
،قراصنة مملكة الحيوان
.وتمكّن من إنقاذ أوتاما المُختَطفة
!حسنًا! فلنهرب
!كيبي دانغو
...انزلي أيّتها الـ
.هذه كيبي دانغو. إنّها لذيذة
!لا تعبثي معي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أتناول دانغو مريبة كهذه
،بعدها وبفضل قوّة كيبي دانغو الخاصّة بأوتاما
،استطاع لوفي والبقيّة ترويض نجمٍ آخر، سبيد
وحاولوا الهرب من بلدة باكورا
.مع سفينة مملوءة بالطّعام
...تلك القدرة
!تبادل
،في تلك الأثناء، بالقرب من مدخل بلدة باكورا
.كانا ترافالغار لو وبازيل هوكينس يتقاتلان بضراوة
لا أظنّ أنّك جئت إلى هنا لقضاء
.العطلة بما أنّ حلفاءك هنا أيضًا
ألم تتوقّع أنّني أعرف؟
.صادفتُ قبّعة القّش والبقيّة سابقًا
أراهن أنّك أردتَ إخراسي
...قبل فوات الأوان
...رنين، رنين، رنين
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.فتح
أطاح اللّصوص بهولديم-ساما
!وهم في حالة فرار الآن
!سبق وأبلغنا جاك-ساما
!هل أطاحوا بهولديم وأُبلِغ جاك الآن؟
.كما سمعت، كلّ مجهوداتك كانت بلا جدوى
وبالطّبع، سيعرف كايدو-سان
.ما تفعله أنت ومجموعة قبّعة القّش
DisCinema.com
...أولئك الحمقى
!سنواجه أسوأ عاقبة بسببهم
!يا رفاق! أفسحوا الطّريق
!رورونوا-يا
قدوم سفينة الكنز
!لوفيتارو يردّ المعروف
!قدوم سفينة الكنز"
"!لوفيتارو يردّ المعروف
ما مشكلتك يا تورا-أو؟
!أيّها اللّعين
!ماذا؟! من هذا؟
كنز
!أعيدوا لنا طعامنا
!حصّونة-تشان
!شكرًا لك على الهرب
!تفضّلي
!رورونوا-يا
،لم يكفيك أنّك أصبحتَ مطلوبًا
!بل وجذبت انتباه جاك أيضًا
!وعدتني أنّك لن تسبّب المشاكل
...آسف
،أساسًا
!لِمَ أنت في كوري؟
!كان يفترض أن تكون رونين في عاصمة الزّهور
هل يعرفان بعضهما؟
هل كلّ شيء بخير؟
!كلاّ، لا شيء بخير
!آسفة
!لم يكن لديّ خيار
.لأنّني صادفتُ لوفي
!قبّعة القشّ-يا! هو ثانيةً
!حصّونة-تشان
هل تريدين جزرة أخرى؟
!إنّها لذيذة
ما الّذي تفعله نجمة من صفوف العدوّ هنا؟
أظنّ أنّ لوفي كسب ودّها بينما
.كان ينقذ تلك الطّفلة
...إنّه يفعل ما يحلو له
اسمعي، أين هو قبّعة القشّ-يا؟
!خلتُ أنّه كان معك
!قال أنّه سيعود قريبًا
مبروك
!يبدو أنّه نسي شيئًا
!ها هو
!أرى أنّ البعض يملكونه
!هذا سيجعل تاما والبقيّة سعداء
...توقّف! هذا الماء
!هو تكريمٌ للشّوغن أوروتشي
!حسنًا، شكرًا على هذا
!ما الّذي تفعله؟
!إنّه يحلّق
!زوروجورو-سان! سنغادر البلدة
...حسنًا
!فلنفرّغها في بلدة أوكوبوري
...أتساءل إن كانوا بخير
!أمّي! أنا جائع
.اصبر قليلاً بعد
...أنا أتضوّر جوعًا
ماذا هناك؟
...إ-إنّها
!سفينة كنز
!هنالك الكثير من الأسماك
DisCinema.com
!طعام! طعام
!جاءت سفينة كنز
!سيتمّ إنقاذنا
!هذا رائع
!أسرعوا يا رفاق
!إنّه طعام
!أيمكننا أكله؟
!حمدًا للّه
!سنتمكّن من النّجاة
!يا للذّتها
!هنالك أطنان من الطّعام
!لن نجوع! هذا رائع
...حمدًا لله
!الجميع سعداء
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
!أيّها الحمقى
!ليست مخلّفات طعامٍ بعد
!ابتعدوا عن سفينة الكنز
!أيّها الأوغاد الوضيعون
!لا يحقّ لكم لمس ذلك الطّعام
!نسيتم مكانكم أيّها الأغبياء
DisCinema.com
!لن تتقدّموا أكثر
!هل تتّخذون جانب أولئك الوضيعين؟
!ستنالون جزاء فعلتكم أيّها الحمقى
!مرحبًا
!آسف إن جعلتكم تنتظرون
!إنّه ماء
!ليس مسمومًا! لذا لا تكبحوا أنفسكم
لم نحظ بهذا القدر من الماء الصّالح
!للشّرب منذ سنين
!حمدًا لله! حمدًا لله
!اسمي لوفيتارو في حال إن سألكم أحد
!شكرًا لك يا لوفيتارو-سان
!أخي الكبير
!تاما
هل تناولت طعامًا طيّبًا؟
!ليس بعد
!كنتُ في انتظارك
...فهمت. إذًا
ماذا؟
!تورا-أو
!لم أرك منذ مدّة
...قبّعة القّش-يا
...ما تقوم به يعدّ ثورةً ضدّ بلاد وانو
!ثورة؟ هذا ليس ما في الأمر
!خذي
!إنّها تفّاحة
DisCinema.com
...تاما
.أنا أردّ لك معروف إطعامي
!وما هذه إلاّ البداية
!انظروا إلى هذا اللّحم
!أنتم يا رفاق
!أعطوني بعض اللّحم أيضًا
!لحم! لحم، لحم
!لحم، لحم، لحم، لحم
!لحم
!هولديم-ساما
!النّار تنتشر
!أين هم رجال الإطفاء؟
!هولديم-ساما! تماسك
!استيقظ رجاءً
!استيقظ الأسد وحده! هذا مخيف
...هذا صحيح
.مونكي د. لوفي، رورونوا زورو
.وترافالغار لو
،لا أقصد الاستنقاص من نفسي
،لكن مع وجود هؤلاء الثّلاثة المزعجين
...فحتّى أنا لا أقوى عليهم
.إغلاق
DisCinema.com
كنز
!يا للذّتها
!سعيد من أجلك يا تاما
!نـ-نعم
لا أظنّ أنّه يمكنني أن أحظى
!بعيد مولد أفضل من هذا
!تاما
!لا ترضي بالقليل
!سأجعل هذه حياتك اليوميّة
،عندما نغادر هذه البلاد
سأجعل منها مكانًا حيث
!تستطيعين الأكل قدر ما تشائين
DisCinema.com
،عندما نعود إلى هذه البلاد
سأجعل منها مكانًا حيث
!تستطيعين الأكل قدر ما تشائين
ماذا؟ ألا تريدين؟
!ماذا؟
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
...بـ-بالطّبع
!أنا سعيدة بالطّبع
!...أنا فقط... لم أكن أتوقّع هذا
!فهمت
!يا إلهي! قمتَ بفعلٍ متهوّر
!سوف يلاحقوننا الآن حقًّا
!استعدّ لذلك
!نعم، لا يمكننا أن نسبّب المتاعب
!اتّفقنا يا رفاق؟
!أنت أكثر من يسبّب المتاعب هنا
.لا يجب أن نمكث هنا طويلاً
!فلنستأنف طريقنا
!اتبعوني
!سنذهب إلى أطلال قلعة أودن في قمّة ذلك الجبل
!حسنًا، سأذهب
!أجل
!شكرًا لك
!حسنًا، اعتني بها جيّدًا يا حصّونة
!أنا سبيد، نجمة في قراصنة مملكة الحيوان
!لا أتلقّى الأوامر منك أيّها الأحمق
!الخدم يحمون أسيادهم بطبيعة الحال
!نعم. أعتمد عليك
لِمَ تلك النّجمة تحت طوع تلك الفتاة؟
...أخي الكبير
ماذا؟
...لن أنسى أبدًا
لن أنسى أبدًا طعم حساء
الفاصولياء الحمراء الحلوة
!وطعم التّفاحة الّتي أكلتها اليوم طوال حياتي
!حسنًا
،حينما أعود إلى قرية أميغاسا
!سأعطي هذه التّفاحة إلى المعلّم-ساما
!أبلغي الجدّ ذو الأنف تحيّتي
!أعد أنّني سأعيد الكلب
!حسنًا
!كوماتشيو
!أريد منك أن تساعد أخي الكبير
!صحيح
!دعيني أحتفظ بهذا السّيف قليلاً بعد
!لا يمكن اعتبار نفسي ساموراي من دونه
DisCinema.com
!أنت لا تستخدمه بتاتًا
!دعني أراه للحظة... حقًّا
!سأخبر المعلّم-ساما إذًا
!نعم، شكرًا
!يجب أن نذهب يا سيّدتي
!شكرًا لك
!احترسي في طريقك
!...حسنًا! إذًا
!أراكم لاحقًا
!إلى اللّقاء
!تاما
...حسنًا
!لوفي
!علينا أن نذهب أيضًا
!لوفيتارو-سان
!لم أرَ هذا القدر من الطّعام في حياتي
!تحسّن حال جدّي
!عشتُ لأشهد حلمي يصبح حقيقة
!عادت الحياة لطفلنا
!لم أتناول هذا القدر من قبل
!هذا جيّد
!حسنًا إذًا
!شكرًا لكم على سفينة الكنز
!شكرًا لكم
لا يفترض بالقراصنة أن يقوموا
!بهكذا أعمال صالحة
!هذا يقرفني
!قمنا بعملٍ صالح بالفعل
.بل سرقتموها
DisCinema.com
!رفاق
!اعتنوا بأنفسكم
.إذًا، لم تصبح خادمها بتناولك تلك الدّانغو
...بالمناسبة
لِمَ أتيتِ معنا؟
!أ-أنا آسفة! لطالما أردتُ زيارة قلعة أودن
يمكنني أن أرحل فور أن نصل إلى هناك
!حتّى لا أسبّب لكم المتاعب
ألا بأس في هذا؟
!نعم
،كيكو طيّبة وقويّة
!لذا سيكون الأمر بخير
...لا
!إنّها تخفي شيئًا
،بالمناسبة يا تورا-أو
لِمَ نحن ذاهبون إلى القلعة؟
...لم تعد قلعةً الآن
.لم يبقَ منها سوى الأنقاض
لِمَ يريد الذّهاب إلى قلعة أودن؟
...لوفيتارو-سان والبقيّة أشخاص طيّبون
.لكن يجب أن أبقى متفطّنة
،بعد أن انفصلنا عنكم
...وضعنا خطّة وكنّا نسير وفقها
.سترى حينما نصل إلى هناك
،أوّلاً
.سنذهب لمقابلة أشباح بلاد وانو
أشباح؟
...ستتفاجأ
...نعم، لقد ذُعرتُ أيضًا
...هناك، ستعرف
التّابع كانجورو
التّابع رايزو
التّابع كينييمون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مومونوسكي
!حقيقةً لا تصدّق
قبر كوزكي أودن
DisCinema.com
اسم كوزكي أودن المنقوش
على القبر القديم يروي قصّة
!حادثةٍ موجعة حدثت في بلاد وانو قبل عقدين
حيث تلطّخ اسم عائلة كوزكي
.وحُرّفت القصّة الحقيقيّة لما حدث
،بعد معرفتهم للحقيقة الصّادمة
!كان لوفي ورفاقه في حالة ذهول وصدمة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!شواهد قبور غامضة"
"!لقاءٌ في أنقاض قلعة أودن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
شواهد قبور غامضة
!لقاءٌ في أنقاض قلعة أودن