حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
بعد إنقاذه لأوتاما، سرق لوفي
سفينة كنزٍ مملوءة بالطّعام
.وأخذها إلى بلدة أوكوبوري
!إنّه ماء
!ليس مسمومًا! لا تكبحوا أنفسكم
!سأجعلها حياتك اليوميّة
،عندما نغادر هذه البلاد
سأجعل منها مكانًا حيث
!تستطيعين الأكل قدر ما تشائين
.ولو الآن يأخذ لوفي والبقيّة إلى أنقاض قلعة أودن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سنذهب للقاء أشباح بلاد وانو
أشباح؟
...ستُفاجأ
...نعم، لقد ذُعرتُ أيضًا
...هناك، ستعرف
!حقيقةً لا تصدّق
قبر كوزكي أودن
كوزكي
مومونوسكي
التّابع
رايزو
كينييمون
التّابع
كانجورو
شواهد قبور غامضة
!لقاء في أنقاض قلعة أودن
!شواهد قبور غامضة"
"!لقاء في أنقاض قلعة أودن
!أخبرني! ما الّذي تقصده بـ"الأشباح"؟
!زورو
.سترى فور أن نصل إلى هناك
!ماذا؟
!تورا-أو! لا تجعلني أنتظر
،على أيّ حال
سنتحدّث حينما نصل إلى قمّة
.هذا الجبل حيث تقع أنقاض قلعة أودن
!تبًّا! أنت لئيم
.ثمّة شخصٌ قويّ
.نعم
.قد يكون قاتل أوروتشي المأجور
.لوفي، تقدّم أنت
.سألحق بكم بعد أن أولّى أمره
.شكرًا
DisCinema.com
هل تظنّ أنّك تختبئ جيّدًا؟
.يمكنني أن أشعر بتعطّشك للدّم حقًّا
عاصمة
الزّهور
.حسنًا جميعًا، دعونا نبدأ الدّرس
!ستتعلّمون اليوم تاريخ بلاد وانو
!نعم
...والآن يا تلاميذ
ماذا تعني "ساكوكو"؟
!نعم
تعني إغلاق بوّابات البلاد
!بهدف الحفاظ على السّلام فيها
!إجابة صحيحة
!هذا سهل
...تاليًا
كوروزمي
أوروتشي
ماذا تعني "كايكوكو"؟
!نعم
.نعم
!نعم -
.أنتِ
!نعم
إنّه فعلٌ سيّئ جدًّا يُدخل الأشرار
.والأفكار السّيّئة للبلاد
.تريد البلدان في الخارج شتّى الأشياء من بلاد وانو
!هذا صحيح تمامًا
،لكن، قبل وقتٍ طويل
.كان هنالك بعض الحمقى الّذين حاولوا فعل ذلك
كوزكي
أودن
!كان أودن والأكازايا التّسعة
!مهلاً، لم أطلب جوابًا
!ها هي ذي! عنقها المتمدّد
!أجبتم دون إذني! يا لكم من أطفالٍ عصاة
لِمَ لا نستطيع الإجابة؟
...لأنّ الأكازايا التّسعة
.هو اسمٌ لا أريد حتّى سماعه
.لكن مضى عقدان عليهم
كان هنالك بطلٌ أطاح بأولئك
.السّاموراي الأشرار
!كان الشّوغن كوروزومي أوروتشي
!جواب صحيح
!أسلوب السّيفان لأوروتشي
!فلتحذروا أيّها الأكازايا التّسعة
!سأطيح بكم
!يا له من تعليمٍ فظيع
!كلّها أكاذيب
!أنقذ الشّوغن أوروتشي بلاد وانو من الأشرار
.هذا صحيح
،قبل عشرين سنة
.مات كلّ أولئك الأشرار
...وأصبحت بلاد وانو
!البلاد المسالمة الّتي نراها الآن
!أوروتشي-ساما جبان
!كـ-كـ-كيوشيرو-دونو! ماذا تقول؟
!صوتك مرتفع
!اخرس أيّها الغبيّ
!لا تخف
،حتّى إن سمعني أيّ أحد
.فقد قلتُ الحقيقة فحسب
صرّاف عشيرة كوروزومي
كيوشيرو
الغافي
!شراب! أحضروا لي المزيد من الشّراب
هل لديه علاقة بأوروتشي؟
...كيوشيرو الغافي
.قد أستطيع الحصول منه على معلومات مهمّة
...قبل عشرين سنة
،أمام قلعة أودن الّتي تلتهمها ألسنة اللّهب
نطقت زوجة أودن بهذه الكلمات
.قبل أن تلفظ آخر أنفاسها
DisCinema.com
أيا قمرًا غافلاً عن الفجر
.أيا قمرًا غافلاً عن الفجر’’
لعلّ مرادك يتحقّق
وتُلقى الظّلال التّسعة في اللّيلة
المحبوكة لعشرين سنة
‫20 سنة
اللّيلة
ظلال
تسعة
!‘‘ولتعرفنّ ضِياء الفجر
،نطقت تلك الكلمات من شدّة يأسها فحسب
!لكنّ أوروتشي-ساما فسّرها بطريقةٍ معيّنة
كيف فسّرها؟
...أوروتشي-ساما
!تابع
...المعذرة
!كيف فسّرها؟
.صحيح. بهذه الطّريقة
!‘‘إنّي ألعنك’’
!كشبح؟
،بعد 20 سنة، في ليلة مقمرة"
،لأجل تسوية هذا الغِلّ
...سيظهر تسعة ساموراي كأشباح
".لقتلك...
!"ما يعني لقتل "أوروتشي-ساما
!"وسيفتحون بلاد وانو"
!واليوم يصادف العام العشرين
!لهذا الشّوغن أوروتشي خائف
DisCinema.com
!إنّه يفكّر أنّ أشباح عشيرة كوزكي قد يأتون لقتله
!أريد قتالهم
لكن ماذا بوسع الأموات أن يفعلوا؟
...ساموراي عشيرة كوزكي
قبر كوزكي أودن
كوزكي
مومونوسكي
التّابع
رايزو
كينييمون
التّابع
كانجورو
...قبل عشرين سنة، حاصرناهم في القلعة
!وأحرقناهم أحياءً
!لا توجد أيّ قلعة
."قلتُ "أنقاض
أنقاض قلعة أودن
كوري، بلاد وانو
.صحيح
.من هنا. اتبعاني
!ماذا؟ مهلاً يا كيكو
ما بالها؟
.صحيح، حتّى زورو لم يعد بعد
!خلتُ أنّه قاتلٌ مأجور لكنّه نمر
ممتاز! هل تريد القتال؟
DisCinema.com
!ها نحن ذا
.هذا المكان مخيف
.كان مهجورًا لعشرين سنة
ما تلك؟
كوزكي أودن...؟
.انظر إلى القبور الأخرى أيضًا
...كوزكي
مو
نو
سكي
...مومونوسكي
.ذاك القبر ينتمي لذلك الشّقيّ الّذي تعرفه
!ماذا؟! ما الّذي تتحدّث عنه يا تورا-أو؟
.ليس هو فحسب
!رايزو؟
!كانجورو؟
!كنييمون؟
!لِمَ توجد قبورهم هنا؟
،مهلاً لحظة، في طريقنا إلى بلاد وانو
...لم أستطع التّواصل مع كينييمون
كينييمون
...لـ-لا يعقل أنّه
!ميت
DisCinema.com
هل هم أموات؟
.مومو
.رايزو
.كانجورو
.كينييمون
...غير معقول
!لا يعقل أن يكونوا أمواتًا
قبر
كينييمون
...خلتُ أنّ كينييمون ينتظر هنا
.كان غائبًا منذ مدّة
!غائب؟
.ربّما سيخرج ليلاً
.ظهر باستمرار ليلة البارحة أيضًا
!يبدو وكأنّه شبح أو ما شابه
!ما معنى هذه القبور؟
!أخبرني يا تورا-أو
!هل هنالك شيء لا تريد قوله؟
.لستُ من عليه أن يخبرك بشأن هذا
!لوفي-دونو
ماذا؟
!كين
!حمدًا للّه لأنّك حيّ
DisCinema.com
...أنا آسف لأنّي لم آتِ لاصطحابك
.أنا مسرور لأنّك وصلت بخير
أخشى أنّني أصبتُ بإسهالٍ شديد
...وفكّرتُ أنّني لن أستطيع
.الخروج من المرحاض اللّيلة مجدّدًا
.لكنّي بدأتُ أشعر بالتّحسّن قليلاً
تابع من عشيرة كوزكي
لهب الثّعلب كينييمون
.عجبًا، عجبًا، كان ذلك مؤلمًا
!إنّه حيّ يا تورا-أو
ومتى قلتُ أنّه ميت؟
.قصدتُ أنّه يخرج من المرحاض ليلاً
!لقد ضلّلتني
!كين-ساما
!كيكو
!لقد عدت
!اشتقتُ لك حقًّا
!ارتعش جسدي من الشّوق
...حسنًا
!صدقًا! لِمَ لم تخبرني أنّك عدت؟
!كنتُ قلقةً عليك
!لا تتصرّف كالغرباء
!أ-أنا آسف
هل مومونوسكي-ساما بخير أيضًا؟
.نعم
مومو حيّ أيضًا؟
مهلاً، هل كيكو وكين يعرفان بعضهما؟
.يبدو أنّهما مقرّبان جدًّا
ماذا؟
كيكو، ما الّذي تفعلينه
مع مجموعة لوفي-دونو؟
...ماذا؟! لا تقل لي أنّهم
من يريد سماع القصّة ومن أين أبدأ؟
!أنت محقّة يا كيكو
إنّهم أقوى حلفائنا الّذين
!سيساعدوننا على الإطاحة بأوروتشي
!لوفي-دونو ولو-دونو
!يا لوفي
!وصلتَ بسلام
!مومونوسكي-ساما؟
!لوفي، كنتُ أتدرّب على المبارزة بالسّيف
!هذا جيّد
!شاهد هذا
!مومونوسكي-ساما! حمدًا للّه لأنّك بخير
.كيكو. لم أرك منذ مدّة
هل العمّ الكلب هنا
في بلاد وانو أيضًا يا مومو؟
!ماذا؟ مومو؟
من الفظّ أن تحادث
!مومونوسكي-ساما دون تشريف
.لا بأس يا كيكو
.ماذا؟ حسنًا
.إينواراشي هنا بالطّبع
.فهمت
.إذًا، بقوا هم فحسب
.ألم نصل بعد؟ سرنا كثيرًا
.أتساءل إن كان كينييمون والبقيّة هناك
.وأنا أيضًا
،أخبرنا أن نبحث عن أنقاض قلعةٍ ما
.لذا لا بدّ أنّ هذا الجبل هو المنشود
!أنا مسرورة لأنّنا تواصلنا معه
!مرحبًا
!لوفي، أنت هنا
!لوفي
!رفاق! تعالوا إلى هنا
!حمدًا للّه لأنّك بخير
!غارتشو
!لوفي! إنّك ترتدي لباس السّاموراي! إنّه رائع
!ما الّذي أخّركم يا رفاق؟
!كنّا نبحث عنك! حتّى في أعماق البحر
DisCinema.com
وجدنا ورقة الحياة خاصّتك
.لذا عرفنا أنّك حيّ على الأقلّ
!أونامي
!مومو-تشان
كينييمون-سان، كيف حالك الآن؟
.أنا بالكاد بخير
.مومونوسكي-سان، تبدو بخير
!عرفتُ هذا أيّها الشّقيّ الدّنيء
.إذًا، عدتَ للمجموعة يا سانجي-دونو
.نعم، آسف على إقلاقك
!كين-سان
هل هؤلاء أصدقاء لوفيتارو-سان؟
!يا لها من آنسة جميلة
...إعجاب، إعجاب، إعجاب
!مهلاً
!هذا يكفي! ابتعد عنها
!أنت وقح يا ذو العظام-كيتشي
!دعه وشأنه يا بروك
أليس كذلك يا مومو-تشان؟
...أونامي
!مومو
!جميعهم أصدقاء لوفي-دونو
!إنّهم أشخاص يُعتمد عليهم وسيساعدوننا
مومونوسكي-ساما، أنا مسرورة
.لأنّه أصبح سعيدًا هكذا
!أيّها القائد
.نعم، هذا أنتم
كيف حال بيبو؟
.لم يخرج من الأحراش بعد بسبب الإسهال
ما خطب الجميع؟
.يا قبّعة القشّ-يا
.فلنتحدّث في الدّاخل
.حسنًا
.سرقنا غداءً آمنًا من المزرعة
!أنت الفاعل إذًا
.ستكون أنقاض القلعة مقرّنا
!هذا مؤلم
!يا لها من غرفة فوضويّة
...أنا آسف جميعًا
DisCinema.com
!لوفي-دونو! رفاق
!أشكركم على قدومكم لبلاد وانو
!أكرّر شكري الجزيل لكم
!لا عليك
!أجل
،بدايةً، إلى جانب هويّة مومونوسكي-ساما
.هنالك شيءٌ آخر لم أخبركم به يا رفاق
!لديكم الكثير من الأسرار
!أخبرنا بكلّ شيء فحسب
!لسنا غرباء
.معه حق
!نحن أصدقاء
!أنتم على حقّ تمامًا... أنا آسف
.لكنّكم لن تصدّقوا ما أنا على وشك إخباركم به
!ما الأمر؟ أخبرنا فحسب
.تعرفون كانجورو ورايزو
.ونحن الثّلاثة هنا
!نحن الخمسة سويًّا
،في واقع الأمر
!أتينا من الماضي
ماذا؟
الماضي؟
ماذا تقصد بذلك؟
قبر كوزكي أودن
كوزكي
مومونوسكي
التّابع
رايزو
كينييمون
التّابع
كانجورو
كينييمون
رايزو
مومونوسكي
الحقيقة هي أنّنا أتينا من بلاد وانو
...قبل عشرين سنة
!عابرين من خلال الزّمن لحاضر بلاد وانو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كان والد مومونوسكي، كوزكي أودن رجلاً
!حظي بإعجاب حتّى اللّحية البيضاء
!كان شرسًا وجريئًا
الرّجل الّذي خرج من بلاد وانو
!وذهب إلى أقاصي العالم مع ملك القراصنة
!لحظاته الأخيرة المروّعة فطرت قلب لوفي والبقيّة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!ساموراي أسطوريّ"
"!الرّجل الّذي حظي بإعجاب روجر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ساموراي أسطوريّ
!الرّجل الّذي حظي بإعجاب روجر