الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الاّن اذهب
يا ابني الأحمق
أنا ذاهب للبحر
وداعاً درم اّيلاند
!واو
!جميل
!نعم
ساكورا: ازهار الكرز
ساكورا, هاه؟
أوي... هل ذلك الـ"تشوبر" بخير؟
لنتركه للاّن
"هو الاّن يحاول أن يفهم "رحلة الرجل
هو لم يترك الجزيرة ولو مرة في حياته
و هو الاّن يتركها خلفه
أنا في طريقي
دكتور, دكترين
أخيراً بدأت
!مغامرتي
!أنا أحبه !أنا أحبه
!القمر واضح وتفتّحت أزهار الكرز
!تشوبر
يا مغفل إلى متى ستبقى جالس هناك سرحان!؟
إشرب
أوو, تعال هنا وغن معي
!هيا, جرب أعواد الخشم
يا لها من أزهار كرز جميلة
إن الأمر ليس صحيحاً إذا لم نغني
هل أخفتك؟
ناكاما :صديق أو رفيق
لقد أصبحت ناكما لمجموعة كاملة من الأنذال
ناكما؟
غنّي!غنّي
!هذا أفضل شيئ
نعم ليس لديهم أي جزء من الإحساس الشائع
يجب عليك أن تعتاد عليهم, حسناً؟
كارو! لماذا كنت متجمد في النهر!؟
هاها, على الأرجح فقد توازنه وسقط
يا له من مغفل
!اصمت, سيد بوشيدو
هو قال أن زورو ذهب ليسبح في النهر
وعندما لم يعد, لقد كان خائفاً أن مكروهاً حصل له
DisCinema.com
لذلك هو قفز للنهر خلفه وتجمد
لذلك كان هذا خطأك
توني- كن, هل تستطيع أن تفهم ماذا يقول كارو؟
نعم, لقد كنت اصلاً حيواناً
لذلك أستطيع التحدث مع الحيوانات الأخرى
هل تستطيع الكلام مع الحيوانات؟
!هذا شيئ رائع, تشوبر
!لديك قدراتك الطبية, و هذا أيضاً
!غبية
!مدحي هكذا لن يجعلني سعيداً
!حمقاء
إنه يبدو سعيداً جداً
بالمناسبة نامي, ماذا تعنين"بقدراته الطبية"؟
إن تشوير دكتور
لديه كل المعرفة الطبية للدكتورة كوريها
!إنه دكتور من الدرجة الأولى
ماذا!؟
تشوبر, أنت دكتور!؟
!رائـــــــع
!أنتِ تمزحين
يا إلهي! لماذا دعوت تشوبر؟
سبعة مراحل من التحول. رنّة رائع
مخزون الطوارئ من الطعام
! اوه لا
!لقد كنت في عجلة لأذهب فنسيت أدواتي الطبية
حقاً؟ ماذا بداخل هذا الشيئ؟
! شنطتي
لقد كانت على الزلاجة
لماذا؟
ماذا تقول؟
أنت لم تجهز هذه الأدوات للرحلة؟
... لذا في النهاية
لقد كانت تعرف ما بداخل قلبك
إنها شخص رائع
أه!مخاط خرج
نعم
هيا! كله
أكمل
!أوي, تشوبر
!تعال وجرب هذا الآن
أنت تعطيني الأعواد؟
!حسناً
! الشمس تشرق الاّن
صحيح, تشوبر؟
سانجي
توقفا أنتما الإثنان إبتعداعني
لا تفعل ذلك
جربها ياأيها الطباخ القزم
!حسناً
!أنتم, يا متخلفين
!أنظروا لأعلى
ماذا كان هذا يا حقير
...أريد أن أقدم لكم الناكما الجديد
لقد سمعتي لقد قلت لك قزم
!توني توني تشوبر...
!سانجي, لحم
...بما أنه دكتور تشوبر السفينة مهامه ستحتوي على
...أنت تعلم
!إستمعوا لي, ياحمقى
هيي يا حمقى أنا أحاول الكلام
يا حقيرين هل تتوقفوا عن القتال
...أنتم تعلمون
أنتم يا حقيرين؟
دعوني أنهي كلامي
!هذه المرة الأولى التى أشعر فيها بهذه المتعة
أنها متعة
!لرفيقنا الجديد! كانباي
!نعم
!كانباي
حسنٌ, أظن أن الوقت حان ليغادر الجزيرة
ذلك الرّنة بقلب ومهارات اعظم الأطباء
هيلولوك ضحى بحياته ليجعل أعجوبة أزهار الكرز تتفتح
لذلك ربما ذلك الرّنة الغير متدرب قرر الإبحار في البحر
لقد كان... يتصرف كذلك الرجل
سيكون طبيباً ممتازاً على  سفينتهم
حسناً؟ ماذا تخطط أن تفعل الآن؟
...أنا
يجب أن أُكفر عن الذنوب التي اقترفتها كقائد حامية وابُل
يجب أن أترك هذا المكان و أءتمن هذه البلاد الجديدة لسكانها
هذا كنت أفكربه
و...هل أنت باقٍ على فعل ذلك؟
لا
لقد عرفت الآن أن الذهاب لن يعوضني
تخرج من قشرتها القديمة, أمة جديدة تحاول أن تنبثق
DisCinema.com
إذا بقيت من الممكن أن أفعل شيئاً لتأييد تلك الأمة
أنا أصدق أن هذه هي الطرقة التي يمكنني بها التكفير عن ذنوبي
هه, إنه طفل إلى الآن
قلبك يحب هذا البلد
...قلب يحب هذا البلد
مرةً رأيت ذلك عن طريق طفلة عمرها عشر سنوات
ماريجويس, البلاد المقدسة
...هاه... إجتماع عالمي اّخر
إنه من المحتمل لقاء ممل اّخر بلا فائدة
نعم من المحتمل انه كذلك
هل مملكة دروم بحالتها هذه بخير؟
الشق بين الملك و الشعب ينمو أوسع من السابق
!إنه ملك مملكة أراباستا
...نيفيرتاري كوبرا- ساما
إنه المحسن والحكيم ملك أراباستا
التطور, دراجون
!هذا الرجل أفكاره خطيرة
في خمس أو ستة سنين سيكون بشكل حتمي شوكة في عنق الحكومة العالمية
يا لها من تفاهات
هذا ليس له علاقة ببلدي
تلك"الثورة" وأرائة السياسية الخاطئة لا تستحق وقتي
!إذا كنت يا حمقى تريدون القبض عليه فافعلوها بأنفسكم
!وابُل
يا أيها السمين الذي لايهتم إلا بنفسه
لماذا تظن أن هذا المجلس  موجود؟
تعرّف على مكانك أكثر
!نيفيرتاري كوبرا
هاه! ذلك الإجتماع كان الأسوأ
...هذه
إبنة الغبي كوبرا
!اّه! يدي انزلقت
!وابُل- ساما
!فيفي- ساما
لماذا, هذه أميرة أراباستا؟
DisCinema.com
!يجب أن يكون صعباً أن تكوني ابنة ملك لا قيمة له
وغد! ماهي نواياك!؟
!أرجوك,  توقف إيجرام
!لإنه لا يهم
إنه أنا الذي يجب أن أعتذر. أنا اسفة لتصادمي بك
...يا لها من طفلة
مع الملوك لكل الممالك تجمعوا هنا في المؤتمر
حتى لو واقعة صغيرة كهذه ربما ستسبب حرباً
هل أمسكت نفسها عالمةً بذلك؟
...في عمر صغير
!طفلة صغيرة مزعجة
!نحن مغادرون, دالتون
سامحينا
!... إنها تؤلم
لقد كنت قوية, فيفي- ساما
...الأميرة التي تحب وطنها
إلى هذا اليوم لم تتغير أبداً
لقد نضجت كثيراً
دالتون- كن
نحن أيضاً لدينا قلوب لم تتخلى عن حب هذا وطن
...أخبرنا ماذا نفعل
لأجل هذا البلد الجديد
هيلولوك
هذا البلد سيولد من جديد بالتأكيد
كما فعل أبنك تشوبر
!دالتون- سان
خبر سيئ
لقد تذكرت للتو شيئاً مهماً
ماذا هو؟
!القي نظرة على هذا
!إنه هو
!القرصان صاحب القبعة القشية الذي هزم وابُل
!لا شك في ذلك
مطلوب بـ ثلاثين مليون بيلي...؟ هو؟
أوه؟
هو بالتأكيد وغد كبير
من أين أتيت بهذه؟
...لقد نسيت أن أخبرك بهذا عندما حدثت, لكن
من حوالي أسبوع في قرية روبل
ذلك المسافر ظهر من المجهول فجأة
DisCinema.com
...الغريب في الأمر, أنها لم تثلج في ذلك اليوم
!لا ندري من أين أتى
على أية حال كان يطارد اللحية السوداء الذي نهب بلدنا
...لكن عندما علم أن القراصنة ذهبوا منذ زمن
إذاً ساسألك سؤالاً اّخر
هل كان هناك قرصان يلبس قبعة قشية أتى هنا؟
:عندما قلت لا أدري أعطاني هذا الملصق وقال
...إذا جاء هنا
إذا جاء...؟
أخبره أنني سأنتظر في أراباستا لعشرة أيام فقط
سأتركها معكم
!هيي, إنتظر لحظة
ماهو أسمك؟
!صحيح
نعم, هذا صحيح
إسمي إيس
عندما يأتي أخبره هذا وهو سيفهم
!أوي! فليمسك أحد هذا الشخص
لقد أكل ولم يدفع
!سأتركها معك
ينتظر في أراباستا لعشرة أيام, هاه؟
دكتورة كوريها
ما الأمر؟
كأنك سارحة
هل تعرف جول دي. روجر؟
دي"؟"
أنت تعنين جولد روجر؟
هل هكذا يطلقون عليه الآن؟
...من الظاهر
أن رنتي الصغير قد إلتحق برجل خطير...
...اذاً إنها حية
...رغبة دي
DisCinema.com
!هذا رائع جداً
!المحيط كبير
!بالطبع هو كذلك
الحصول على المغامرات في المحيط هذا هو القرصان
صحيح! أن تكون قرصان مذهل جداً
أه ماهذا!؟
!إنه نورس
كيف لشيئ بهذه الضخامة أن يكون نورس؟
!أوي, نورس
ماذا عنه؟ إنه نورس
!هذه ليست المشكلة الآن
!لقد ناديته وهو اّتٍ إلينا
واو! مغامرة عظيمة
انتظروا, أين لوفي؟
أنتظر لا تؤكل
!طوارئ! لوفي اُكل
!هذا ليس وقت لعب الورق
!لوفي اُكل
هل سأل المساعدة؟
لا لم يفعل
إذاً هو بخير
دعه يتصرف
...لكن
جومو
جومو جومو
...جومو جومو نو
جومو جومو نو...برو
جومو جومو نو...بروبل
!جومو جومو نو... بروبلر
...واو
!أوي, سانجي
لقد جلبت لنا بعض اللحم
ماذا بكم يا شباب؟ هل أنتم نائمون؟
كله بسببك
كيف سترد لي الدين!؟
كانت لدي أوراق ممتازة هذه المرة
!أوه صحيح. اّسف
واو, رائع
أخيراً نستطيع أن نأكل وجبة محترمة
هل نستطيع أن نأكل هذا؟
هاه؟ تشوبر ماذا بك؟
...حسناً
...أظن
...أن تكون قرصاناً
... قرصاناً
!رائع جداً
هل هذا ما تقول ؟ نحن رائعون
!أنتم يا شباب
السفينة على وشك أن ترسوا في أراباستا
!ليس لدينا وقت للعب
هيا
حاضر سيدتي
هيه, ماهو أراباستا؟
DisCinema.com
بلد يحكمه والد فيفي
ذلك شخص الشرير كروكودايل يريد أن يستولي عليها
و كروكودايل واحد من التشيشيبوكاي
التشيشيبوكاي؟
هم قراصنة يعملون للحكومة العالمية
قرصان يعمل للحكومة العالمية؟
نعم وهم أقوياء جداً
أنهم يذهبون ويهزمون القراصنة الاّخرين
لذلك حكام الدول يعطونهم حكم مجاني ليقايضونهم لمهاراتهم في سحق القراصنة
كروكودايل, هاه؟
!أريد أن أسرع و أقابله
كروكودايل في أراباستا يُعتبر بطلاً
إنه يظهر ويهزم القراصنة الذين يهاجمون المدن
ولكن ذلك غطاء وضعه كروكودايل
ولكنه في الخفاء يحرض على التمرد في أراباستا
هو يريد أن يستولي على عرش أراباستا
...لا أحد يعلم هذا بعد
...لا الشعب
ولا حتى والدي
!حسناً
فقط أحتاج أن أقضي على كروكودايل, صحيح؟
"نعم. إذا استطعنا إيقاف التمرد سنستطيع إخراج"باروك وركس
..."باروك وركس
أوه صحيح أنت لا تعرف عنهم شيئاً أيضاً هاه؟
حسناً حتى أنا لا أعرف الكثير
نظام "باروك وركس" معقد جداً
نظامهم بسيط جداً
في الأعلى الرئيس, كروكودايل
"هو "مستر 0
تحته 13 عميلاً يأخذون الأوامر من الرئيس مباشرة
إثنى عشر رجلاً وحيوان
هم ثنائي مع عميلات نساء يكملون قدراتهم
"مستر1" و"ميسز دوبل فينجر"
مستر2" العميل الوحيد الذي لا يملك شريك"
مستر3" الرجل الشمعة الذي قابلناه في ليتل جاردن, صحيح؟"
"نعم و كان شريك "ميس جولدن ويك
أه, تلك الطفلة
"ميستر4" شريك" ميس ميريكريسماس"
لأكون صادقة لاأعرف الكثير عنهما
"وايضاً هناك رجل المخاط ذاك "مستر5
مخاط؟
نعم, مخاطه كالقنابل
كل جسم"ميستر5"سلاح
"و"ميس فالنتاين" لديها قدرة فاكهةالـ"كيلو كيلو
تلك المرأة تستطيع تغيير وزنها على حسب رغبتها؟
"كل العملاء من "ميستر5" وأعلى يُطلق عليهم "الضباط العملاء
كلهم لديهم قدرات فواكه الشيطان
لا يتصرفون الا إذا كانت المهمة مهمة جداً
"وأيضاً لدينا "ميستر6" أسفل إلى "ميستر13
"عملهم هو إدارة الموظفين لرفع مخزون الشركة من المدخل إلى الـ"جراند لاين
الآن تذكرت لقد إلتقيت بقرد غريب ودجاجة
"أنت تعني "ميستر13 "و"ميس فرايداي
هؤلاء هم المعاقبون
أنهم يهتمون بالذين فشلوا في إكمال مهامهم
"وأيضا الضباط العملاء لديهم 200 تابع يطلق عليهم "بليونز
"والضباط الأماميون لديهم 1800 تابع يُطلق عليهم"ميليونز
"تلك هي المنظمة السرية الإجرامية"باروك وركس
...إذاً 1,800 و 200 يساوي
DisCinema.com
لديهم 2000 شخص!؟
2,000؟
حسناً! فهمت الآن
فقط أحتاج أن أقضي على كروكودايل, صحيح؟
أنت لم تفهم ولا  كلمة قالتها؟ أليس كذلك؟
"الإستيلاء على أراباستا المهمة الأخيرة لـ"باروكس وركس
...إذا جميع "العملاء الضباط" يجب أن يكونوا
يتجمعون في أراباستا...
نعم
...فهمت! يجب علي فقط أن أقضي على ذلك كروكودايل
أسكت الآن تستطيع أن تصمت
حقاً؟
أون ,دو
!!تروا
...أون ,دو
!الرجاء سامحني! "ميستر2" بون كلاي- ساما
!كفاكم مزحاً
فقط من تظنون من أنا!؟
العميل الضابط التابع لـ"باروك وركس" الذي يستطيع حتى أن يوقف دموع الأطفال, بون كلاي- ساما
!وأنت الشخص الملاح
!نعم
أخبرني ما كانت أوامر زيرو- تشان؟
الهجوم على ميستر3 في الطريق المباشر بين أراباستا وليتل جاردن وقتله
أه فأنت حقاً تعرف
الطريق المباشر يعني المستقيم, صحيح؟
لذا نحن أتينا من أراباستا إلى ليتل جاردن مباشرة, صحيح؟
إذاً لماذا لم نقابل ميستر3 في الطريق بين أراباستا وليتل جاردن!؟
هل يعني هذا أنكم تركتم سفينة ميستر3 تمر بجانبنا!؟
...لا... لم نفعل
إذاً أنت تحاول أن تقول أنه خطئي الخارق؟
...لا, ميستر2
!أوه أصمت الآن
!لا نستطيع أن نفشل في مهمة إغتيال ميستر3 في هذا الوقت المهم
الفشل غير مسموح إذا فشلت ميستر1 وشريكته سيأتون لقتلي
مفهوم!؟
DisCinema.com
إذاً كنتم لا تريدون أن تكونوا ضحيتي المقبلة فمن الأفضل أن تجدون
...ميستر3
!إلتفوا بالـ"سواندا"وبأقصى سرعة إلى أراباستا
فهمتم
لا تجعلوا حتى سفينة صغيرة واحدة تمر
!حسناً
ميستر2 بون كلاي- ساما
ماذا؟
قراصنة يسببون المشاكل في المملكة؟
لا يعلمون أنني في هذ البلد
من يعلم؟ سير كروكودايل
بلد في وسط حرب أهلية فريسة مغرية للقراصنة
أنت ذاهب؟
نعم, يجب أن أقوم بواجبي الإجتماعي, بعد كل شيئ
يا لك من شخص
صحيح
الـ"شيكيبوكاي" قراصنة يهزمون قراصنة
أبطال الشعب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com