حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
،وصل لوفي بصحبة لو إلى أنقاض قلعة أودن
.حيث توجد قبور كينييمون والبقيّة
!لِمَ توجد قبورهم هنا؟
!لوفي-دونو
!كين
ثمّ التقى ثانية بكينييمون ومومونوسكي
.الّلذان فارقهما في زو
...وأيضًا
!مرحبًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لوفي، أنت هنا
!لوفي
!غارتشو
!لوفي! إنّك ترتدي لباس السّاموراي! إنّه رائع
ليصرّح بعدها كينييمون للوفي
.والبقيّة عن حقيقةً مفاجئة
الحقيقة هي أنّنا أتينا من بلاد وانو
...قبل عشرين سنة
!عابرين من خلال الزّمن لحاضر بلاد وانو
!عمّاذا تتحدّث؟
أهذا صحيح؟
!قبل عشرين سنة؟! ماذا تقصد؟
!كيف وصلتم إلى هنا؟
!كان ذلك قبل ولادتي
!مستحيل
من يستطيع القفز عبر الزّمن؟
!هذا غير منطقيّ! فسّر ما قلت ثانية
!معها حقّ! أخبرنا بالتّفصيل
!كلّ ما سأخبركم به حقيقيّ
...إنّها حقيقة
!بلاد وانو
ساموراي أسطوريّ
!الرّجل الذي حظي بإعجاب روجر
DisCinema.com
!ساموراي أسطوريّ"
"!الرّجل الذي حظي بإعجاب روجر
.هذا كان موقع قلعة أودن
...لكنّه مجرّد اسم مستعار
!اسمها الحقيقيّ هو قلعة كوري
.كان أهل كوري يحبّون أودن-ساما حبًّا جمًّا
.ولهذا السّبب أطلقوا على القلعة هذا الاسم
!أهو والد مومو؟
!صحيح
.حاكمنا، أودن-ساما كان شخصًا جريئًا حقًّا
،كان نجل كوزكي سوكياكي-ساما
،شوغن بلاد وانو في تلك الفترة
.لكنّه كان رجلاً حرًّا مستقلاًّ ذو دمٍ حارّ
كان يتسبّب في حوادث العنف مرارًا وتكرارًا
.ليُطرد في الأخير من عاصمة الزّهور
!طُرد؟
،في الواقع... بالنّسبة لأودن-ساما الشّابّ
.كانت عاصمة الزّهور صغيرةً جدًّا ومملّة
!أيّها الحقير
!اذهب للجحيم
كانت هنالك منطقة يُزعم أنّها لا تخضع
...لأيّ قانون في تلك الفترة في بلاد وانو
حيث كان يشكّل المجرمون والرّونين
.المطرودين من بلادهم جماعات
سرقوا وشوّهوا بعضهم بعضًا
.وكانت الدّماء تُسفك كلّ يوم
كان ذلك المكان جامحًا لدرجة
.أنّ حتّى عائلة الشّوغن تخلّوا عنه
.كانت كوري آنذاك
!يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
وطأ أودن-ساما داخل كوري
!شائنة السّمعة من بين كلّ الأماكن
!...ثمّ
!يا فتى! سلّمنا كلّ ممتلكاتك
!النّجدة
!مذهل
!كان أودن-ساما رائعًا
ثمّ ظهر الرّجل الأخطر في كوري
.والّذي كان يقود برابرة المنطقة
كان اسمه أشورا دوجي
!وسرعان ما نشب الصّراع بينهما
.أطاح بأشورا دوجي بشكلٍ جميل
...لم يكن ذلك كلّ شيء
.بل وأصبح زعيم أولئك البرابرة
.كان مثيرًا للاهتمام
DisCinema.com
!لقد أنقذ كوري
!فضلاً عن ذلك، جلب أودن-ساما التّغيير للبلدة
.بدايةً، علّم البرابرة العمل
،كما طوّر البلدة وبنى القلعة
.وجعل مزرعة الجنّة للجميع
أصبحت كوري منطقةً حرّة
ونابضة بالحياة وسعيدة
"وأخيرًا، مُنح أودن-ساما لقب "دايميو كوري
.من طرف الشّوغن، سوكياكي-ساما
.ذلك ما حقّقه أودن-ساما في عامه العشرين فحسب
...شقّ نهرًا
.وبنى مرافئًا
...ربط بين المناطق
.والنّاس
...حينها، أنا
...صحيح. و
.كان دايميو حظيَ بحبّ الجميع في كوري
.لكنّ أودن-ساما كان حرًّا
ولم يكن من أسلوبه أن يحظى
.بالكثير من التّابعين
.هذا ما كان يردّده
!هذا مقيِّد جدًّا
DisCinema.com
كانت بلاد وانو صغيرة جدًّا
.بالنّسبة لأودن-ساما
الدّوق إينواراشي
ملك النّهار، دوقيّة موكومو
...يا للأيّام الخوالي
!نعم، كان هذا شاطئه
رمى بنا البحر إلى هنا ودعانا
"الجميع بـ"الكلب والقطّ النّاطقين
...وكانوا خائفين منّا
!لكنّ أودن-ساما كان مختلفًا
!أيّها الوحشان
!توقّفوا
!ما الّذي أجرماه في حقّكم؟
!تخافون ممّن يختلفون عنكم بسبب غبائكم
!عارٌ عليكم
...آسف
!...كان منقذنا
،ساموراي بلاد وانو
!الّذي فتنَ اللّحية البيضاء وحظي بإعجاب روجر
!كان بطلاً حقيقيًّا
!كان معلّمنا
قبر كوزكي أودن
كوزكي
مومونوسكي
التّابع
رايزو
كانجورو
التّابع
كينييمون
!كان أودن-ساما طريفًا ونشيطًا وبهيجًا
قبر أودن
...روحه وطبيعته الجيّدة
.حوّلا كوري إلى منطقةٍ عظيمة
...لكن بسبب كايدو، أصبحت الآن
DisCinema.com
!هذا لا يُغتفر
!مومونوسكي-ساما
!أبي
!ذاك الحقير كايدو
...كايدو وكوروزومي أوروتشي
!وحّدا قوّتيهما سرًّا
!ونصبا فخًّا لأودن-ساما
...انهارت بلاد وانو انهيارًا
...واعتُبر أودن-ساما
!مجرمًا
كوزكي أودن
...حسنًا، سأعود
أين ذهبوا؟
.إنّه مرفأ
...أودن-ساما الّذي أحبّه الجميع
DisCinema.com
!أخبرنا! ما الّذي حدث لأودن؟
!ماتَ... كمجرم... في عاصمة الزّهور
!ماذا؟
!لا تمزح
!أوروتشي، يا له من محتالٍ خسيس
!لا أصدّق
!هذا شنيع
...موتُ أودن-ساما المريع
...حدث قبل عشرين سنة
...لكن بالنّسبة لنا
...وكأنّه حدث قبل بضعة أشهر
...كان كوزكي أودن ساموراي مغوارًا
...لحظته الأخيرة
!ما زالت تُعاد بوضوح في ذاكرتي
!يا له من بطل
من المذهل أنّكم تمكّنتم
.من النّجاة في ذلك الوضع
...نعم
،ما عدنا نملك حلفاءً
!لذا بدءًا من تلك اللّحظة، هربنا بغيةَ النّجاة
حيث غادرنا ساحة الإعدام
!وركضنا مباشرةً صوب قلعة أودن
في طريق عودتنا، وجدنا
إينواراشي ونيكوماموشي يتشاجران
وقُبض عليهما من قبل تابعي
!أوروتشي، لذا تخلّينا عنهما
،كان على أحدنا أن يصل إلى قلعة أودن
!ولو كلّفنا ذلك حياتنا
أوروتشي الّذي كان ينوي الإطاحة
...بعشيرة كوزكي كان يستهدف
!مومونوسكي-ساما الّذي كان آنذاك في القلعة
DisCinema.com
!...إ-إنّ القلعة
بيد أنّ كايدو كان قد اتّخذ زمام
.الأمور بالفعل وكانت القلعة تحترق
!اللّعنة عليكم أيّها الحقيرون
!لن أغفر لكم
!اقبضوا عليه
!شوركن الزّهرة
،مومونوسكي-ساما وأخته الصّغرة هيوري-ساما
.وأمّهما كوزكي توكي-ساما تُركوا في القلعة
...أمّاه
!مومونوسكي-ساما! هيوري-ساما
!توكي-ساما
!هيّا! بسرعة
!مومونوسكي-ساما
!حمدًا لأنّكم بخير
!هيوري-ساما! توكي-ساما
!أنا آسف
...مع أنّنا كنّا هناك
...تركنا أودن-ساما
.لم تكن غلطتكم إطلاقًا
...لكن
.ارفعوا رؤوسكم
!توكي-ساما، المكان خطير
!فلنخرج من هنا
.سأبقى
!لا تستطيعين
!فلنخرج من هنا
!توكي-ساما
!إذًا، لسوف نلقى معك نفس المصير هنا
!غادروا... إلى المستقبل
المستقبل؟
...لا يمكن للمرء أن يرجع إلى الماضي أبدًا
.لكن بوسعكم أن تتقدّموا إلى المستقبل
سافرتُ أبعد وأبعد في المستقبل
بفضل قدرة فاكهة الزّمن الغريبة
ووصلتُ أخيرًا إلى المكان
.الّذي تنتهي فيه هذه الرّحلة
،كان من الصّعب تصديق هذا
لكن كانت هنالك شائعة تقول أنّ
...توكي-ساما وُلدت في الماضي البعيد
...تقصدين
.أنّك قابلتِ أودن-ساما
.نعم. ولهذا السّبب سأظلّ هنا
DisCinema.com
...أنت عازمة
!لا يستطيع أيّ أحد إيقافك
...إن سافرنا إلى المستقبل حقًّا
سنُحقّق حلم أودن-ساما لا محالة
!وسنطيح بأوروتشي وكايدو
...وكوني على يقينٍ
!أنّنا سنفتح هذه البلاد
.اعتنوا بمومونوسكي رجاءً
أمّاه؟
!كلّا، لا أريد ذلك
!سأبقى معك ها هنا
!أمّاه، لا تفعلي هذا رجاءً
!أمّاه! أمّاه
...هذا مؤلم
!ماذا؟! ما الّذي...؟
!أهذا حلم؟! أين أنا؟
!أين القلعة؟! والنّار؟
!وتوكي-ساما! وهيوري-ساما
!أين أنت يا أمّاه؟
!توقّف رجاءً يا مومونوسكي-ساما
!أمّاه
DisCinema.com
!كينييمون
!أهذه قبورنا؟
!كما أنّها قبورٌ قديمة
!كانت حقيقيّة... قوّة توكي-ساما
أتلك بلدة كوري؟
!أهذه... بلاد وانو في المستقبل؟
،بما أنّنا قدمنا من الماضي
كان هذا العالم بعد عشرين سنة
.مجهولاً بالنّسبة لنا
فقرّرنا أن نتجوّل
بهدف أن نتعرّف على البلاد الّتي تغيّرت
جدريًّا بسبب الأفعال الشرّيرة
.لأوروتشي والبقيّة
...حيث رأينا صفًّا من المصانع
.والعديد من المداخن الّتي تنفّس الدّخان
...مياهٌ غير صالحة للشّرب
...وطعامٌ خاضعٌ للرّقابة المشدّدة
!دايميو ومناطق مُدمّرة
!أراضٍ قفرة
.واحتُقر اسم كوزكي بسبب كلّ أكاذيبهم
...ما عادت هذه
!بلاد وانو الّتي نعرفها
.خِلتُ أنّ لا أحد سيقاتل إلى جانبنا
.لكنّ ذلك لم يكن صحيحًا
،فحتّى بعد عشرين سنة
قبر كوزكي
أودن
لا يزال هنالك أُناسٌ معجبون بأودن-ساما
!ويرغبون مساعدة عشيرة كوزكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أودن
DisCinema.com
!الهلال المعكوس يضيء سماء اللّيل
بقيادة طائرين وأفعى حفر، يُنير
!الضّوء طريقهم للإطاحة بكايدو
ساموراي! نينجا! انضمام حلفاء جدد
!يزيد من حماس لوفي والبقيّة للقتال
،مع أصدقائهم الّذين عانوا من تجارب مروعة
!وُضعت عمليّة سريّة للإطاحة بكايدو قيد التّنفيذ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أطيحوا باليونكو"
"!عمليّة إغارة سريّة تبدأ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أطيحوا باليونكو
عمليّة إغارة سريّة تبدأ