حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
".أتينا من بلاد وانو قبل عشرين سنة"
.عرف لوفي والبقيّة الحقيقة الصّادمة
...ما أخبرهم كينييمون به تاليًا
كان القصّة الممتعة والجامحة
...لكوزكي أودن، والد مومونوسكي
.وكذا مأساة عشيرة كوزكي
!لا تمزح
!أوروتشي، يا له من محتالٍ خسيس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سافر كينييمون والبقيّة عبر الزّمن بفضل
،قدرة كوزكي توكي، والدة مومونوسكي
.ليروا بلاد وانو الّتي لم يكادوا يتعرّفون عليها
.خِلتُ أنّ لا أحد سيقاتل إلى جانبنا
.لكنّ ذلك لم يكن صحيحًا
،فحتّى بعد عشرين سنة
قبر كوزكي
أودن
لا يزال هنالك أُناسٌ معجبون بأودن-ساما
!ويرغبون مساعدة عشيرة كوزكي
أطيحوا باليونكو
عمليّة إغارة سريّة تبدأ
!أطيحوا باليونكو"
"!عمليّة إغارة سريّة تبدأ
...ولاء شعب وانو
...تجاه أودن-ساما
كوزكي
أودن
!اختفى كليًّا
ألمّنا اليأس من شدّة التّغيّر
الّذي طرأ على بلاد وانو
...وتجوّلنا حول هذه البلاد الملوّثة
DisCinema.com
.خلنا أنّ بلاد وانو لا تملك أيّ مستقبل
...فات الأوان
...أبتي
!خُرّبت بلاد وانو من قبل أوروتشي وكايدو
!مومونوسكي-ساما
!إنّنا نشاطرك نفس المشاعر
...لكن بصفتك زعيم عشيرة كوزكي
!عليك أن تظلّ متماسكًا
...لكن... أولئك الّذين سيقاتلون إلى جانبنا
...كلّهم قد
...اندثروا
...مع ذلك
!لا يمكننا أن نستسلم
...كوزكي مومونوسكي-ساما
!من تكون؟
.تراجع رجاءً
!هل أنت من أتباع كوروزومي أوروتشي؟
...لا يمكن
،أنت كوزكي مومونوسكي-ساما
أليس كذلك؟
...ما زلت بنفس مظهرك قبل عشرين سنة
!كانت آخر كلمات توكي-ساما صحيحة
...كنتُ خادمًا في كيبي
!اسمي جيبويمون
...كنتُ أنتظركم
.لشعرين سنة
...آمنتُ بما قالته والدتك توكي-ساما و
!انتظرتُ هذا اليوم
...آخر كلمات... أمّي
!أخبرني بها
!أخبرني بها -
!حاضر -
.هذا ما قالته
.أيا قمرًا غافلاً عن الفجر’’
أيا قمرًا غافلاً عن الفجر
لعلّ مرادك يتحقّق
وتُلقى الظلال التّسعة
في اللّيلة المحبوكة لعشرين سنة
‫20 سنة
اللّيلة
تسعة
ظلال
!‘‘ولتعرفنّ ضِياء الفجر
أوحت كلمات توكي-ساما الأخيرة عن
.انتقام عشيرة كوزكي بعد عشرين سنة
،خلنا أنّ ذلك مستحيل
،لكن ما عزّز تلك الإمكانيّة
...هو أنّنا لم نعثر على أيّ جثّة
DisCinema.com
.للأكازايا التّسعة
...أمّاه
...إن كانت هنالك أيّ إمكانيّة ضئيلة
عن ظهوركم جميعًا بعد عشرين سنة
،وقيادتنا للإطاحة بأوروتشي
أردنا أن نكون على استعداد
...للقتال إلى جانبكم
...لذا أولئك العازمون على القتال
...أينما كانوا ومهما كانوا يفعلون
إنّهم ينتظرون مع وجود علامة
!الهلال على كواحلهم
!مـ... ماذا؟
!حتّى بعد عشرين سنة، ما زلنا نملك حلفاء؟
!ما عدد الرّجال الّذين معنا؟
...لا نعرف بالضّبط
لكن ثمّة الكثير ممّن كانوا ينتظرون
!هذه اللّحظة في سائر بلاد وانو
،للإطاحة بكايدو
.فنحن بحاجةٍ لأكبر عدد ممكن من الحلفاء
أيمكنكم أن تذهبوا لتجنيد من
يملكون نفس العقليّة في بلاد وانو؟
.لكن عليكم أن تفعلوا ذلك سرًّا
!حاضر
!سنكرّس كلّ جهودنا لذلك
،بذلك
بوسعنا أن نبقي آمالنا حيّة ونفكّر أنّه
.ربّما لا يزال هنالك مستقبل لبلاد وانو
طلبنا من كيكو أن تتحرّى بشأن الأعداء
بينما أنا وكانجورو ورايزو
...ومومونوسكي-ساما، نحن الأربعة
.ذهبنا في رحلة لتجنيد الحلفاء
DisCinema.com
.حتّى مغادرة هذه البلاد تعتبر جريمة
.لذا فور أن رآنا أحد، همّ بمطاردتنا
،فضلاً عن ذلك، بما أنّنا كنّا نجهل الإبحار
حاولنا الوصول إلى زو، لكن
.سرعان ما تحطّمت سفينتنا
!تحطّمت السّفينة وافترقنا عن رايزو
!نلتقي في زو
!رايزو
رمى بنا البحر إلى ساحل
،دريسروزا ونحن على أعتاب الموت
لكنّنا طوردنا من قبل دوفلامينغو
الّذي كان على علاقةٍ بكايدو
وافتقرنا عن مومونوسكي-ساما
!الّذي ركب سفينةً مجهولةً بالخطأ
!مومونوسكي-ساما
،وفي سعيي لإيجاد مومونوسكي-ساما
!افترقتُ عن كانجورو
!لا تقلق بشأني
!كانجورو
وبهذه البساطة، افترقنا بعد
...مغادرتنا لبلاد وانو
حتّى عندما وصلتُ إلى بانك هازارد
،باحثًا عن مومونوسكي-ساما
.وقف سيزار في طريقي بصفته دمية كايدو المخلصة
ناهيكم أنّني قُطّعت من قبل
...لو-دونو الّذي بات الآن حليفي
.ووقعتُ في مأزقٍ عويص
!هنالك حيث التقيتُ بكم يا رفاق
!يا للرّوعة
من أنتم؟
!نطقَ التّنين
!يا للفسوق! لا ترتدين سوى رباط الصّدر
ألم يعجبك؟
!بل أحببته
!لا يمكنك أكلي
DisCinema.com
!إن حاولت أكلي، فسآكلك أوّلاً
!تهذّب
،بالتّفكير في الأمر، واجهنا أزمةً تلو أخرى
.لكنّي التقيتُ بأناسٍ أخيار
استطعتُ إيجاد حلفاء متمكّنين
.أستطيع أن أعهد لهم بحياتي وعُدت
،ذكرت قوّات أوروتشي أسماءنا
لكنّهم لا يؤمنون بحدوث
!هذا حقًّا وذلك يصبّ في صالحنا
.يحسبوننا محض أشباح
ولهذا السّبب لم يضعونا
في لائحة المطلوبين بعد
وحتّى أنّهم لم يلحظوا
.أنّنا دخلنا البلاد ثانية
.لم أعلم أيضًا، مع أنّنا في نفس الجانب
!حسنًا... آسف بشأن ذلك
!أنتما، كُفّا عن ذلك
في هذه المعركة، لا بدّ أن نبقي
...وجودنا سرًّا مطلقًا
.عن كايدو والبقيّة
!حسنًا! مفهوم
سنواجه جيوشًا ضخمة بقيادة كايدو
!وكوروزومي أوروتشي
...وفي الجانب الآخر، لدينا
.طاقم قبّعة القشّ بقيادة لوفي-دونو
!قراصنة القلب بقيادة لو-دونو
فرسان إينواراشي وحرّاس نيكوماموشي
.من قبيلة المينك
والسّاموراي ذوي العقليّة المتمرّدة
.الّذين سنجنّدهم الآن
!من المثاليّ أن يكون معنا خمسة آلاف رجل
...لكنّنا لا نهدف لشنّ الحرب
،بل نريد أن نجمع معلوماتٍ بسريّة عن العدوّ
...كايدو والبقيّة، ونجهّز خطّةً
DisCinema.com
...لدقّ أعناق
!قادتهم
...نجهّز خطّةً
...لدقّ أعناق
!قادتهم
!إنّها مهمّة سرّيّة
!حسنًا
!ستكون تلك معركتنا الحاسمة
...ستُجرى المعركة
...في جزيرةٍ تدعى أونيغاشيما
حيث نصب كايدو وقراصنة
!مملكة الحيوان قاعدتهم
!جزيرة؟
،حتّى ونحن في بلاد وانو
علينا أن نعبر البحر؟
!هذا صحيح
،نظرًا لكونها قريبة جدًّا ومرئيّة من الشّاطئ
،لسنا بحاجةٍ لسفينةٍ كبيرة
.لكنّنا ما زلنا بحاجةٍ لسفينة
...للإغارة على أونيغاشيما
.دعونا نفكّر في أمر السّفينة لاحقًا
متى علينا أن نفعل ذلك؟
.علينا أن نفعل ذلك في يوم مهرجان النّار
.مهرجان النّار هو مهرجانٌ كبير لأهل العاصمة
يعتقدون أنّ كايدو هو الإله
،الّذي يحمي البلاد
وفي ذلك اليوم، سيقود أوروتشي موكب
.الشّوغن لزيارة وعبادة الإله
!لكن ما ذلك إلاّ ادّعاء
...ما سيحدث حقًّا هو مأدبة المسؤولين
!وقراصنة مملكة الحيوان
...فهمت
إذًا، سنوسع أولئك الحمقى
السّكارى ضربًا وهم يحتفلون
!وندقّ أعناق قادتهم
!...لكن
أوكيكو-تشان، إن رأيتني أفعل ذلك
بشكلٍ بطوليّ، قد تقعين في حبّي
DisCinema.com
!بدلاً من ذلك السّاموراي الدّنيء
!لا، لا يا سانجي-دونو، أظّنك أسأت الفهم
أملك زوجةً بالفعل وأوكيكو من رفاقي
...فقط ولا تربط بيننا هكذا علاقة
.كانت أوتسورو-سان بخير
!هل رأيتها؟
.نعم، دون أن تلاحظني
...فهمت
...إن كانت بخير فهذا جيّد
لا يمكنني مقابلتها قبل
...أن نتمّ هدفنا الأسمى
...كين-ساما
!اسمع، أنت رجلٌ متزوّج
!لا تحاول كسب قلبها! هذا ليس عدلاً
!أوكيكو-تشان! كوني لطيفةً معي رجاءً
...اخرس
!سانجي، إنّ كيكو قويّة بشكلٍ لا يصدّق
ليست جميلة فحسب، بل وقويّة أيضًا؟
...ممتاز
حسنًا، رسمتُ رمزًا يرمز إلى
.موعد ونقطة اللّقاء للمعركة
...طائران محترقان
...وهابو، أي أفعى حفر، و
!هلالٌ معكوس يرمز للثّورة
.في يوم مهرجان النّار"
.الشّفق، ساعة الطّائر الثّانية
".عند ميناء هابو
ساعة الطّائر الثانية" تعني بين"
.الـ5:30 مساءً إلى الـ6 في الخارج
.لا تقلقوا. أهل وانو سيفهمون
يجب أن نحوم ونوزّع المنشورات على
الأشخاص اللّذين يملكون علامة الهلال
!على كاحلهم الأيسر على الفور
.علامة الهلال ترمز للثّورة
!إنّهم حلفاءنا
...لا ندري أين هم في بلاد وانو
لكن لأجل أن نوزّعها على أكبر
،قدر ممكن من النّاس
.انتشر أصدقاءنا في سائر البلاد
كما أنّ زوروجورو-دونو وأوسوهاتشي-دونو
.ينفّذان هذه المهمّة في العاصمة أيضًا
.أراهن أنّ زورو لا يساعد بتاتًا
فضلاً عن ذلك، لكي لا نتوه عند
،الوصول إلى أونيغاشيما
نحن نحاول الحصول على مخطوطات
.قصر كايدو من النّجار الّذي صمّمه
.لذا جعلنا فرانوسكي-دونو يعمل معه
وبالنّسبة لأوروبي-دونو، نريد أن نعرف
،تحرّكات قوّات أوروتشي بالضّبط
لذا طلبتُ منها تتظاهر أنّها غيشا وتحاول
!التّقرّب من أوروتشي وهي تسلّيه
.سمعتُ أنّها ذات شعبية كبيرة الآن
!أريد أن أرى روبين-تشان في زيّ الغيشا
.والآن، أريد أن أوكّل لكم مهامًّا جميعًا أيضًا
ستساعد قدرة بروك-دونو
.على تأمين الطّعام في العاصمة
ماذا؟ هل أنت واثق؟
مهارة نامي-دونو في التّلاعب بالطّقس تشبه
!النّينجتسو. لذا تظاهري أنّك كونويتشي
!ما معناه امرأة نينجا، صحيح؟
!الكونويتشي أونامي
!نامي-سان... كونويتشي؟
DisCinema.com
،ما يطهوه سانجي-دونو سيجمع النّاس بسرعة
!لذا سيساعدنا ذلك على إيجاد النّاس
سانجي-دونو؟
!نعم، سأفعلها
ماذا عنّي؟
كاروت-دونو وتشوبر-دونو، أريد منكما
.أن تذهبا مع كيكو لمقابلة إينواراشي
!كينييمون! أريد أن أكون نينجا أيضًا
!حسنًا
!سأوفّر لكلٍّ منكم ثيابًا على مقاسكم
!لذا ضعوا ورقة شجر على رؤوسكم واستعدّوا
!هل أنتم مستعدّون؟
!ها أنا ذا
!هذه قوّتي السّحريّة
!جتسو الملابس
!تنفيذ
!نامي-سان
!نينجا
أيّها البارون الجثّة، ما ذلك الشّيء على رأسك؟
...لا أدري
!ما هذا؟
!...والآن
،غيّرتم ملابسكم إلى أزياء بلاد وانو
.لذا أريد منكم أن تعملوا على مهامكم
!انتظر يا كينييمون
!أهذا زيّ كونويتشي حقًّا؟
...هكذا يُفترض بكونويتشي
!أن تبدو
!هل تكذب؟
.والآن، سأستدعي دليلاً
.إنّها كونويتشي حقيقيّة
!كونويتشي حقيقيّة
!هذا فضلٌ كبير
!شينوبو
!ماذا؟
!هل استدعيتني؟
!هذا خاطئ تمامًا
!ماذا؟
...لن
...أفقد الأمل
!مصيبة! إنّه يرتعش من الصّدمة
DisCinema.com
كينييمون! أهذا هو ذوقك؟
.الكونويتشي نوعان
...المثيرة وزريّة الملابس
...إن شددته قليلاً، يُجدر أن يكون بخير
ما هو تنكّرك يا بروك؟
.شخصٌ يرتدي الملابس الدّاخليّة على رأسه
!هذا ما ظننته، لكنّي كنتُ مخطئًا
!فهمت
...الشّباب
...ليس سيّئًا جدًّا
!اسمي شينوبو
كونويتشي مخضرمة
شينوبو
.كنتُ بمثابة الأخت الصّغيرة بالنّسبة لكين-ساما
...لكن الآن
...مهارتي الخاصّة هي جتسو الإغراء
.سعيدة للقائكم
...لولا نامي-سان، لتحطّمت روحي المعنويّة
!لا يا سانجي
...فهمت أيّها الشّابّ
...النّساء النّاضجات
...كالأسلحة الفتّاكة
!حسنًا
،سنفترق حتّى موعد اللّقاء
لكن هنالك ثلاثة ساموراي معيّنين
!أريد منكم أن تبحثوا عنهم
!سيكونون ذوي عونٍ هائل إن استطعنا إيجادهم
.كاواماتسو
.أشورا دوجي
.دينجيرو
!إنّهم ساموراي كانوا يخدمون أودن-ساما مثلنا
!هيّا بنا يا جميع حلفائنا المجتمعين هنا
هدفنا هو اليونكو كايدو
!والشّوغن البغيض، كوروزومي أوروتشي
!موعد التّنفيذ بعد أسبوعين من الآن
!في ليلة مهرجان النّار
...سنشنّ غارةً
!على أونيغاشيما حيث يعيش كايدو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتصادم جاك الّذي أتى إلى البلدة
!بحثًا عن لوفي مع شوتنمارو
تقع بلاد وانو في فوضى بينما
!يملك الجميع أعمالاً مختلفة
،بينما يستمرّ القتال الضّاري المتساوي
!يظهر كايدو ممزّقًا السّماء برعدٍ مدوٍ
حيث يكشف عن مظهره الحقيقيّ
!ويزعزع لوفي والبقيّة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الرّجل الأقوى في العالم"
"!شوتنمارو، قائد جماعة اللّصوص
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الرّجل الأقوى في العالم
!شوتنمارو، قائد جماعة اللّصوص