حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
،سرق لوفي سفينة كنزٍ مليئة بالطّعام من سبيد
كنز
.وأخذها صوب بلدة أوكوبوري
!آسف لجعلكم تنتظرون
!إنّه ماء
!ليس مسمومًا! لذا لا تكبحوا أنفسكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم نحظَ بهذا القدر من الماء الصّالح
!للشّرب منذ سنوات
!حمدًا للّه! حمدًا للّه
!الجميع سعداء
!اسمي لوفيتارو في حال إن سألكم أحد
وبعد أن اجتمع الجميع عند
...أنقاض قلعة أودن
.أخبرهم كينييمون بشأن عمليّة الإغارة
هدفنا هو اليونكو كايدو
!والشّوغن البغيض كوروزومي أوروتشي
!موعد التّنفيذ بعد أسبوعين من الآن
!في ليلة مهرجان النّار
...سنشنّ غارةً
!على أونيغاشيما حيث يعيش كايدو
الرّجل الأقوى في العالم
!شوتنمارو، قائد جماعة اللّصوص
!الرّجل الأقوى في العالم"
"!شوتنمارو، قائد جماعة اللّصوص
DisCinema.com
!مرحبًا
!لم أرك منذ وقتٍ طويل
آسف، لكن هل التقينا من قبل؟
!ماذا؟! لا بدّ أنّك تمزح
!لم تنسني، أليس كذلك؟
!كنّا نلعب سويًّا كلّ يوم عندما كنّا طفلين
...نعم... أذكر
...مـ-مضى وقتٌ طويل
!نعم، لا بدّ أنّ لقاءنا هنا مقدّر
!فلنحتسِ بعض الشّراب لاحقًا
...حـ-حسنًا
!إلى اللّقاء
ماذا؟
من يكون هذا الرّجل؟
متى حصلتُ على هذه؟
...هـ-هذه
كيف تسير الأمور معك؟
أكلّ شيء بخير؟
،نعم، إن سارت الأمور كما يجب
.سيقوم أوروتشي باستدعائي قريبًا
!سيكون ذلك جميلاً
فرانوسكي، هل حصلت
على مخطّط قصر كايدو؟
.كلاّ، ليس بعد
...ذاك النّجار المعلّم مخادع نوعًا ما
كيف تسير الأمور معك؟
أعطيتُ المنشور لشخصٍ
!يملك علامة الهلال اليوم
.في خضمّ ذلك، حصلتُ على أخبارٍ جيّدة
...أخبار
جيّدة؟
إنّه اسم الشّخص الّذي يُعتبر
.الرّجل الأقوى في العالم اليوم
ماذا؟
من يكون؟
...قائد جماعة لصوص أتاماياما
!شوتنمارو
قبر كوزكي أودن
كوزكي
مومونوسكي
التّابع
رايزو
كينييمون
التّابع
كانجورو
.اسمع يا كينييمون، فهمتُ خطّتك
.لكن هنالك شيءٌ محدّد لم أفهمه تمامًا
...أعلم! ليس من السّهل أن تفهم
!جاذبية المرأة النّاضجة
...جـ-جاذبية المرأة النّاضجة
...نعم، قد أكون... لا أزال صغيرًا
...على فهم ذلك
.لا بأس أيّها الشّابّ! ستفهم يومًا ما
.على أيّ حال، فلنعد إلى صلب الموضوع
قلتَ أنّ أودن أطاح بأشورا دوجي
...قبل عشرين سنة
...نعم
إذًا، لِمَ هو من بين الحلفاء
الّذين تريد منّا أن نجدهم؟
هنالك ثلاثة ساموراي معيّنين
!أريد منكم أن تبحثوا عنهم
سيكونون ذوي عونٍ هائل
!إن استطعنا إيجادهم
.كاواماتسو
.أشورا دوجي
.دينجيرو
إنّهم ساموراي كانوا يخدمون
!أودن-ساما مثلنا
...إنّه سؤالٌ مشروع
أصلح أشورا دوجي سبيله بعد
،أن تجرّع الهزيمة على يد أودن-ساما
...وتعهّد له بالولاء
...لكن
،سمعنا أنّه غيّر اسمه الآن إلى شوتنمارو
،وأصبح قائد جماعة لصوص أتاماياما
.وعاد للإجرام
جماعة اللّصوص؟
DisCinema.com
...بالمناسبة
هل هو قويّ؟
نعم، لعلّها ليست مبالغة أن نقول
.أنّه الأقوى من بين جميع السّاموراي
إن كان حليفًا، فلا أحد سيكون
!أهلاً للاعتماد أكثر منه
.فهمت
...إذًا، نحتاج ضمّه لصفوفنا بالتّأكيد
!معك حقّ
بلدة
أوكوبوري
!ماذا؟
!لا أصدّق هذا
بربّك! حسبتُ أنّني أستطيع
.أن آكل قدر ما أشاء أخيرًا
(تِن (جنّة
شوتنمارو
قائد جماعة لصوص أتاماياما
!مرحبًا
!نفّذوا
!هؤلاء الحمقى يملكون الكثير من الطّعام الجيّد
ساكي
...أعيدوه لنا! لوفيتارو-سان أعطاه
!لوفيتارو-سان أعطاه لنا
!اخرسي
!أمّاه
!حتّى أنّ هنالك فواكه وساكي وأرزًّا
!يا للصّفاقة
!أعده لنا! أريد أن أمنحه لحفيدي
DisCinema.com
!اخرس أيّها العجوز وعجّل بموتك
!إنّك تعترضين طريقي أيّتها الشّمطاء
!هل تريدين أن تموتي؟
!تبًّا
...من الّذي
فعل شيئًا كهذا؟
!منح النّاس الطّعام والتّصرّف كبطل؟
...كان مجرّد حلمٍ قصير بالنّسبة لكم
،حصلتم على طعامٍ أخيرًا
.لكنّنا سنسلبه منكم بكلّ بساطة
!لا يوجد ساموراي سيدافع عنكم أيّها الفقراء
،كما لم يبقَ أيّ رجلٍ حقيقيّ في هذه البلاد
!من شأنه أن يقود السّاموراي الأقوياء
!انتهى أمر بلاد وانو
،أيّتها العجوز... حتّى إن عمّرتِ طويلاً
.فكلّ ما ستشهدين عليه هو الواقع القاسي
!دعيني أخلّصك من معاناتك
!اهربي رجاءً
!أيّتها الجدّة
...أنا أؤمن بكلمات أوتوكي-ساما
.لقد ماتت سلفًا
...أنا متيقّنة أنّ السّاموراي التّسعة
!سيحقّقون رغبة أودن-ساما
!يا للسّخف
!لا يمكنهم المشاركة في حربٍ دون قائد
DisCinema.com
...شوتنمارو-ساما! ذاك
...ها قد التقيتُ بك أخيرًا
...يا زعيم جماعة اللّصوص
جاك
أحد النّجوم الكبار
قراصنة مملكة الحيوان
!و-و-و-وحش
أدري أنّ قرصانًا يُدعى
.قبّعة القشّ لوفي أتى إلى هنا
إن أجبتك "لا أدري" فهل سيتغيّر أسلوبك؟
.لا تراهن كثيرًا على حظّك
!عفوًا؟
...إنّنا نتركك تعيش
فقط لأنّ كايدو-سان يريدك
.أن تكون من أعوانه
!لا أدين لك بأيّ احترام
...إذًا، سأخبرك
...إجابتي عن سؤالك هي
!هذه
DisCinema.com
...كايدو-ساما
...إنّه يسرف في الشّرب ثانية
أتساءل ما الّذي سيحدث
.إن أصابه السّكر هذه المرّة
!مجرّد التّفكير في ذلك مخيف
!أريد المزيد من السّاكي
!أحضروا لي المزيد
!حـ-حاضر
!آ-آسف لجعلك تنتظر
...هذا غير مقبول
...كلّ ما كان يجري
!أليس كذلك؟
...نعم، أقصد
...صحيح
...أحضروهم لي
هـ-هم؟
!ألا تعرف حتّى عمّن أتحدّث؟
!إيّاك والعبث مع السّاموراي
!جاك-ساما
...أيّها الحقير
DisCinema.com
...تراجعوا! شوتنمارو وجاك-ساما
!يتقاتلان
!نحن هالكون
...منذ أن مات، أنا
...كنتُ أبحث عن طريقةً لأموت
...لكن
!ليس بأن أُقتَل على يد وضيعٍ مثلك
!كفاك هراءً
...كان
!يجب أن أموت
...الحياة مزعجة
DisCinema.com
!جـ-جاك-ساما
!ا-انظر... إلى السّماء
مستحيل... لماذا؟
أتى شخصيًّا... لكن لماذا؟
هـ-هل أتى لأجلي؟ أنا؟
!هل أتى ليعدمني؟
...لِمَ فجأةً
هل ستُمطر؟
!لا
!يا قبّعة القشّ-يا! تعال إلى هنا
ماذا هناك يا تورا-أو؟
!ما هذا؟
لم يسبق أن رأيتُ هذا التّغيّر
!في الطّقس من قبل
!شكرًا لك... لقد أنقذتني
DisCinema.com
!مومونوسكي-ساما
...ماذا؟! مومونوسكي-ساما تحوّل إلى
!تـ-تنّين؟
سأفسّر لكم لاحقًا، لكن بإمكان
!جسده أن يتغيّر الآن إلى هذا
...من بين كلّ الأشياء
!إلى شكل تنّين بغيض
!نحن في مأزق يا قبّعة القشّ-يا
!تحرّكوا! أفسحوا الطّريق
...لا يمكن
لماذا...؟
.أنت يا جاك
...نعم
...أحضر أولئك الأشقياء
...ها هنا
!تنّين؟! ما ذلك؟
.لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر من هذا
...ذاك هو
!كايدو
!كايدو؟
!لم أتوقّع أن يظهر فجأةً هكذا
!لأكون صريحة، نحن في خطر
!مومونوسكي-ساما! تمالك نفسك
...إذًا، ذاك هو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كايدو
DisCinema.com
!يبطش كايدو ببلاد وانو بقوّته الكاسحة
!سعيًا لإيقافه، يشرع لوفي في الرّكض
لكن وبدون أيّ رحمة، تحلّ ضربة
.كايدو الغاضبة على أنقاض قصر أودن
يقف لوفي بعجز! هل سيكون
!طاقم قبّعة القشّ بخير يا ترى؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الجميع هالكون"
"!نفَس كايدو الغاضب النّاسف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الجميع هالكون
!نفَس كايدو الغاضب النّاسف