حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
شقّ شوتنمارو، قائد جماعة لصوص
...أتاماياما طريقه إلى بلدة أوكوبوري
.لنهب الطّعام الّذي وزّعه لوفي على أهلها
حيث ظهر جاك من قراصنة
مملكة الحيوان هو الآخر
.وخاضا معركةً عقابيّة
!إيّاك والعبث مع السّاموراي
...ثمّ، ظهر عن حين غرّة من السّماء
.أنت يا جاك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...نعم
...أحضر أولئك الأشقياء
...ها هنا
!تنّين؟! ما ذلك؟
.لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر من هذا
...ذاك هو
!كايدو
الجميع هالكون
!نفَس كايدو الغاضب المفجّر
!الجميع هالكون"
"!نفَس كايدو الغاضب المفجّر
...أهذا هو
!كايدو؟
!كايدو تنّين؟
...نعم
DisCinema.com
!ما ترونه أمامكم هو كايدو
...يمكن لكايدو
!أن يحوّل نفسه إلى تنّين
!إنّنا هنا إلى جانبك! لا تقلق
بلدة باكورا
!ليس قادمًا بهذا الاتّجاه
...لم يأتِ لإعدامي
بلدة
أوكوبوري
أين هم؟
...أولئك الأشقياء الصّغار
!أوتسورو-سان
!من الأفضل أن تهربي بسرعة
...نعم
!بلدة أوكوبوري بالقرب من هناك
لكن، لِمَ أتى كايدو إلى كوري فجأةً؟
.أنا آسف يا كينييمون
لأصدقك القول، لقد قاموا بتحديد
.هويّتا أنا وقبّعة القّش-يا وزورو-يا
!ماذا؟
!لكن هذا كلّ ما يعلمونه
!لا يعلمون بشأن الخطّة
!هذا كلّ ما يعلمونه"؟"
!ما الّذي تفعله بالضّبط يا لو؟
ليس لكم الحقّ في لومي
!يا قراصنة قبّعة القّش
.أنا واثق أنّها كانت غلطة لوفي
.دعني أعتذر فحسب
...نامي-سان
يبدو أنّ قائدنا تسبّب لك
...في المتاعب. آسف
...إنّه على الأغلب
.يبحث عنّي وعن قبّعة القّش-يا
...قراصنة مملكة الحيوان بقيادة كايدو
يحتاجون إلى شيئين حاسمين
.للحفاظ على قوّاتهم الكاسحة
أوّلها، الأسلحة الّتي يحثّ كايدو
!النّاس على صنعها في هذه البلاد
وثانيها، التّجارة الخفيّة لفواكه الشّيطان
..."الاصطناعيّة الّتي تُدعى "سمايل
!والّتي كان يصنعها سيزر ودوفلامينغو
سبق ودمّرنا ذلك من جذره الّذي
...كان المصنع في بانك هازارد
وألقينا القبض على سيزر الّذي
.كان مهمًّا لصناعة سمايل
،فضلاً عن ذلك
...دمّرنا المصنع
الّذي في دريسروزا، والّذي كان يديره
.شريك كايدو التّجاريّ المهمّ، دوفلامينغو
DisCinema.com
كما أنّنا ساعدنا على القبض
...على المشتري، دوفلامينغو وهزمناه
،باختصار
.افتعلنا شجارًا مع كايدو
...لذا فمن يستهدهم هم
!أنا وقبّعة القشّ-يا فحسب
!يا لوفي
!لوفي، انتظر
!لوفي-دونو
!لا تلحقوا به! سأذهب أنا
،إن كشفوا المزيد منّا
سيعرفون أنّ كلّ أعضاء قبّعة القّش
!وقراصنة القلب هنا
!وسيشنّون مطاردة كبيرة
.لذا فكّروا بعقلانيّة
.لقد رأونا نحن فقط حتّى الآن
!لا تزال خطّتكم آمنة
اتّفقنا؟
!إذًا، ما الّذي ستفعلانه أنتما الاثنان؟
...يا ليتني أستطيع نسيان الأمر
لكنّ قبّعة القّش-يا قد ورّط
.نفسه بالفعل مع أهل هذه البلاد
.إن ترك مشاعره تتحكّم فيه، فسيعرقل خطّتنا
،إلّم نجتمع جميعنا هناك في يوم التّنفيذ
.فلا جدوى من التّحالف
.سأعتني بالأمر
...غرفة
!لا تظهروا أنفسكم مهما كان
!تبادل
DisCinema.com
!أيّها القائد
...يا للوفي ذاك
ما الّذي فعله أثناء غيابنا؟
!انسحبوا إلى الغابة يا جماعة لصوص أتاماياما
!لا يجب أن نتورّط معه
...سمعتُ تكرارًا
.أنّ هنالك لصًّا قويًّا يعيش في أعماق جبال كوري
.شوتنمارو
...أنا
...أذكرك
!لكن دعنا ننسى بشأن الماضي
...إن جثيت أمامي
DisCinema.com
.سأبدأ صفحة جديدة بيننا
!عجبًا! رائحته كالكحول
!كايدو-سان، لا تقل لي أنّك ثمل
!أيّها الغبيّ! لستُ ثملاً
!إنّه ثمل
ماذا ستفعل إذًا يا شوتنمارو؟
!لا نستطيع الهرب! دعونا نقاتله فحسب
جاك-ساما! أنا أحاول إيقاف
!النّزيف، لذا لا تتحرّك
.إنّه ثمل جدًّا. قد يفقد صوابه في أيّ لحظة
.من الأفضل أن نغادر المكان أيضًا
...نعم. لكن
سكّان بلدة أوكوبوري قوّة عاملة
!مهمّة للمصانع
،من الجيّد أخذ العبرة
،لكن إن عاث فسادًا بلا شعور
...فسيقضي عليهم جميعًا مع كوري
...أنا
!سأذهب لبلدة أوكوبوري أيضًا
!كلاّ، لا تستطيعين يا كيكو
DisCinema.com
،إن كشفوا هويّتك أيضًا
!ستذهب الخطّة أدراج الرّياح
...في الحقيقة
...كين-ساما، لم أخبرك لكن هناك حيث
...تعيش أوتسورو-سان
!ماذا؟
!لِمَ لم تخبريني بذلك أبكر يا كيكو؟
!أنا آسفة يا كين-ساما
!لِمَ لا ترجعين؟! سأنقذ تسورو
!كلاّ، أنا مسؤولة أيضًا
لا أصدّق أنّها لم تتزوّج ثانية
!من شخصٍ يوفّر لها الحماية
!مضت عشرون سنة بالفعل مذ تركتها
!أنا في طريقي يا تسورو
!سحقًا! لا يزال بعيدًا جدًّا
!يا قبّعة القّش-يا
تورا-أو! هل تظنّ أنّ أهل
!بلدة أوكوبوري بخير؟
!هل ترى الآن أيّها الغبيّ؟
هذا ما يحدث حينما يحاول قرصان
!فعل شيء جيّد
!كايدو يستهدفنا نحن الاثنان، صحيح؟
!نعم
!إذًا، عليّ أن أوقفه
!أيّها القائد الأعلى كايدو
...أليس
أحد النّجوم؟
أيّها القائد الأعلى! إن كنت تبحث
...عن قبّعة القّش لوفي وترافالغار لو
!فهما مختبئان في أنقاض قلعة أودن
DisCinema.com
قلعة أودن؟
!هوكينس
هل صحيحٌ أنّ قبّعة القّش ولو
مختبئان في قلعة أودن؟
...كلاّ، كذبتُ عليه لأوقف ثورانه
.لكن هذا ليس كلّ شيء
،في هذه الأيّام، ربّما بسبب تلك الأسطورة المعيّنة
قال بعض النّاس أنّهم رأوا بعض
...الأضواء المريبة في قمّة الجبل
أسطورة؟
أتلك الّتي تقول أنّ ساموراي كوزكي
الّذين قضينا عليهم سيعودون للانتقام؟
نعم، بدلاً من أن ندعه يحضّ
،من رعب الشّوغن أوروتشي
يمكننا أن نسقط عصفورين بحجر
.واحد إن محينا تلك القلعة المهجورة
...يا لضخامته
!هل نحاول قتاله؟
...أنا خائف على حياتي
!مع أنّي ميّت بالفعل
!فارقت روحي جسدي قبل أن أعرف
!كفّ عن الضّحك! ولا تفاجئني
...أتساءل إن كان القائد بخير
!أقلت قلعة أودن؟
...هذا يعيد الذّكريات
.إنّه مكان ملائم للاختباء حقًّا
...إنّهما يختبئان هناك إذًا
."لقد سلبوني "سمايل
تحالف القراصنة بين لو وقبّعة القّش
!ذلكما السّوقيّان الكريهان
!لن أدعهما يفلتان
!إنّه متوجّه إلى أنقاض قلعة أودن
ماذا؟
DisCinema.com
مهلاً! أليس قادمًا ناحيتنا؟
!مستحيل
!لا يعقل أنّه لاحظ وجودنا هنا
!ماذا؟
!لا
!يستحيل عليه رؤيتنا من هناك
...لا
!إنّه قادم
!اهربوا يا رفاق
!لِمَ يأتي من هذا الاتّجاه؟
!لا يمكن
!...لا! ذلك
...هذا مؤلم
.إنّنا في مأزق يا نامي-سان
DisCinema.com
!اهربوا جميعًا
!النّفَس المفجّر
!أيّها القائد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كايدو
DisCinema.com
.مُحيت قلعة أودن في رمشة عين
!وبات من المجهول إن كان الجميع أحياءً أم أمواتًا
بعد معرفته أنّ حتّى أوتاما قد تعرّضت
للهجوم، يُدرك لوفي نقطة الانهيار
!ويندفع بغضبٍ صوب كايدو
،وهو يستذكر ذكريات جميع أصدقائه
!يفجّر لوفي هجومه الكامل
معركة حامية الوطيس تبدأ
!حيث لا أحد يتراجع خطوةً للوراء
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!اصطدما أخيرًا! لوفي الكاسر ضدّ كايدو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
اصطدما أخيرًا
لوفي الكاسر ضدّ كايدو