حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
أين هما؟
...ذلكما الشّقيّان المفسدان
...لذا فمن يستهدهم هم
!أنا وقبّعة القشّ-يا فحسب
!كايدو يلاحقنا نحن الاثنان، صحيح؟
!إذًا، عليّ أن أوقفه
!إنّهما يختبئان في أنقاض قلعة أودن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا يعيد الذّكريات
.إنّه مكان مناسب للاختباء بالفعل
...إنّهما هناك إذًا
."لقد سلباني "سمايل
تحالف القراصنة بين لو وقبّعة القّش
!ذلكما السّوقيّان الكريهان
!لن أدعهما يفلتان
...هذا مؤلم
...نحن في مأزق يا نامي-سان
!النّفَس المفجّر
اصطدما أخيرًا
لوفي الكاسر ضدّ كايدو
!اصطدما أخيرًا"
"!لوفي الكاسر ضدّ كايدو
DisCinema.com
أودن
!رفاق، عودوا إلى الجبل من دوني
!شوتنمارو-ساما
.يساورني شعور سيّئ
...إنّه مجنون
.لقد قضى عليه في طرفة عين
...لم يمض وقت كافٍ لأن يصحى
!قبّعة القّش-يا
!كايدو-ساما
!مصيبة
!أمّاه
!سحقًا! بيتي...! بيتي
!أبتي
!المستوى الثّالث
DisCinema.com
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
!كايدو-سان
!كايدو-ساما يهوي من السّماء
!من ذاك؟
إنّه ذاك الشّخص الّذي هزم
!اليوكوزونا أوراشيما وهولديم-ساما
DisCinema.com
!كيكو
!أين أنت يا كيكو؟
!أنا هنا
!أنا هنا يا كين-ساما
!كيكو! هل أنت بخير؟
.نعم
...لكن
!قلعة أودن
!مومونوسكي-ساما
!انتظر رجاءً
!لماذا؟! يجب أن أسرع لأحرص أنّه بخير
!...إن أصابه مكروه
!أشعر مثلك
!لكن ألا تملك شيئًا آخر تقلق عليه الآن؟
...تسورو
!قد يستيقظ ويستأنف ثورانه في أيّ لحظة
...وإن حدث ذلك، فحتّى بلدة أوكوبوري سوف
.فهمت. سأذهب لبلدة أوكوبوري
!كيكو، اعتني بمومونوسكي-ساما
!أكيد
DisCinema.com
!أنتم بخير! نجوتم بطريقةٍ ما
!أليس كذلك يا رفاق؟
!سبيد-ساما
!تماسكي! ما الّذي حدث؟
!حسبتُ أنّها خرجت من البلدة
!لقد وقعت من جسد كايدو-ساما
!سبيد-ساما! سبيد-ساما
!من أنت يا هذا؟
!هذه أنت يا حصّونة
!حصّونة
!سبيد-ساما
...أنت
!لِمَ أنت هنا؟
!وأين هي تاما؟
!أخذتها إلى البيت، صحيح؟
!أجيبي يا حصّونة
...في طريق عودتنا، رصدنا كايدو-ساما
...وقاتلته
...لكنّي لم أستطع حماية
!سيّدتي
ما الخطب؟
DisCinema.com
!إلى أين أنت ذاهبة يا سبيد؟
!حصّونة-تشان
...تلقّيتُ تقريرًا غريبًا
!يا للذّته
!هذا الحساء لذيذ جدًّا
!هذا أعظم يوم في حياتي
!إنّها تفاحة
...تاما
.أنا أردّ لك المعروف على إطعامي
DisCinema.com
...لن أنسى أبدًا
لن أنسى أبدًا طعم حساء
الفاصولياء الحمراء الحلوة
!وطعم التّفاحة الّتي أكلتها اليوم في حياتي كلّها
!أراكم لاحقًا
!سحقًا
...كان يجب
!أن أرافقها
!قبّعة القّش-يا
!ما الّذي تفعله؟! فلنهرب
!بما أنّه عملاق، فلا يدري ما حدث على الأغلب
.لم يفت الأوان بعد
.لقد نال من تاما
...كينييمون والبقيّة
...وطاقمك وطاقمي
!لا ندري حتّى إن كانوا بخير
،إن أوسعته ضربًا الآن
سينتهي كلّ شيء، صحيح؟
!كايدو
!أنا ها هنا
...أنت
.لوفي
!الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!لوفي...؟
!أقلت لوفي؟
!النّفَس المفجّر
DisCinema.com
...إذًا فقد أتيت
!إلى بلاد وانو
!المستوى الثّالث
!لقد فعلها
!لقد أفسد كلّ شيء الآن
...هذا لا يُغتفر
DisCinema.com
!أقسم أنّني سأجعلك تدفع الثّمن
...فاكهة المطّاط
لن أنسى أبدًا طعم حساء
الفاصولياء الحمراء الحلوة
!وطعم التّفاحة الّتي أكلتها اليوم في حياتي كلّها
!مدفع الفيل الرّشّاش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يشنّ لوفي هجمات ضارية
!على كايدو المنيع بسرعة فائقة
أحانت اللّحظة الّتي يطيح فيها
!بيونكو على مقربة؟
لكنّ كايدو يصبّ غضبه القويّ كفايةً
!لجعل السّماء ترتعد على لوفي
ما الّذي سيحلّ بلوفي الّذي يحاول
!بكلّ ما تيسّر له؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
مدمّرة! الضّربة الواحدة"
!القاتلة، باغوا الرّعديّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مدمّرة
!الضّربة الواحدة القاتلة، باغوا الرّدعيّة