حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
للإطاحة باليونكو كايدو
،الذي يحكم بلاد وانو
!يقرّر لوفي والبقية شنّ غارة
هل سيتمكنون من الانتقام للراحل
أودين ويحررون بلاد وانو؟
حُدّدت الخطة للتوجه إلى
.أونيغاشيما في ليلة مهرجان النّار
!نَفس الانفجار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أودين
أنتم بخير... فعلتم شيئًا، أليس كذلك؟
!يا رفاق
!حصّونة
!لماذا أنتِ هنا؟
!أين تاما؟
!أوصلتها إلى المنزل، أليس كذلك؟
!أجيبي يا حصّونة
...رصدنا كايدو-ساما في طريقنا
...وقاتلت...
...ولكنّي لم أستطع حماية
DisCinema.com
!...سيّدتي
!كايدو
!أنا هنا
...أنت
.لوفي
!الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
!لوفي؟
!هل قلت لوفي؟
!مدمّرة
!الضربة الواحدة القاتلة - باغوا الرعديّة
مدمّرة
:فاكهة المطّاط
!مدفع الفيل الرشّاش
!قبّعة القّش-يا
!كايدو
DisCinema.com
:فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
!الطابع العملاق
!سأعصف بك يا كايدو
:فاكهة المطّاط
...مسدّس...
!الدّب الأشيب
...القائد الأعلى كايدو
DisCinema.com
!قبّعة القّش-يا
!هذا يكفي، عد
!اهدأ
!كايدو
DisCinema.com
!المستوى الرّابع
!الرّجل النطّاط
...كيف لك أن تفعل
!هذا برفاقي، أيّها الوغد؟
:فاكهة المطّاط
!مسدّس كونغ
DisCinema.com
:فاكهة المطّاط
!مدفع كلفرين المزدوج
!أورغان كونغ
DisCinema.com
من هذا؟
:فاكهة المطّاط
!مسدّس الملك كونغ
!باغوا الرعديّة
DisCinema.com
!ذلك الأحمق
!عليّ أن آخذه ونهرب
...أعتقد أنّي أملك طاقة كافية لذلك
!غرفة
!تبادل
!...لا أملك الطّاقة
.توقّف يا ترافالغار
!أنت ثانية... في وقت كهذا
الأحجار البحرية المنتشرة
.العالم وليدة هذه الدولة
!إنّه مسمار من... الحجر البحريّ؟
لا يوجد حرفيّين يستطيعون صقلها
.إلى شيء بهذا الحجم إلّا في بلاد وانو
DisCinema.com
!سيف القّش
...تبًّا! هذا أسوأ وضع
!غرفة
!تبادل
...يا لها من قدرة مزعجة
.لا يستطيع الابتعاد
!لا بد وأنّه قريب. ابحثوا عنه
!حاضر
.يا للصّدمة! لا يزال يتنفّس
.هذا أكيد
ماذا؟
لا أعلم ما إن كان ذلك نابعًا
...من روحه الّتي لا تقهر أو تبجحه
.ولكنّه يحدّق بي
...لا يبدو لي إلّا فاقدًا لوعيه
قلت ملك ماذا ستصبح؟
!أيّها الطفل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بعد أن هُزم بواسطة كايدو، يُرسل لوفي
!إلى منجم حيث تنتظره أعمال جبريّة قاسية
،ولكنّه على غير المتوقع
!يجتمع بشخص ما هناك
!هل أوتاما وطاقم قبّعة القّش أحياء؟
!وما هو المصير الذي ينتظر لوفي اليائس؟
!في الحلقة القادمة من وان بيس
"!جحيم حيّ! لوفي، مهان في منجم عظيم"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جحيم حي
!لوفي، مهان في منجم عظيم