حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!تصادم لوفي وكايدو أخيرًا
:فاكهة المطاط
!مسدّس الملك كونغ
!باغوا الرعديّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قلت ملك ماذا ستصبح؟
!أيّها الطفل
!جحيم حي! لوفي، مهان في منجم عظيم
"!جحيم حي! لوفي، مهان في منجم عظيم"
!احبسوه
!حـ-حاضر
!حين تُكسر روحه، سيصبح إضافة جيّدة لقوّاتنا
!نـ-نعم
.لا تكتبوا "قرصان" على المنشورات
DisCinema.com
!حاضر
لا أريد من الحمقى مواطني هذه الدولة
.أن يشعروا بالفضول حول العالم الخارجي ولو قليلًا
!حاضر-
!لنحمله-
!أنتما، أمسكا برجليه
!حاضر
.الجيل الأسوأ... تبًا لهم
!إنّه ضعيف جدًّا
!كلّه دم! هذا مقرف
.لنسحبه فحسب-
.أجل-
...أنت تستخدمها أيضًا إذًا
!أيّها الطفل
!مستحيل
!كانت هذه تقنية أودين-ساما
!فعلها على الرغم من فقده لوعيه؟
!من يكون هذا الطفل؟
!الطفل كيد يستخدم لون الملك الأسمى أيضًا
...لا نحتاج كلّ هذا العدد
!من الملوك الساميين
.سأنال من ترافالغار في المرة القادمة
.لنعد للشراب
.صحوت تمامًا الآن
مسمار الحجر البحريّ؟
!لم أسمع عن هذا من قبل
...يا إلهي
!أيّها القبطان
.أتساءل ما إن كان بيبو والبقيّة بخير
!هوكينس-ساما
هل وجدتم ترافالغار؟
.حسنًا، بحثنا في كلّ مكان ولكنّنا لم نجده
...أعتقد أنّه لم يعد موجودًا في المدينة
!قيّدوه
!حاضر
.القبض على قبّعة القّش كافٍ في الوقت الرّاهن
!ولكنّي سأحاصر ترافالغار لو أيضًا حتمًا
!لن أسمح له بالهروب
مدينة أوكوبوري
DisCinema.com
!غوروبي-سان
!أنت، تماسك
.سأعالجك الآن
...كما توقّعت، هذا الصّوت
...أريد الاعتذار
...أريد الاعتذار إلى لوفيتارو-سان
...فسد الطّعام الّذي تعب لإحضاره لنا
.لا تلقي بالًا لذلك
آمل ألّا يشعر بالمسؤولية
.لتعرّض المدينة للهجوم
...بما أنّه رجل طيّب للغاية
!إنّها جميلة حتّى بعد عشرين سنة
.لم تتغيّر على الإطلاق
ولكنّي لا أستطيع رؤيتك ثانية
!إلى أن أحقق حلم أودين-ساما
!سامحيني لكوني زوجًا أنانيًّا
...هذا
!أشورا دوجي
...هـ-هذا
...لا يمكن لأحدهم أن يكون حيًّا
!حفرة ضخمة؟
!يا رفاق، هل أنتم بخير؟
!جميعًا
!أوكيكو
DisCinema.com
...لا يمكن
!ساعدينا! فُتحت حفرة مجاري عملاقة
!أوكيكو-تشان
!إنّنا بخير بشكل ما
!أنت-
!نحن هنا-
!حمدًا للّه
!جمعيكم بخير
...أنقذتنا حفرة المجاري، ولكن
!إنّنا نسقط
!رفاق
!يا إلهي
!تمسّكن جيّدًا
!شكرًا لك
!أنقذتني
!تمكّنت من إنقاذ الآنسات
!ساعدنا أيضًا
!نجونا بأعجوبة
أُنقذتم جميعًا بواسطة تقنية
!شينو-تشان في ذلك الوقت إذًا
!صحيح
...في ذلك الوقت
!نَفس الانفجار
!تقنية إغراء الناضجة
!نقطة الحماية
!نجونا
DisCinema.com
تقنية الإغراء النّاضجة خاصّتي
!تجعل كلّ شيء أكثر نضجًا
!صحيح، كلّ شيء تلمسه شينو-تشان يتعفّن
!يتعفّـ... ما هذا الأسلوب؟
...بالمناسبة، بخصوص الأوضاع
!صحيح
!ما الّذي حدث للوفي؟
!بدا وكأنّه يريد قتال كايدو
...تأهّبوا لسماع ما سأقوله
!يا له من أمر فظيع
!ما زالت تتنفّس
!عالجوها بسرعة
.حاضر. سنلفت الانتباه بوجودنا هنا
!لنذهب إلى الغابة
!من يستطيع أذية طفلة هكذا
!اللّعين كايدو
DisCinema.com
...قتال لوفيتارو الكبير في كوري
!تقرير خاص! تقرير خاص
منشور رجل مطلوب
.انتشر على نطاق بلاد وانو
ماذا، أهذا منشور؟
!لوفي
...إنّه في وانو كوني
لوفيتارو
منشور رجل مطلوب - لوفيتارو
!إنّه لوفي
...إنّه في وانو كوني
لوفيتارو
زيت الضفادع
!تقرير خاص
...لو
لوفيتارو
واسابي
DisCinema.com
!تحرق
.ظهر شخص مجنون حقًّا في بلاد وانو
ماذا تقرأ؟
!تحرق
ساموراي يدعى لوفيتارو
...تعارك مع كايدو-ساما
!هذا مقرف أيّها الأخ
!لا تلفظ سوشي الواسابي هكذا
!وقد أكلت الكثير
!هل تستطيع دفع ثمنه؟
!أرني هذا
لوفيتارو
!ماذا تفعل يا لوفي؟
!دقّوا، دقّوا! دقّوا الحديد
،كلّما صنعنا أسلحة أقوى وأصلب
!فإنّ العاصمة ستزدهر
!حياتكم ملك لأوروتشي-ساما
!إن كنتم تريدون العيش، فدقّوا الحديد
!إن أردتم الراحة، فسأقتلكم
!تحرّكوا أسرع
.أودون، بلاد واندو
أودون، بلاد وانو
...موطن مصانع الأسلحة والمناجم
.الّتي يُجبر فيها السجناء بالقيام بأعمال جبريّة
!خذ، سمك مسموم
ما في داخل هذه الزنزانة على أيّ حال؟
...لا أدري، القاعدة الوحيدة هي
أن نطعمه سمكة مسمومة مرّة
في اليوم ونزيل العظام منها
.هذا كلّ شيء
أهذا يعني أنّه يحب أكل السمك المسموم؟
أطعموه سمكة مسمومة
.كطريقة للإعدام في البداية
ولكن الوغد في الزنزانة أكل تلك السمكة
!واستمر بالعيش حتى اليوم
أهو قرش أو تمساح أو شيء من ذاك القبيل؟
لماذا علينا أن نكون لطفاء
!ونزيل له العظام؟ هذا مزعج
...هذا لأنّه
مجرم شائن
!مجرم شائن؟
هذا يعني أنّ الوافد الجديد
!الّذي يتحدث عنه الجميع عندنا
!ماذا؟
!أهلًا بقدومك أيّها الجديد
DisCinema.com
!يا لشجاعتك
!لا تظن أنّك ستنجو بعد تحدّيك لكايدو-ساما
!استعدّ
لوفيتارو
!هيا! امش بسرعة
...أهذا هو حقًّا
من قاتل كايدو-ساما في كوري
!ودمّر المدينة وثار؟
.يبدو كذلك
!هذا الصّغير؟
أجل، اعتقدت أنّه سيكون
!ضخمًا كالنّجوم الكبار
!أنت، قل شيئًا
!ما خطبه؟
!هل تحدّى هذا الفاشل كايدو-ساما حقًّا؟
!لا ترتح! قف بسرعة
!يا لعينيه
لا بأس. سآخذ وقتي بتعذيبك
!وسأجعل عينيك تفقدان بريقهما
!ما خطبه؟! إنّه يحدّق بنا نحن، حرس السّجن
!سأريك ما يحدث حين تتحدّانا
!مت
!رقبتي
!طارت عظمة سمك من الزنزانة
!أيّها الغبيّ! ألم تزل العظام حين أطعمته؟
!مؤلم! رقبتي تؤلمني
!ما هذا؟! ما الموجود في داخل الزنزانة؟
!لا أحد يعرف
DisCinema.com
!هيّا، ادخل
!إلى أن تتحطم روحك وتنحني لكايدو-ساما
!ستعمل إلى حد الموت بدءًا من الغد-
!سنجعلك تعاني كالجحيم-
!إلى اللقاء، ارتح جيّدًا اليوم فحسب
!سيكون الغد جحيمًا بالنسبة لك
...آخ
...سحقًا
...تذكّر ما فعلتَه
...يا كايدو
ماذا؟
...آه
!!...أنت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الفصل الأول من بلاد وانو - انتهى
DisCinema.com
للإطاحة بكايدو، يبدأ طاقم
!قبّعة القّش بالقيام بخطوة أخرى
!وأثناء ذلك، يقع حادث كبير في ريفيري
.العالم الجديد المضطرب
وفي منتصف تلك الدوّامة، اليونكو اللحية السوداء
!يبدأ التحرك أخيرًا من أجل أن يصبح ملك القراصنة
!في الحلقة القادمة من وان بيس
!اضطراب في الأرض المقدسة! ضحكة اليونكو اللحية السوداء الجريئة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا