حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.يسقط لوفي أمام قوة اليونكو كايدو الساحقة
!احبسوه
!حـ-حاضر
!حين تُكسر روحه، سيصبح إضافة جيّدة لقوّاتنا
!أوكيكو
!جمعيكم بخير
...بالمناسبة، بخصوص الأوضاع
!صحيح
!ما الذي حدث للوفي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بدا وكأنّه يريد قتال كايدو
...تأهّبوا لسماع ما سأقوله
!تقرير خاص! تقرير خاص
!لوفي
...لو
منشور رجل مطلوب: لوفيتارو
!ماذا تفعل يا لوفي؟
!هيّا، ادخل
...تذكّر ما فعلتَه
...يا كايدو
!اضطراب في الأرض المقدّسة
!ضحكة اليونكو اللّحية السّوداء الجريئة
!اضطراب في الأرض المقدسة
،هذه جزيرة الكورايغانا في غراند لاين
.أنقاض مملكة شيكّي-أرو
DisCinema.com
تدرّب رورونوا زورو من
.طاقم قبّعة القّش ذات مرّة هنا
!علّمني المبارزة
.ماذا تفعل؟ إنّك تحرج نفسك
!أريد أن أصبح أقوى
.لا أفهم
.لا تزال تراني كعدو
فلماذا تحني رأسك لي وتطلب إرشادي؟
من أجل ماذا؟
!لاجتيازك
في القلعة القديمة القريبة
،من الدولة المنهارة
.حيث لا يزال يعيش ذلك الرجل
شيتشيبوكاي
أقوى سياف في العالم
،إنّه أحد أعضاء الشيتشيبوكاي
.ويقال أنّه أقوى سيّاف في العالم
.اسمه دراكول ميهوك
دراكول ميهوك
.وهناك امرأة اجتاحت سكنه قبل سنتين
.عضو في طاقم قراصنة ثريلر بارك
أميرة الأشباح بيرونا
.أميرة الأشباح بيرونا
!إنّها جاهزة
أتريد أكلها؟
.لا
!ماذا؟! إنّك مزعج كالعادة
.أبعدي الأشباح-
!لا أريد-
!بعد أن أتعبت نفسي وأعددتها
!سآكلها كلها لوحدي
جريدة الصباح؟
...موريا-ساما
...إنّه... حي
غيكّو موريا وجيش الزّومبي"
..."خاصّته شنّوا غارة
!إنّه حي
!موريا-ساما حيّ! إنّه كذلك
!انظر لهذا! كم أنا مسرورة
!موريا-ساما حيّ
.أجل، قرأتها صباحًا
!لماذا لم تخبرني أيّها الأحمق؟
!هذا مهم جدًّا بالنسبة لي
...لا يهمني ذلك
!ينبغي عليك ذلك! إنّه قبطاني
اعتقدت أنّه قد مات في
!الحرب الكبرى قبل سنتين
!أنا مسرورة للغاية
،إن كان موريا-ساما بخير
!فربّما كلًّا من أبسالوم وهوغباك معه
!أريد مقابلته! فلنذهب حالًا
...صحيح
.سمح لي بالبقاء هنا لوقت طويل للغاية
عندما كنت أواجه طاقم
،قبّعة القّش في ثريلر بارك
.قذفني بارثلوميو كوما إلى هنا فجأة
.مرّت سنتان بهذه السّرعة
.موريا رجل عنيد
.كالزّومبي الذين يتحكّم بهم
!ماذا؟! هل تتحدث بسوء عن موريا-ساما؟
!يا ناكر الجميل
.لا أدين له بشيء
!ولكنّك تدين لي
!كم مرّة طبخت لك باعتقادك؟
.طبخت أكثر منك
!ساعدتك بالزّراعة أيضًا
.سمحت لك بالمبيت هنا
!إنّك مزعج حقًا
!لا يهم
DisCinema.com
!سأغادر
.افعلي ما يحلو لك
.آمل ألّا تتعفّن لوحدك لاحقًا
.توخّي الحذر في طريقك
!لطيف
!أيّها الوغد، لا تقل أشياء لطيفة فجأة
!شكرًا لك على كلّ شيء
.يا لك من امرأة مزعجة
...ولكن
ربما قد يكون الخروج من
.هنا الآن قرارًا جيّدًا
ماذا؟
،في ريفيري الذي لا يزال معقودًا في ماريجوا
.فُتح موضوع غريب
في تلك الأثناء، هذه
.جزيرة القراصنة هاتشينوسو
.هذا المكان هو جنّة القراصنة
DisCinema.com
!انطلقوا
!أين أبسالوم؟
!أين أخفيته؟
قبطان قراصنة ثريلر بارك
(شيتشيبوكاي سابق)
المكافأة: 320 مليون بيري
غيكّو موريا
!لماذا لا يموتون؟
!أين أبسالوم؟
DisCinema.com
!لا أدري
!لا فائدة من الحشرات
!أين اللّحية السّوداء؟
!أين تيتش؟! أخرجوه
!لا تستخفّ بنا
!ألم تسمعوا ما قلته؟
!أخبرتكم أن تخرجوا تيتش
!تيتش، أين أنت؟
!تيتش
!تيتش! أعلم أنّه أنت
!أين أخفيت أبسالوم؟
.أتيت إذًا يا موريا
!أين تيتش؟
!أخبروني
!لن نخبرك
!خفافيش الطابوق
!...هيّا
،إن كنت لا تريد أن تموت
!فأخبرني عن مكانه حالًا
هناك؟
!اخرج! سأجرك من هناك إلى الأسفل
!أيها اللّحية السّوداء
.يا للإزعاج-مياو
DisCinema.com
!إنّه غيكّو موريا يا بيزارو-ساما
!الشيتشيبوكاي السّابق
لماذا سمحت له بالدخول؟
!ا-اقتحم المكان رفقة جيش الزّومبي خاصّته
!دُمّر الميناء بالكامل
ما هو هدفه؟
قبطان سفينة قراصنة اللّحية السّوداء الرابعة
الملك الفاسد" أفالو بيزارو"
!يريد مقابلة العميد تيتش
،يبدو أنّه يبحث عن الرجل الخفي
!أبسالوم الذي أتى إلى هنا قبل فترة
!ذاك إذًا
،إن كنت لن تخرج
!فسأقتحم المكان
!موريا-ساما
!أنا هنا
!هل أنت أبسالوم؟
!أيّها الزعيم، إنّه أنا
!حمدًا للرب، إنّك حيّ إذًا
!أنا بأحسن حال كما ترى
،لم يصلني أيّ شيء منك بعد أن تفرقنا
!لذا انتابنا القلق
!آسف أيّها الزعيم، هذه الجزيرة جنّة
كنت مستمتعًا للغاية لدرجة
!أنّي نسيت التواصل معك
!لا بأس بما أنّك تستمتع
...ولكن
.لم يكن ينبغي أن أفعل هذا بهم
!توقفوا أيّها الزّومبي
!عودوا إلى السّفينة
قراصنة اللّحية السّوداء معروفون
!بمطاردتهم لمستخدمي القوى
.صحيح
فاكهة الشفافية خاصتك تسمح
.لك بأن تصبح خفيًّا
DisCinema.com
.هناك الكثير ممّن يريدونها
...أعلم ذلك أيضًا
...جيّدًا
!ما هذا؟
!مؤلم! سحقًا
!من هذا؟
!أين أنت؟
أتعرف من أنا؟
!شيريو... المطر
!كلب إمبل داون السّابق الذي انضمّ لتيتش
.لستَ مخطئًا
قبطان سفينة قراصنة اللّحية السّوداء الثانية
شيريو المطر
ما رأيك بقوتي؟
!اختفيت للتو
...هذه قوة أبسالوم
...مستحيل
.هذا صحيح يا غيكّو موريا
رجل خفي أكل فاكهة الشفافية
.حصلت على قوة مفيدة
...سحقًا
!سحقًا
!من أنت إذًا؟
!ديفون
قبطان سفينة قراصنة اللّحية السّوداء السادسة
فاكهة الكلب من النوع الخرافي
"طراز "الثعلب ذو تسع ذيول
صائدة الهلال" كاترينا ديفون"
!ديفون-ساما
...أيّها الأوغاد، هل أبسالوم
!لم يكن ينبغي عليه أن يأتي هنا باستهتار
لا تزال جثته لدينا. أتريد أخذها معك؟
تحب الجثث، أليس كذلك؟
!أيّها الأوغاد! لن أغفر لكم
!كيف تجرؤون على قتل رفيقي
!سأحوّلكم جميعًا إلى جثث
DisCinema.com
.حاول ذلك
!غيكّو موريا
...هذا الصوت
لا تفسد الآداب العامة
.في جزيرة القراصنة هذه
!لا تعبث معي! أرني نفسك
!لا أريد
.أنا أسترخي الآن
!هذه جنّة القراصنة
!ينبغي أن نستمتع
!يا جماعة
!أتحبون الاحتفال؟
...إذًا
!اركبوا سفينتي
يونكو
قائد قراصنة اللّحية السّوداء
المكافأة: 2 مليار و247 مليون و600 ألف
مارشال د. تيتش
!موريا
DisCinema.com
...ألا تحب أنت أيضًا
!الاحتفال؟
!هل قرأت جريدة الصباح؟
!لا نشعر بالضجر إطلاقًا
،في رابع يوم من ريفيري
نقباء الجيش الثوري
ظهروا أخيرًا في ماريجوا المقدسة لاستعادة كوما
وتصادموا مع أدميرالي البحرية
!ريوكوغيو وفوجيتورا
،في تلك الأثناء
...في بلاد وانو، حيث يعيش الوحش كايدو
جاء صاحب قبّعة القّش الذي
يتحدثون عنه كثيرًا مؤخرًا
.وصعاليك متحمسين آخرين
...وتلاحقهم
!اليونكو المجنونة... بيغ مام
!ما الذي سيحدث برأيك؟
.بدأت بالفعل
،من أجل الجلوس على العرش
!مذبحة بين أصحاب القوة العظيمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بلاد وانو - الفصل الثاني
DisCinema.com
!يبدأ الفصل الثاني العاصف لبلاد وانو
سانغورو، الذي يعدّ السوبا في
،عربة حيث يجتمع رفاقه
وتلعبان كونويتشي أونامي دورهما بنجاح
!وتبدأ خطة الإطاحة بكايدو بالتقدم
وفي تلك الأثناء، روح لوفي القتالية
التي لا تقهر تثار أكثر
!ويسبّب ضجّة كبيرة رفقة كيد
!في الحلقة القادمة من وان بيس
"!بدأت! الخطة الخاصة للإطاحة بكايدو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا