حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
مُحطمين بحكم كايدو، مواطنو
بلاد وانو لا يملكون خيارًا
.سوى العيش بفقر
.خطّط لوفي والبقية لشنّ غارة لتحرير الدولة
!موعد التّنفيذ بعد أسبوعين من الآن
!في ليلة مهرجان النّار
...سنشنّ غارةً
!على أونيغاشيما حيث يعيش كايدو...
،ولكن بعدها بفترة وجيزة
.اشتبك لوفي مع كايدو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
:فاكهة المطاط
!مسدّس الملك كونغ
!باغوا الرعديّة
هُزم لوفي هزيمة نكراء
.وأُخذ إلى سجن في منطقة أودون
وفي تلك الأثناء، نُقلت الجريحة
،أوتاما إلى قرية أميغاسا
ومن ثم توجّه كينييمون إينواراشي إلى أتاماياما
.لملاقاة شوتنمارو
بلاد وانو - الفصل الثاني
DisCinema.com
أتاماياما، كوري، بلاد وانو
!بدأت! الخطة الخاصة للإطاحة بكايدو
!إنّه متعادل بالقوة مع إينواراشي-ساما
...إنّه يجعل إينواراشي-ساما يمرّ بوقتٍ عصيب
.مذهل
لماذا يا أشورا؟
...لماذا لا تستخدم
القوة الهائلة من أجل سكّان كوري
!الذين أحبّهم أودين-ساما؟
!إنّه ميّت
لماذا عدتم إلى هذه الدولة
!بعد كل تلك السنوات؟
!لتحقيق حلم أودين-ساما
ولكن أنتم-غارا نسيتم
،ما حدث لأودين-ساما
!وتلوّحون بسيوفكم كما تشاؤون
!اصمت
!لا تتحدّث وكأنّك تعرف كل شيء
!إن كان هناك ما تريد قوله، فقله
أسلوب لهب الثعلب: وميض الصفصاف الناري
...أنتما
DisCinema.com
.هذا يكفي
!إينواراشي
!أشورا
!خاب ظنّي بك يا أشورا-سان
!كيكو
راقبت بلاد وانو لعشرين سنة
!من بعد موت أودين-ساما
...مهما قلتم بعد رجوعكم فجأة
!فلن أسمعه
عليكم أن تشعروا بالامتنان لعدم
!سلبي لمتاعكم قبل ذهابي
!أنسيتِ؟
!كانت هذه علاقتنا منذ القدم
،بُهرت بواسطة ذاك الرجل، كوزكي أودين
!وكنت لأخاطر بحياتي كساموراي من أجله
!ولكنّي لم أصبح خادمًا لعشيرة كوزكي أبدًا
أليس كذلك؟
!مومونوسكي
.ولا تنسَ بدورك أيّ نوع من الرجال كنت أنا
!لن أستسلم أبدًا
!سأجعلك تنضم لنا
لا تظن أنّ الجميع سيسعدون برؤية عودة
!ساموراي عشيرة كوزكي
!أنتم تخليتم عن الدولة لعشرين عام
!هذه السنوات لن تُعوّض
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
...أجل
.لنذهب
.أعتذر على إزعاجكم
!رايزو-سان
.عرفت مكان لوفي-دونو
.إنّه في معسكر عمليّات التنقيب في أودون
توقعت ذلك! هل يمكنني الاعتماد
عليك بتولي ذلك إذًا؟
!مفهوم
!أوتاما! هل أفقتِ؟
المعلّم-ساما... ما الذي حدث لي؟
،هوجمتِ بواسطة كايدو
!وعالجك هؤلاء الأشخاص
.فهمت
!شكرًا لكم
!أنا ممتن لكم
.كانت مجرد جروح طفيفة
!ستتحسّنين سريعًا
!شكرًا لك
...فقدت الوعي من شدّة الخوف فورًا
...لذا لا أتذكر لحظة تعرّضي للهجوم
كل ما أتذكره وبالكاد هو كيف كانت
...حصونة-تشان تقاتل بيأس
إلى أين تودين الذهاب يا سيّدتي؟
أصبح عدوًّا مخلصًا لك؟
!يا لها من قوة مذهلة
أين حصونة-تشان وأخي الكبير؟
!هل هما على ما يرام؟
...لا ندري ما الذي حصل لحصونة
...ولكن لوفي
DisCinema.com
!ماذا؟
...أخي الكبير تأذّى بشدّة
!وأُخذ إلى معسكر في أودون؟
!هذه مصيبة
!استرخي، أنت مجروحة
ولكنّي قلقة حيال أخي الكبير
!لوفي أكثر من جروحي
!لا تقلقي، فإنّ لوفي قبطاننا
.أودون هي منطقة في بلاد وانو
،ولكن في هذه الأيام
.فإنّها تستخدم كمعسكرات التنقيب غالبًا
أودون، بلاد وانو
إنّه مكان مروّع حيث سيُجبر
المجرمون الخطرون على القيام
،بأعمال شاقّة إلى حد الموت
.ولم يخرج أحد من هناك من قبل
!خذ
كل خمسة قوالب كبيرة من الصخر
!تحملها، تمنحك دانغو واحدة
!ابتعد عن طريقي
...ذلك الوغد
!سألقنه درسًا
DisCinema.com
!لذيذ
...لذيذ
...كما هو متوقع من سانجي
.أعني سانغورو-كن
!هذا لأنّي أصب حبّي فيه
!من أجلك فحسب يا أوروبي-تشان
!مصيبة
!"ظهر شبح! "سألعنكم
!مشاهدات لأشباح في المقبرة الشمالية
!ها هي المستجدات
!أنت، يا بائع الجرائد
.أعطني واحدة
!شكرًا لك
مطلوب: هيتوكيري كامازو
هيتوكيري كامازو؟
تقارير بخصوص عمليات قتل"
!"في الحي الثامن من المنطقة الثانية
..."المجرم هو هيتوكيري كامازو"
...أخفتني
!ظهر
!ستكون نهايتك إن رأيته! مخيف بالفعل
!من يكون حقًا يا ترى؟
مطلوب: هيتوكيري كامازو
!قُتل زوجي بواسطته أيضًا
!هيّا، تعالوا وشاهدوا
التالي هو أوشيميتسو كوزو
!الذي يظهر في ساعة السحر
إنّه لص رائع يسرق من
الأغنياء ويمنح الأموال
!للفقراء الذين يعيشون في المنازل المتصلة
DisCinema.com
!هل هو نصير للعدالة أم شرير؟
!ماذا يكون حقًا؟
.إن كنتم تريدون معرفة ذلك، فاشتروا المنشورة
!أوشيميتسو-ساما
!أعطني واحدة-
!حسنًا، شكرًا لك-
.إنّه محبوب للغاية
!هيّا، اشتروها
!إنّها منشورة بحصريّات مذهلة
!أعطني واحدة أيضًا-
!وأنا أيضًا-
!الهلال المعكوس
من أعطاني إيّاها؟
!هل عادوا حقًا؟
!عشيرة كوزكي
أليس هذا من فعل الأشباح؟
!لن يفيدنا الشك بشيء
!سيشعل هذا نارًا هائلة
!سأذهب
،لو كان ذلك أبكر بعشر سنوات
...لكنت قد قاتلت
ولكن ما الذي تفعلونه بشأن الأسلحة؟
،في هذه الدولة، إن لم تكونوا ساموراي
.فلا تستطيعون حمل السيوف أو أيّ سلاح آخر
قاعات الكيندو كلّها أغلقت
وكلّ الفنون القتالية مثل
.الكاراتيه والجودة ممنوعة
!دمّر أوروتشي مقوّمات التمرد بالفعل
!لا أمانع لو فعلتها بيديّ العاريتين. أريد القتال
!أتت فرصتنا الأخيرة! كنت بانتظارها طويلًا
لا أستطيع كبح
!حماسي
!لن أخسر
DisCinema.com
!انتظرني يا كايدو
.لا، لا نريد غيشا
!لا تسمح لأحد بالاقتراب من هذه الغرفة
!حاضر
.أونامي
أكثر ما تحتاجه الكونويتشي
.هو القلب الساكن
.تذكري ذلك جيّدًا
...في هذه الأوقات
.تمهلي يا أونامي. لا تستعجلي
...أحببت حماس شبابك
ولكنّي أريدك ألّا تنسي وتستمتعي بحقيقة
.أنّ جاذبية المرأة النّاضجة بحدّ ذاتها سلاح
...إنّك شرير بالفعل
.هذه ورقة طلب المعدات والأسلحة
!إنّك شرير بالفعل
حقًا؟
هذا كثير! هل ستندلع حربًا
أو شيء من ذاك القبيل؟
.لا نعرف الأوضاع الخارجيّة جيدًا
DisCinema.com
.سنصنع كل ما يريدونه فحسب
!إنّك شرير بالفعل
حقًا؟
.أمعني النظر يا أونامي
.لقد طعنتا عيناي في السّن
.ستكونين بخير
.عليك أن تهدئي أثناء مراقبتك فحسب
...رأسه يعيق مجال نظري
!هناك أحد ما
!من أنت؟
!صوتك عالٍ يا شينوبو-تشان-
!من أنت؟! من أنت؟! من أنت؟-
!اصمتي
!نالوا منهم-
!هناك دخلاء في العليّة
!من أنت؟! من أنت؟! من أنت؟
!أنا خائفة! أنا خائفة!  أنا خائفة
!اصمتي قليلًا
...يا جاك
.عروض كوري سيّئة
،بما أنّ دوفلامينغو لم يعد موجودًا
تعرف من سيصبح شريكنا
!التجاري القادم، أليس كذلك؟
!آسف يا أخويّ الكبيرين
.لا نحتاج لعبء آخر غير كوين الغبي هذا
.صحيح! القمامة كينغ هذا كافٍ
!أفهمت يا جاك الأضحوكة؟
!وأنت أيضًا يا كوين
لماذا تستغرق وقتًا طويلًا لكسر
!روح أولئك الأطفال القتاليّة؟
!أيّها الأحمق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اصمت أيّها السادي المنحرف
DisCinema.com
!المسجونان لوفي وكيد
!يتنافس الناشئان بشراسة متسابقين ذهابًا وإيابًا
يثيرون المعسكر حيث لا يفترض
!أن يكون فيه لا أمل ولا مستقبل
يتشاجر لوفي مع حرس السجن
!ويُحكم عليه بالإعدام في نهاية المطاف
!هل سيتمكن من النجاة؟
!في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ثوران! السجينان، لوفي وكيد"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!في الحلقة القادمة من وان بيس
!ثوران! السجينان، لوفي وكيد"