حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
بلاد وانو - الفصل الثاني
!بلاد وانو - الفصل الثاني يبدأ الآن
،بعد أن هُزم على يد كايدو
...يُقبض على لوفي
وفي معسكر عمليّات التنقيب
،في منطقة أودون
.يُجبر على القيام بأعمال شاقة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أستسلم
!انتظرني يا كايدو
.وبدأ رفاقه بالاستعداد للغارة
وفي تلك الأثناء، تسللت نامي إلى
قصرٍ رفقة الكونويتشي شينوبو
.للتجسس على الأعداء
.هذه ورقة طلب المعدات والأسلحة
!هناك أحد ما
!نالوا منهم، نالوا منهم
!هناك أشخاص مشتبه بهم
!هناك دخلاء في القصر
!هذا سيّئ
!شينوبو-تشان
!ثوران! السجينان، لوفي وكيد
!من هم؟
!اصعدوا للعليّة أيضًا
!امسكوا بهم مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
!اهدئي يا شينوبو-تشان
!لن تهربوا
!اصمتي
!أين ذهبوا؟
ماذا، إنّها مجرد قطة؟
!ما خطبك يا شينوبو-تشان؟
هل أنت بخير؟
...أونامي
...هناك أمر لم أخبرك إيّاه
ماذا؟
!جدوهم! أمسكوا بهم
!لا تسمحوا للدخلاء بالهروب
...أنا
!أخشى الأشياء الحادّة
!لستِ مؤهلة لخوض أيّ قتال إذًا
...ولكن يا أونامي
...المرأة الناضجة
...فتاكة
.كالسلاح
.لنركب هذه الرياح
ماذا؟
!نينبو: الطائرة الورقيّة العظيمة
الطائرة الورقيّة العظيمة
نين
!شينوبو-تشان! هذا مذهل
!ألم تجدوهم بعد؟
ماذا رأيتِ في القصر يا أونامي؟
...لنرَ
!رأيت اسم الميناء ويوم الشحن
!أحسنتِ
نعرف الآن متى وأين
!سيجمعون أسلحتهم
!لنسرقها
!أجل
.رائحتها طيّبة! سآخذ واحدة
!أنا أيضًا
!نعم، شكرًا لكما
.هناك أمر ما في المدينة
ما هذا الطابور؟
!هل هناك تخفيضات؟
.هناك العديد من الفتيات اليافعات
DisCinema.com
!مرحبًا بكن! مرحبًا بكن
!هيّا، كلن يا آنسات
...هذا الصوت... لا يمكن
.إنّها حلوة حين تذوب في الفم
!ومتماسكة بشكل رائع
!نيهاتشي سوبا سانغورو
نيهاتشي سوبا سانغورو
!سان، غو، ني، هاتشي
3 5 2 8
!المجموع 18
الرقم 18 (أوهاكو)
سوبا أوهاكو (الخاصة)
!إنّها السوبا الخاصة
!المعكرونة تلمع
!ومطاطيّة قليلًا
!لذيذة
!لا يوجد أيّ ساموراي
!شكرًا لكن
!أعطني واحدة أيضًا
!حسنًا، شكرًا لك
...لا يبدو مألوفًا
.ولكنّه محبوب للغاية
...هذا الطفل
!ألا يدرك منطقة من هذه؟
...علينا أن نلقنه درسًا
!اضربوا الحديد
!احملوا الصخر
DisCinema.com
،من لا يستطيع العمل
فمُت على الأقل
!وافسح الطريق
معسكر عمليّات التنقيب ومصنع الأسلحة
أودون، بلاد وانو
أ-أهذا كلّ شيء؟
،حمل خمس قطع كبيرة من الصخر
!تمنحك دانغو واحدة
هل نال عمرك منك وأصبحت
!عاجزًا عن تأمين طعامك أيّها العجوز هيو؟
!اقترب موتك أخيرًا
...عملت طوال اليوم
!ماذا؟! ماذا قلت للتو؟
...الردّ على الحرّاس
!ستُعاقب عليه بالبتر
!التالي
!أيّها العجوز هيو
!لا تقاوم، حافظ على طاقتك
!ستموت
!مذهل، أربع تذاكر صرف
!أحسنت
!ابتعدوا! ابتعدوا! ابتعدوا! ابتعدوا
!ابتعدوا
!إنّكم تعيقون طريقي
!سأدهسكم
!ماذا تفعل يا ذو المسنّنات؟
!سأدهسك أيضًا
DisCinema.com
!تمهلا، تمهلا! إنّها ممتلئة بالفعل
!انتهينا لهذا اليوم
!اجلبوا سفينة أخرى إذًا
!أيّها البطيئين
!ا-المعذرة
كم حملا من صخرة؟
...عددت إلى 500 فقط
ماذا؟! ماذا عن الحجر البحري؟
يستطيعان فعل كلّ هذا
على الرغم من أنّهما مُستضعفان؟
كيف سيصبحان إن لم يكونا مقيّدان؟
!أنهيت عملي! أعطني الطعام
!ماذا؟
!كم حملا ليحصلا على كل هذا الطعام؟
!ما أمرك؟-
!ما الذي تنظر إليه؟-
!أوصلت واحدة أكثر منك
!أحمق! فقتك سرعة
!لا تعبث معي! لم تسبقني يا ذو المسنّنات
DisCinema.com
!ألا تستطيع العد حتّى أيّها القرد الغبي؟
!أيّها الوغد
!تبًّا لك
...يفترض أنّهما كانا مجروحين بشدّة
...يعملان ويأكلان ومن ثم ينامان
.وتعافيا بالكامل بعد بضعة أيّام
!كيف يعمل جسديهما؟
!كيف لنا أن نحطّم روحهما؟
!قل لهما شيئًا
!ماذا؟
!ا-امضغا جيّدًا
!هل أنت والدتهم؟
...ا-الدانغو خاصتي
!سحقًا
!إنّه دوبون-ساما
!لن أغفر لك! اخرج
!أيّها الفاعل
دوبون - نائب آمر السجن (أحد النجوم)
فاكهة سمايل فرس النهر
من السجين الذي أكل
!كلّ الطعام في المخزن؟
!إنّه دوبون-ساما
!فليتقدم الفاعل
DisCinema.com
...النجدة
!العجوز هيو محاصر
!ازحف للخارج أيّها العجوز
!دوبون-ساما
!الفاعل في الزنزانة-
!ماذا؟! ماذا عن الدانغو؟
...أكلاها كلّها
!كنتما تراقبانهما دون فعل شيء؟
عملا بجد
وحصلا على المقدار الذي يستحقانه
...مقابل ذلك، لذا لم نستطع قول شيء
...كيف لكما أن تتجاهلا نائب آمر السجن
لا أستطيع سماعه جيّدًا
...لغلق فرس النهر لفمه
هل يمكنها أن تصمته هكذا؟
!لا يغفر
...دوبون-ساما
!أحضرا الفاعلان إلى هنا
!دوبون-ساما، أحضرناهما
!هذان هما الفاعلان
!إنّهما ممتلئان تمامًا
!لم أرَ أحدًا ببطن ممتلئ هكذا هنا من قبل
!أشعر بالغيرة منهما
!أيّها الوغدان
!تبًا لكما
أنا آكل نهم، ولكن لم تتبق
إلّا ثلاث دانغو لي
!بسببكما أنتما
!انظرا لهذا الفم
!أيبدو ذلك كافيًا لكما؟
!مستحيل
...انتظر
...دعني أهضم
!من تعتقدانني؟
ماذا؟
!ماذا؟
!!ماذا؟
DisCinema.com
!ما خطب جسديكما؟
الجميع يأكلون ويهضمون ومن ثم
!يتغوّطون، أليس كذلك؟
!لا أريد رؤية سجين راضٍ
!طعامي
!لا تغترّان بنفسيكما أيّها الأحمقان
!استمعا جيّدًا
!...إن حاولتما العبث مع الحرّاس
!فعند أول إهانة، ستقطع يديكما
!والثانية، رجليكما
...والثالثة
!ستعدمان
!احذرا
!تمامًا. لا تملكان الحق للمقاومة
إنّنا ضعيفان فقط لأنّ قوانا
.مستنزفة بواسطة حجر البحر
.كل ما فعلناه هو العمل بجد
...ذنبكما هو
!أكل كلّ طعامي
!...أيّها الوغد
!يا ذو المسنّنات
...سوف
!أهذّبكما
!أُكلا
!مسكينان
!فم دوبون-ساما عبارة عن غرفة قتل
!حسنًا، حان وقت العقاب
DisCinema.com
!ماذا حدث؟
!لم أرَ فرس النهر ينهار هكذا من قبل
!نائب آمر السجن دوبون؟
!فعلتماها! ستعدمان قطعًا الآن
أين دليلك؟
!ماذا؟
!سألتك أين دليلك؟
!أحسنتما
!إنّكما بطلا المساجين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ببدء طاقم قراصنة القش
،لاستعداداتهم سرًّا
يكسب محل سانجي للسوبا
!سمعة متنامية ويصبح محبوبًا جدًّا
وعندما تأتي عائلة كيوشيرو
،باتهام، فإنّ سانجي يغضب بشدّة
وينشب شجار بين طاقم قبعة القش
!وعائلة كيوشيرو مسببًا عاصفة في العاصمة
!في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ضجّة كبيرة! سوبا سانجي الخاصة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ضجّة كبيرة! سوبا سانجي الخاصة