الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"بطل "أراباستا
و"الباليرينا" على ظهر السفينة
!تحركوا، تحركوا، تحركوا
!كروكودايل" العظيم"
!لقد أتى لينقذنا
كروكودايل؟
واحد من "الشيتشي بوكاي"؟
!كروكودايل
اصمتوا أيها العوام
لقد أتيت من أجل رؤوس هؤلاء القراصنة
!كم هو رائع
!أنت تقول ذلك على الرغم من أنك تنقذنا في كل مرة
!كروكودايل، بانزاي
!"حامي "أراباستا
!كروكودايل
!ملك الصحراء
لا بأس.. نادني بما تشاء
وبغض النظر عن ذلك، فلقد بدأتم بإثارة
...الفوضى في هذه المدينة
أيها القراصنة
!هيه، هيه، هيه، هيه
ألا تحس أنك أعطيت نفسك أكثر من حقها قليلاً؟
أتخطط لقتلنا كلنا مرة واحدة؟
إنك تبيع نفسك من أجل السلطة
!يا كلب الحكومة
مالذي تخطط لفعله؟ التمثيل كالبطل!؟
التصق بالأرض إذا كنت لا تريد أن تموت
!كفى ثرثرةً! إنه مغترٌ بنفسه وحسب
DisCinema.com
!اقتلوه
!كل الثروات في هذه المدينة ملكٌ لنا
!حسنًا
!"إذًا هذه ما تسمى بـ "الشيتشي بوكاي
أنا وأنت لسنا في نفس الدرجة من القراصنة
أيها اللعين
...كروكودايل
!كروكودايل
...مرة أخرى يا كروكودايل
"مملكة "أراباستا"، قصر "ألوبارنا
وصل قبلك مرة اخرى؟
في الوقت التي وصلت فيه قواتنا
...إلى "نانوهانا" كان هو بالفعل قد
فهمت
لايهم... ما دام الناس سالمون
"ملك "أراباستا"، "نيفيرتاري كوبرا
نحن مدينون له بمعروف عظيم
لا شك فيها
السفينة متوجهة إلى "أراباستا" مباشرةً
...سأعود قريبًا
!لوفي! لا تكذب علي
أخبرني عما تعرف
هيه، لم تتنحى بوجهك جانبًا؟
!انظر إلي
لا، لا
أنا لا أعرف مالذي تتحدث عنه أصلاً
حسنًا... سَأسْألك مباشرةً
ماذا عن تلك المؤن التي حضرتها أنا لتكفينا
..."حتى نصل إلى "أراباستا
ثم اختفت فجأةً في منتصف الليل؟...
!لا تتصرف هكذا
!ستكون فظيعًا على النار
هيه.. هناك شيء ما حول فمك
!اه.. هراء
!بقايا طعام
!! إذاً فهو أنت
غبي
اااه... ناامي
هل رأيتي ذلك ؟
!مصيدة الفئران الضخمة لم تعد تكفي بعد الآن
!ستشترين لي ثلاجة ذات قفل
...لقد لاحظت تلك النقطة
سأفكر فيها
فحياتنا ربما تعتمد عليها
!حسنًا إذا
لابد أن نصطاد بعض السمك لسانجي
اوه.. هل الأمور تسير على ما يرام؟
!بالطبع
!~تبدو جيدة
آخخخ× .. لا أستطيع أن أغفل عنكم ولو لثانية واحدة
DisCinema.com
اااهه.. إنني جائع
يبدو أننا لن نصطاد أي سمكة، أليس كذلك؟
لوفي! السبب في أننا لم نصطد شيئًا
!هو أنك أكلت الطـُعم
!فإذا لم يكن لدينا أي طـُعم.. فلن نصطاد شيئًا
!وأنت أيضًا أكلت
...حسنًا .. مجرد ماكان ملتصقًا بغطاء الصندوق
- لوفي.. يوسوب.. هل قمتما باصطياد أي شــ
!! كارو
أتساءل ما إذا كنا سنصطاد قرشًا
!أريد أن نصطاد ملك بحر
...أنتما الاثنان
مالذي تفعلونه لكارو!؟
ما هذا؟
ربما يكون حلاوة قطنية
سأذهب لأخبر نامي
!نامي.. هناك شيء ما خطأ! تعالي بسرعة
اه.. لا تقلقي
لاشيء
ليس إلا بعض البخار
بخار يخرج من المحيط؟
نعم، إنها بقعة حارة
ما هذا؟
إنه مكان ترتفع فيه الصهارة البركانية
هناك بركان تحت الماء هناك
حتى في قاع المحيط.. هناك براكين؟
هذا صحيح
في الحقيقة.. البراكين الموجودة في المحيط
أكثر من الموجودة على الأرض
من يهتم.. إننا لا نستطيع أن نأكله
فإن بقي على هذا الوضع.. ففي بضع آلاف سنة قادمة
...أو ربما عشرة آلاف سنة
ستكون هنا جزيرة جديدة...
!~أنت رراائعة يا نامي
...عشرة آلاف سنة
أتساءل ما إذا كنتُ سأبقى حيًا حتى ذلك الوقت
لا، بل ستموت، فأنت إنسان
ألم تصطادوا شيئًا بعد؟
!اوه.. سانجي
DisCinema.com
أنا جائع، اذهب وحضر لنا شيئًا
ليس هناك شيء أستطيع عمله لك، أليس كذلك؟
سأبحث في السفينة من أعلاها لأسفلها
وأرى ما إذا كان هناك شيء باق ٍ
!إنها رائحة الكبريت الكريهة
!لا أرى شيئًا! لا أرى إلا بخارًا
!انتظروا
!سنتجاوزها قريبًا
!سيد اثنان.. "بون كلاي" العظيم
ما الأمر!؟
!منظر دخاني في الساعة الثانية عشر بالضبط
!لا تهتموا لذلك
!اعبروا من خلاله
بالإضافة إلى أنني مضطر للقضاء على سيد ثلاثة
!وإلا سأكون في خطر
!سيدي! إننا ندخل الدخان
ما هذه الموجة الضبابية؟
لا أرى ما أمامنا
لقد فعلناها
!سيد اثنان.. "بون كلاي" العظيم ذهب
!ابحثوا في الغرف
!إنه ليس هنا! مستحيل
!!سيد اثنان.. "بون كلاي" العظيم
!اوه.. لا
ما بالي ممسكٌ ببطٍ ذو منقار مرقط لآنني قابلته قبل قليل؟
حـ- حورية الماء؟
...لا أدري
!اه-اووه
!ساعدوني! أرجوكم
-أنا كالمطرقة ولا أستطيع السباحة
DisCinema.com
اوه... لقد ظننت أن كل شيء انتهى
!لا، حقًا
بجع، بجع
أنقذ حياتي قراصنة لست حتى أعرف من هم
!لن أنسى أبدًا لطفكم
أوه.. لكنني أتساءل ما إذا كنت أستطيع
الحصول على طبق من الشوربة الساخنة؟
!ليس لدينا شيء
!إننا نموت جوعًا أيضًا
!~اوه ياللعجب
!~جيد.. ألست جميييييلة
!~يا فاكهتي الصغيرة.. أريد أن ألتهمكِ
!~تشوو
...يالك من رجل غريب
لا تستطيع السباحة، هه؟
أنت صادق فعلاً
لقد أكلت فاكهة الشيطان
اه.. أي واحدة؟
...نعم، حسنًا
لا أظن أن هناك داعِ للعجلة ما دمت
بانتظار سفينتي لتأتي وتأخذني
!ربما أقدم عرضًا الآن
!استعدوا لتروا قدرتي
ما هذا الـ- !؟
!~انتظررر! انتظررر! انتظررر
!أنا أقول أنني سأقدم عرضًا
!توقف عن الهزل
!هذا أنا
!أدهشتكم! أدهشتكم! أدهشتكم
...عندما ألمس نفسي بيدي اليسرى
!~انظروا! أعود للطبيعي
هذه هي القدرة التي حصلت عليها
!من أكل فاكهة النسخ
...صوته
!وحتى بنية جسمه كانت طبق الأصل...
!~ر- ررراااائع
حسنًا.. لا حاجة لضرب أي واحد منكم حقًا
!~هاي! انظر إلي
...إذا لمستُ وجهي
...بيدي اليمنى...
...فبإمكاني تقليد ان اقلد من اريد...
! تمامًا هكذا
!حتى الجسم
!آوتش
!كف عن هذا
اوي.. هل أنت بخير؟
...حسنًا، الآن
يؤسفني قول أنه لا ينبغي علي أن أريكم
...أية عروض أخرى لمقدرتي
DisCinema.com
!أنت رائع! أرنا المزيد
!اه! حقًا.. لا أظن أن لدي خيار إذا
أتريدون المزيد؟
!أرنا! أرنا
إنه يتماشى معهم
!جيد جدًا! سوف أريكم شيئًا آخر
!مقدرة ذاكرتي
!~هااي
!واهو
!هذا شخص عجيب
ما الذي جرى لهذا الآخر؟
!رائع
!واهوو! إنه مرح جدًا
!~دوران، دوران~! دوران، دوران
هذا هراء
حسنًا.. كيف كان أدائي؟
لست أقوم عادةً بعرض هذا للناس
!لقد كان عظيمًا
!رائع جدًا! رائع جدًا
!~توقف عن الهزل~! توقف عن الهزل
!لا يصدق! لا يصدق! أنت عظيم
افعل ما تشاء
هذه سفينتي
!-عظيم! عظيم! عظـ
!اوه
أعزائي.. حان الوقت لنفترق
ياللمصيبه
!أرجوك لا ترحل
!لا تحزن
هذا حال الدنيا.. اجتماع وافتراق
:لكن.. تذكروا هذا
...من أجل صداقة حقيقية
!مهما طالت معرفتكم ببعضكم فلا يعني شيئًا
!لا تبكوا من أجلي
!سوف نراك مرة أخرى
!والآن.. لنذهب يا رجال
!حسنًا! سيد اثنان.. "بون كلاي" العظيم
ماذا !؟
سيد اثنان!؟
!"فلقد كان... سيد اثنان، "بون كلاي
فيفي! ألم تعرفيه؟
...(لا.. لم يسبق لي أن قابلت سيد اثنان أو الزوج (سيد واحد
!ولا أعرف حتى قدراتهم
...لكنني قد سمعت إشاعات
...سيد اثنان
DisCinema.com
...إنهم يقولون أنه راقص باليه متوهج وذو صوتٍ عال
...والذي يلبس معطف البجعة...
مع كلمة "بون كلاي" مكتوبة خلف ظهره...
ينبغي أن تكوني لاحظتي ذلك
مالمشكلة يا فيفي؟
فقط.. من خلال الوجوه التي
...استعرضها من ذاكرته
!كان وجه أبي في ذاكرته
..."وجه ملك "أراباستا"، "نيفرتاري كوبرا
...إذا استطعت تقمص شخصية الملك
فبإمكانك تحقيق بعض الأهداف البشعة...
لقد تركنا شخصًا خطيرًا فعلاً يهرب منا
هل هو عدو لنا؟
لاشك أنه سيكون خطيرًا فعلاً
إذا كان عدوًا لنا
...وبعدما يكتشف أننا أعداؤه
فلربما يستخدم ذاكرته في...
تقمص شخصية أي واحد منا
ولن نكون قادرين على الثقة في أصدقائنا الحقيقيين
حقًَا؟
...اسمع يا لوفي
حسنًا، انتظر لحظة
...مادام هذا الرجل ليس لديه أي استناد لرأيه
فهو صادق في قوله أننا لسنا بحاجة
أن نخاف من ذلك الرجل
أظننا محظوظين أننا قابلناه
والآن أخذنا احتياطاتنا
!واحد، اثنان، ثلاثة
سيد اثنان.. "بون كلاي" العظيم، تبدو فرحًا جدًا
!~لقد كونت صداقة صغيرة
!هذا الشيء ضخممم
!قط بحر
!وحش بحر
!وجبتنا الأولى منذ أربعة أيام
!طعام
!مسارنا ثابت
أتمنى أن نصل إلى هناك بسرعة
طعام
!اه! لقد رجع للوراء
!أرجعوا السفينة! وراءً! وراءً
!و- و- و- وكأني أستطيع فعل ذلك
!لا تتركوه يذهب بعيدًا
!تأكدوا من قتله
من الأفضل أن اصنع منك بعض الطبخات
!الجيدة أيها القط المتوحش
!لا
!فيفي
ماذا تظنين نفسكِ فاعلةٌ بحق الجحيم أيتها الغبية!؟
لـ- لماذا يا فيفي؟
!لن تأكلوه
!في أراباستا.. تعتبر قطط البحر مخلوقات مقدسة
لِمَ لَمْ تقولي ذلك إذاً !؟
هناك العديد من الأشياء في المحيط بلا شك، هه؟
لا زال أمامك طريق طويل إذا كان هذا قد أخافك
(يوووش (نعم
ماذا لو أخبرتك عن الفترة التي قضيت فيها
"على ملوك البحر في "النطاق الساكن
ملوك البحر!؟
من النوع الكبير
!وكانت كثيييرة جدًا
...طعامي ذهب بعيدًا
...لا تقلق
ستأكل كل ما تشتهي قريبًا
حقاً!؟
أي نوع من القطط سنأكله هذه المرة !؟
DisCinema.com
فيفي.. يبدو أن الرياح والمناخ
قد بدؤا بالاستقرار
،نعم، فلقد دخلنا منطقة مناخ أراباستا
كما أن ظهور قط البحر هو دليل لذلك
...أجزم أن تلك الأشياء خلفنا
هي دليل أقوى على اقترابنا من أراباستا...
انظروا إلى كل تلك السفن! منذ متى هؤلاء...؟
!هيه! جميعها تحمل شعار "الأعمال الباروكية" عليها
بدأ العمال بالتجمع
"ربما أن هؤلاء هم "البيليون
المرؤوسين التابعين لقوة القائد
...مئتين منهم سيكونون أقوياء
"علاوة على ذلك.. فهؤلاء المئتين هم نخبة "الأعمال الباروكية
وهم على مستوى مختلف من صيادي المطلوبين
"الموجودين في "مدينة الويسكي
!حسنًا، دعونا نطلق النار عليهم ما دامت الفرصة متاحة
!دعونا نقضي عليهم فورًا
!لا، بل من الأسرع أن نذهب إليهم ونركل مؤخراتهم
!تعال
!لا انتظر، لابد أن آكل أولاً
!أغبياء.. لا تقلقوا بشأنهم
إنهم حشرات صغيرة
بالضبط، إن فقدنا الرؤية عن هدفنا الصحيح، فهو كذلك
لا يوجد هنا إلا ثمانية منا فقط
حسنًا، تأكد من ربطه جيدًا
هناك الكثير مما لا نعرفه عن عدونا
فهمت
إذا استخدمنا هذه في التأكد من شخصياتنا
فلن نشك بأصدقائنا الحقيقيين
هل هو يشبهكم إلى هذا الحد؟
متى قام بحركة الانتقال في "فاكهة النسخ" ؟
...المشكلة ليست في أنه يشبهنا
!بل المشكلة أنه هو نحن فعلاً
!سيء جدًا.. ينبغي أن ترى ذلك
!لقد كنا نرقص مع ذلك الرجل
أنا لا أستمتع برقصة الباليه مع رجل
...منذ أن عرفنا أن ذلك النوع من الرجال هو من أعدائنا
فلن نذهب هنا وهناك بلا اهتمام من أنفسنا...
هيه، ماذا ينبغي علي ان أفعل؟
DisCinema.com
!حسنًا! افعل ما تستطيع
!لا حاجة لأن تفعل أكثر من ذلك
!ولا مشكلة من الهروب من أعدائك إذا لم تستطع القضاء عليهم
هل تقول ذلك لنفسك فقط؟
...أفعل ما أستطيع
!فهمت
!إنني أرى الجزيرة
"سوف نتوقف على ميناء يدعى "نانوهانا
وسنضطر لإخفاء السفينة
...حسنًا! مهما يحدث لنا من الآن فصاعدًا
...اليد اليسرى هي
!علامة الصداقة
!والآن.. دعونا نذهب إلى الأرض الجافة
..."للأكل! اوه.. وأيضًا "أراباستا
صنف أولوياتك
سوف نواجه مجموعة من السفاحين يا لوفي
نعم، هذا صحيح
!إذاً دع عنك "حركاتك" المعتادة
مفهوم؟
نعم، فهمت
!اوو! فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com