حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
كُشفت ولوحقت كلًا من نامي وشينوبو
.اللتان حصلتا على معلومات عن أسلحة كايدو
.ولكنّهما هربتا بنجاح
وفي تلك الأثناء، لوفي المأسور
...بواسطة أتباع كايدو
أُجبر على العمل في معسكر لعمليات
.التنقيب في منطقة أودون رفقة كيد
!ذنبكما هو أكل كلّ طعامي
!حسنًا، حان وقت العقاب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ضجّة كبيرة! سوبا سانجي الخاصة
!إنّها سوبا خاصة
!سوبا سانغورو الخاصة
!أريد تناولها بسرعة
!تفضلن! شكرًا لكنّ على الانتظار
!تبدو لذيذة
DisCinema.com
!لذيذة! لذيذة بشدّة
أهناك معلومات عن لوفي؟
إنّه في معسكر لعمليّات
التنقيب في أودون، أليس كذلك؟
.إنّه بعيد عن هنا
.ولكنّه سيخرج قبل اليوم الموعود على الأغلب
!كم أنا مسرور لتناولي طعام سانجي ثانية
!حمدًا لله أنّك عدت بسلام
...لا يهمني رأيك
ولكن يا أوروبي-تشان، كيف طعمها؟
!أجل، إنّها مذهلة
!غيشا أوروبي-تشان هي المذهلة
...ولكن
...السوبا لذيذة، ولكنّها تجذب الفتيات فحسب
استدراج الساموراي بشيء حار
!يكون مذاقه جيّدًا مع الساكي
!ما هذه النظرة؟
!ألا تريد زيادة حلفائنا أيّها الوغد؟
.انتظر يا فرانكي! هناك رجل زبون
!المعذرة
!المعذرة أيّتها الآنسات
!لحظة! لا تقطعوا الطابور يا رجال
!ماذا؟! ماذا قلتِ؟
!اصمتي
...إنّهم عائلة كيوشيرو
!ماذا؟
!أنتِ، ابتعدي
!محلّك عامر أيّها الشاب
!أجل، بفضل الجميع
هل أنتم زبائن؟
!إن أردتم الأكل فاصطفّوا في الطابور
...لا، ليس هذا ما بالأمر
من الذي منحك الإذن
بالمتاجرة على هذه الأرض؟
هذه المنطقة ملك لنا
...نحن عائلة كيوشيرو
لا يمكنك أن تدير محلًا هنا
!دون أن تدفع لنا
كاكو-سان، كوني-سان، سوكي-سان
عائلة كيوشيرو
هكذا إذًا؟
...هؤلاء الأشخاص... ربما
أتعرفين شيئًا عنهم؟
ذهبت إلى قاعة ولائم رجل يدعى
...كيوشيرو قبل أيّام
!أوروتشي-ساما جبان
!الشراب! أحضروا لي الشراب
.كان ساموراي متغطرسًا للغاية
.وهؤلاء الثلاثة هم أتباعه على الأرجح
!ألا تسمعني؟! أخبرتك بأن تدفع
لماذا؟
لماذا؟ لأنّنا لا نستطيع مساعدتك
.إن حدث شيء لمحلك
.لا أريد مساعدتكم، فأنا قوي
!تفضلي. شكرًا لك على الانتظار
!شكرًا لك
أتقول أنّك قوي؟
!احم المحل إذًا
!سوبا
!أنت
!لا تأكلي سوبا هذا المحل
أتبكي أم تضحك؟
!سوبا
DisCinema.com
!مصيبة! هذا أكثر ما يغضب سانجي
!عدن إلى بيوتكن! أُغلق المحل لليوم
!هيّا، هيّا! نفدت السوبا من عنده
!هيّا، هيّا، اذهبن من هنا فورًا
!توقف يا سانجي! لا تثر ضجة
!هذا سيّئ! لنبتعد
!أنت
!ماذا تريد أيّها الوغد؟
.ستأكلها كلّها
...أيّها الزبون
!ماذا؟! أتريد الشجار أيّها الوغد؟
!أنتما، سوكي، كاكو
!نعم
!لنبرحه ضربًا
!ماذا؟! شجار؟
!مُت
!أيّها الوغد
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!تبًا
!مُت
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
DisCinema.com
!أخي الكبير
!ما خطب بائع السوبا هذا؟! إنّه قوي للغاية
!بائع السوبا خلّاب للغاية
!سانجي، سأنضم لك أيضًا
!ها أنا ذا
!توقف! سحقًا
!ماذا ستفعل بي؟
...سوبلكس فرانوسكي
!الحديديّة
...هذا النجار أيضًا-
!ولكن هذا خطير-
!هيّا، كلها... كلها
!هذه السوبا التي أوقعتها! كلها كلّها
!هيّا، كلها! لا تترك شيئًا-
!أخي الكبير! أخي الكبير-
!ماذا؟! أتريد أن تأكل أيضًا؟
...لـ... لـ
!لا تنسَ هذا
!ستندم على ما فعلته
!هيّا، استيقظ، استيقظ
!زرنا ثانية
،حسنًا، توقعت حدوث هذا
ولكن ألا بأس ببرحهم ضربًا هكذا؟
...ربما نكون قد عبثنا مع أشخاص خطرين
...كان هنالك طابور طويل، لكن رحلوا جميعًا الآن
هذا النمط الذي يأتي فيه
.شخص بغاية الخطورة الآن
DisCinema.com
.إنّها الفتاة التي رُميت السوبا خاصتها
.إنّها طفلة غريبة
.تبكي وتضحك بنفس الوقت
...ماذا؟ لحظة
ما الخطب؟
...رأيت هذا الوجه في مكان ما
!مرحى
!كسبت الكثير
!لم أتوقع أن أبيع كلّ هذا
أتريدين شيئًا؟
أيشفي هذا الدواء كلّ شيء؟
!ماذا؟ أجل
!إنّه يوقف الدماء والألم
!يمكن علاج كلّ شيء بزيت الضفادع هذا
!مذهل
.قابلتها في الضريح
...آسف للتسبب لك بالمتاعب قبل قليل
!كانت هنالك سوبا متبقية
!تفضلي
!شكرًا لك
....إ
!إ-إنّها لذيذة
توكو - طفلة من العاصمة
!حقًا؟ هذا رائع
DisCinema.com
!إنّها لذيذة
!إنّها لذيذة حقًا
!رؤيتك هكذا تجعلني أبتسم
!حقًّا؟
!إنّي سعيدة لسبب ما
!صحيح، استمع
،محلّ السوبا الخاصة يمتلك سمعة ممتازة
...ولذلك أردت تجربته مهما كلّف الأمر
!ولكنّي ذهلت لطول الطابور حين أتيت
كان هناك أشخاص أكثر بكثير من أولئك الذين
يريدون زيت الضفدع النافع للغاية، أليس كذلك؟
!صحيح
،وكنت مصطفة لوقت طويل
.لذا فإنّي متأخرة كثيرًا عن عملي
عمل؟
أتعملين؟
أجل! عملت بجد وتمكنت
،من توفير المال الكافي لشراء سوبا أخيرًا
!ولكنّها سُكبت وحزنت للغاية
!ولكنّي سعيدة الآن
!هذه أوّل مرة آكل فيها سوبا بهذه اللذة
هكذا إذًا، تعجبك إلى هذه الدرجة؟
!شكرًا لك
بالمناسبة، ما اسمك؟
.اسمي توكو
!جرّب قولها مع "أو" في البداية
توكو
أو؟
توكوأو
أو.... توكو-تشان؟
أوتوكو (رجل)؟
!إنّها أوتوكو
.لستُ أوتو (رجل)
!ولكن اسمي أوتوكو
!أنا فتاة ولكن اسمي أوتوكو
أليس هذا مضحكًا؟ أليس غريبًا؟
DisCinema.com
!أوتوكو! أوتوكو! أوتوكو
!دائمًا ما يقال لي أنّه سهل التذكر
!أجل، أجل! حفظته بالفعل
!إنّه اسم رائع
!بالفعل
!إنّه الأفضل
!كان ذلك لذيذًا
!شكرًا جزيلًا لك
!أجل، تعالي ثانية
!أجل
!هذا سيّئ! تأخرت كثيرًا
!تأخرت كثيرًا جدًّا
!بالمناسبة، سأعبر هذا الطريق ثانية لاحقًا
!سيكون هناك موكب أويران اليوم
!أويران؟
هل يمكن أن تكوني كامورو يا توكو-تشان؟
!صحيح. أنا كامورو
!بدأ بالفعل! عليّ أن أسرع
!مع السلامة! إلى اللقاء
!أويران جميلة، لذا شاهدوها
!إلى اللقاء
!إنّها مضحكة للغاية
!توكو-تشان فتاة مبتهجة. يا لظرافتها
موكب أويران الذي يتحدثون عنه
!كثيرًا سيعبر من هنا
أويران؟
انيرأو
كامورو؟
رموكا
...إنّ أويران
من أين ظهرت هذه العجوزة
!التي تشبه الفوانيس الورقيّة؟
!معلّمتي
من ناديت بالعجوز المتجعدة
!التي تشبه الفوانيس الورقية؟
!سأضرم النار برأسك أيّها الصبي
أويران هي بأحد المعاني، أفضل نجمة جماهير
!في بلاد وانو! نجمة النجوم
!لا توجد سوى واحدة في هذه الدولة حاليًا
!اسم المرأة المختارة هي كوموراساكي
!امرأة الأحلام بالنسبة للرجال
!قدوة بالنسبة للنساء
راقية للغاية! ويمكن لجمالها أن
!يزعزع استقرار الدولة
!حتّى الإله لا يستطيع تلطيخ نبلها
!هذه هي أويران، كوموراساكي
!مستحيل! لا يمكن أن توجد امرأة كهذه
!تحقق بأم عينيك إذًا
هذه هي! أسمعت ذلك؟
.الهتافات الموجهة لها وصوت الموسيقى المثيرة
!موكب أويران متوجه إلى قلعة أوروتشي
!ستقام وليمة شّوغن في القلعة اليوم
،الفتاة الموجودة قبل قليل هي كومورو
.طفلة مرافقة لأويران
DisCinema.com
!فهمت
!أوروبي، لديّ أنباء سارة لك
!زرت أرجاء عاصمة الأزهار
نبأ لي؟
!مبارك
!ماذا؟
!استدعيتِ للقلعة أيضًا
رغبتك هي مقابلة الشّوغن
!أوروتشي-ساما، أليس كذلك؟
!أجل
!مذهل! كما هو متوقع من روبين-تشان
!هيّا، لنرجع للاستعداد
!أجل! لا أطيق الانتظار
!لا تتكاسلوا
أودون، وانو
!يا صاحب قبعة القش
!إنّك مذهل! من أيّ عائلة أنت؟
!شعرت بالارتياح يوم أمس
!الجميع يتحدّثون عنكما في كلّ الزنزانات
...اصمت
!لا تقل هذا. الجميع هنا يحبونك كثيرًا
...تبًا! إنّه غير وديّ أبدًا
!يا رجل قبعة القش
شكرًا جزيلًا لك على إنقاذ
!حياتي البائسة يوم أمس
العجوز هيو - سجين منذ وقت طويل
.كنت سأضربه على أيّ حال، لذا لا تبالي
!صحيح، سأعطيك هذه
!لن تستطيع العمل ما لم تأكل
لا، لا! شخص عديم الفائدة
!مثلي لا يمكن أن يقبل هذه
DisCinema.com
.لا بأس، لا بأس. خذها
!إلى اللقاء
!سـ-سأستخدمها بعناية
!شكرًا جزيلًا لك! شكرًا جزيلًا لك
!إنّه مضحك
!لوفي-دونو
!رايزو! كيف سار الأمر؟
.آسف على إبقائك منتظرًا
...مفتاح حجر البحر... وجدته، ولكن
.إنّه تحت حراسة مشدّدة
علاوة على الحارس، فإنّهم يبقونه
!في صندوق من حجر البحر
!...ولكن
.سأسرقه حتمًا. اصبر قليلًا من فضلك
!حسنًا، فهمت
!حسنًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أمام قراصنة قبعة القش
،الذين في مهمة سريّة
كوموراساكي، الأويران وأجمل امرأة
.في وانو، تدخل على متن موكبها
!مظهرها فتان! شكلها خلّاب
!ولكنّها تخفي خلف جمالها شخصيّتها الحقيقيّة
!تهبّ عاصفة من الأزهار على بلاد وانو
!في الحلقة القادمة من وان بيس
!فاخرة وفاتنة! أجمل نساء وانو، كوموراساكي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا