حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
فصل بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
أُجبر لوفي على العمل في مخيّم أعمال
.التّنقيب وهو مكبّل بأصفاد الحجر البحريّ
!لا يمكنك حتّى العمل إذا كنتَ جائعًا
!سـ-سأستعملها بحكمة
!شكرًا لك! شكرًا لك
في تلك الأثناء، واجه سانجي والبقيّة ممّن كانوا
...يحاولون تجنيد السّاموراي للمعركة القادمة
.عائلة كيوشيرو
!لا تأكلي سوبا من هذا المكان
...سوبلكس فرانوسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الحديديّة
الأويران بطريقةٍ ما، هي شخصيّة مشهورة
!في بلاد وانو! نجمة النّجوم
!نعم! نعم
!ثمة أويران واحدة في البلاد الآن
!اسم تلك المرأة المختارة هو كوموراساكي
!امرأة من الأحلام في نظر الرّجال
!نموذج تحتدي به النّساء
راقية جدًّا! وجمالها قادر على
!زعزعة استقرار البلد
!فاخرة وفاتنة"
"!أجمل نساء وانو، كوموراساكي
!كوموراساكي الأويران الفضلى تسير في موكب
!يا كوموراساكي-ساما
!انظري إلينا أيّتها الأويران
كوموراساكي
!أيّتها الأويران
DisCinema.com
!إنّها أويران! يا لجمالها
!مذهل! كوموراساكي-ساما
!إنّها فاتنة
!جمالها يعمي الأبصار
!آسفة على تأخّري
!يا توكو
.جعلتني أقلق
!أنا آسفة يا أختي الكبرى
.حسنًا، ابدئي العمل
!حالاً
!أيّتها الأويران! انظري ناحيتنا
...كوموراساكي
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون، بلاد وانو
!هذا أنت ثانية
.أنت تعمل بجدّ
!سيّدي
كم من الدّانغو تحاول
أن تكسب يا سيّدي؟
!لن أعطيك أيًّا منها
!لذلك توقّف يا كاريبو
.لا تكن قاسيًا هكذا... نحن أصدقاء
كاريبو ذو الشّعر المبلّل
قائد قراصنة كاريبو
المكافأة: 210 ملايين بيري
.كاريبو ذو الشّعر المبلّل من قراصنة كاريبو
...التقى هذا القرصان سيّئ السّمعة ولوفي
.في أرخبيل شابوندي
،بينما كان ينوي الإطاحة بقراصنة قبّعة القشّ
أغار على سفينة ساني في طريقها
!إلى جزيرة البرمائيّين وفشل في ذلك
،بعد أن وصل لجزيرة البرمائيّين
،واصل أفعاله الشّرّيرة
.لكنّه هُزم على يد لوفي وبيكومس
لاحقًا، وصل إلى العالم الجديد
.وحاول شقّ طريقه في كلّ شيء
.اكتشف طريقة حياة جديدة هناك
لكنّه هُزم على يد دريك
.الّذي ظهر بشكل غير متوقّع
تمّ إرساله إلى بلاد وانو
وأُجبر على العمل كسجين
.في مخيّم أعمال التّنقيب في أودون
!يا سيّدي
!أعطني بعضها أيضًا
!بعض دانغو الدُّخن للمحتاج
!مستحيل! اذهب للعمل
!هذا قاسٍ جدًّا
...إنّ أصفاد الحجر البحريّ هذه
سمعتُ أنّهم عدّلوا في قوّتها
.لتسمح للسّجناء بالعمل
.لكنّني غير قادر على الحركة
!اضغط على نفسك أكثر
DisCinema.com
.أنت قاسٍ جدًّا يا سيّدي
،إن أعطيتني بعض الدّانغو
.فسأصبح تابعًا لك
،لقد قضيتُ وقتًا أطول منك هنا
.لذلك أعرف أمورًا أكثر منك
يا سيّدي، ستفعلها، صحيح؟
!اخرس
تنوي الهروب من السّجن، صحيح؟
!هيّا، أخبرني
!اغرب عنّي
!أتوسّل إليك
!لا تلمسني
!خذني معك
هزمكم طبّاخ سوبا؟
ساكيو
عاصمة الزّهور
!هذا صحيح! كان قويًّا جدًّا
.لقد تغلّب على ثلاثتنا
.سأكون مشغولاً جدًّا اليوم
.تمّت دعوتي لوليمة الشّوغن أوروتشي
...اتّصلوا بكوين
...دعوه
.يرسل قتلة
...سيتسبّب ذلك في فوضى
!لا أهتمّ
!حاضر
...أوروتشي-ساما
.الأويران في طريقها إلينا الآن
.جيّد
...كوموراساكي
!سأجعلها ملكي اليوم
DisCinema.com
!كوموراساكي-ساما
!كوموراساكي الأفضل بين الأويران
!ها هي ذي! إنّها كوموراساكي-ساما
!تسير الأويران في موكبها
!ألم تصل بعد؟
.ثمّة العديد من النّاس هنا
.أتساءل ما مدى جمالها
!بسرعة! كوموراساكي-تشان
كوموراساكي
...أكره... تلك الحقيرة
!كوموراساكي
!...كوموراساكي
!أعتقد أنّهم يبحثون عن المشاكل
!مـ-مهلاً
...عليّ أن
!أقتل تلك المرأة
...سأُطرد من المدينة
!انتهى الأمر
...إن كنتُ سأموت
!فسأقتلها أيضًا
!مهلاً، مهلاً
!ما الّذي تنوون عليه؟
!إيّاكم يا هؤلاء
!كوموراساكي
!أنتما في طريقنا
!ابتعدا
DisCinema.com
!لا تقتربوا من الأويران
...كوموراساكي
!غنّي لي أكثر! ارقصي
قبل سنة تقريبًا
سألغي عقود الجميع بمجرّد
.أن تصبحي محظيّتي المفضّلة
!لديّ الكثير من المال كما ترين
يمكن الحصول على أيّ شيء
!إن كان المرء غنيًّا
...أريد أن أكون معك للأبد
!معي أنا وإن كنتُ عجوزًا هكذا؟
،إن كان عليّ أن أعيش كدمية لأوروتشي-ساما
.أفضّل أنّ تشتري أنت عقدي
لكنّ المبلغ المحدّد مقابلي
...هو مبلغ كبير جدًّا
.لذلك فهو حلم مستحيل
إن وصلت حتّى أخبار بمحادثنا
...هذه لمسامع أوروتشي-ساما
!لا تفقدي عزيمتك
،إن كان هذا ما تريدينه
فأنا بينغو، لن أسمّي نفسي
!رجلاً إن لم أحقّق لك ذلك
فعلاً؟
.حتّى إن كان هذا كذب، فقد أسعدني كثيرًا
DisCinema.com
!ليس لديكم مال كافٍ لتردّوا ديونكم؟
!أنا آسف
!هل أبدو لك غبيًّا؟
!أتظنّ أنّ البكاء سيساعدك؟
!سآخذ منزلكم كمقابل بدل القرض
.خذي يا كوموراساكي
!لم أرَ هذا المبلغ الكبير من المال من قبل
كوموراساكي، هذه دفعة مقدّمة
.لشرائك من منزل المتعة هذا
.إنّه ليس كافيًا بعد، لكن احتفظي به من أجلي
.إذًا، دعني أكتب سجلاًّ بهذا
!لا حاجة لذلك
أيّ نوع من الأغبياء قد لا يثق
في المرأة الّتي يحبّ؟
.يكفيني وعدك
...بينغو-ساما
.لا أطيق الانتظار حتّى تأخذني معك
...لا تبكي
!لا بأس
.سأقيم جنازة من أجلك
وسأعيرك المال مقابلها
.وتغطية المصاريف اليوميّة
!كفّي عن البكاء
!عليك أن تدفعي لي الضّعف الآن
!الخطأ خطؤك لأنّك كنتِ ساذجة
!إليك مالك
!مذهل... هذا كثير
...لكن
ما الخطب؟
لأصدقك القول، ثمّة من قدّم
.عرضًا مقابلي مؤخّرًا
!ماذا؟
!عليّ أن أسرع
...أحتاج للمزيد المزيد من المال لشرائها
أهنالك ما يمكنني بيعه؟
!بعتُ مخزني يا كوموراساكي
.أنا جدّ سعيدة
!هذا يكفي
!لقد سئمت منك
DisCinema.com
!سأعود إلى منزلي والديّ
!افعلي ما يحلو لك
!أنا قادم إليك يا كوموراساكي
!تخلّيتُ حتّى على عائلتي
...كلاّ، إنّ صحّتك
.شراء الدّواء مضيعة للمال
.أنا بخير
،بمجرّد أن أحصل على ما أريد
.فسأكون أسعد رجل في العالم
.أنا أحلم بالحياة معك كلّ ليلة أيضًا
.نعم يا كوموراساكي
.جمعتُ كلّ المال
!ما عدتُ أملك منزلاً الآن
!لنعش معًا كما نشاء ونبدأ من الصّفر
.هذه آخر 500 قطعة ذهبيّة
!بهذا، أستطيع شراء عقدك يا كوموراساكي
.أنا آسف. الأويران مريضة اليوم
!هذا مؤسف
.سلّمها هذا مهما كلّف الأمر
.سآتي لرؤيتها لاحقًا
...كوموراساكي
!كوموراساكي
!سأنقذك من منزل المتعة هذا
!دعينا نعيش معًا
!فعلتها بالفعل
!أحسنت أيّها العجوز المنحرف
...أنتم جميعًا
.كفاكم ضحكًا ونادوا على كوموراساكي
!ستعيش معي بكلّ سعادة وهناء
!يا لك من غبي! كفاك أحلامًا
هل لديك ما يكفي من المال لتحريرها؟
!بالطّبع! إنّه مع كوموراساكي
!طلبتُ منها أن تحتفظ به
.هذا أنت يا بينغو-سان
!يا كوموراساكي! أخبريهم الحقيقة
لا فكرة لديهم عن مدى جدّيّة علاقتنا
!ويقولون ما يحلوا لهم
ماذا؟
قلتَ أنّ المال مالي، صحيح؟
!ماذا؟
DisCinema.com
.لقد أنفقتُه
.شكرًا لك
صدّق ذلك العجوز أنّ كوموراساكي-سان
!قد وقعت في حبّه بالفعل
من ذلك العجوز الخرف؟
ماذا؟
...كوموراساكي
!الـ-الزّعيم كيوشيرو
...أنت
أنت هو العجوز الّذي كان يتربّص
.بكوموراساكي هذه الأيّام
!أتربّص بها... ذ-ذلك ليس صحيحًا
كوموراساكي، أنت تمزحين، صحيح؟
!ضحّيتُ بكلّ شيء
!ما عدت أملك أيّ شيء
!تخلّيت عن كلّ شيء أملكه من أجلك
...لا، لا
كم شخصًا أصبحوا الآن؟
.أنت تعرقل عملنا ببكائك هنا أيّها العجوز
!غادر إن كنت قد انتهيت
!يا لك من عجوز منحرف
!يكفي
...يكفي
!سأغادر
!سأغادر، لذا توقّفا
DisCinema.com
...كوموراساكي
...كوموراساكي، الأفضل بين الأويران
!تسير في موكبها
كوموراساكي الأويران
أعظم محظيّات وانو
!كوموراساكي-ساما
!يا لجمالها
!إنّها خلاّبة
.جمالها أخّاذ
!أعمى جمالها عينيّ
!كوموراساكي
!حوّلت منزلي وعائلتي وكلّ شيء لمال
أعيدي لي المال الّذي عهدت
!لك به أيّتها اللّصّة
تطلب منّي أن أعيد هديّة؟
.يا لكم من مثيرين للشّفقة
في نظري، ما الرّجال إلاّ كلاب
.يحضرون لي المال
.وبدونه، لا قيمة لكم
!لا يمكنكم الهرب الآن
!لا تتسبّبوا لنا بالمشاكل أيها الحمقى المفلسون
إنّ من لا يستطيعون جني المال
.لا يحقّ لهم البقاء في عاصمة الزّهور
،باسم الشّوغن أوروتشي
!سننفيكم من المدينة
!لا تفعلوا رجاءً
لا يمكننا أن نحظى بحياة
!بشريّة حتّى خارج المدينة
!سحقًا! احترقي في الجحيم
!يا كوموراساكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا لا أحبّ
.الفقراء
DisCinema.com
.يمكنهم الاعتماد على أنفسهم فقط
يخلق تجوال زورو الغريب مع متملّق
!يُدعى تونوياسو الكثير من المشاكل
بعد إمساكهم بتاجر يغشّ، يتواجهون مع
!أسوأ جماعات وانو الإجراميّة، عائلة كيوشيرو
،وليردّ دينه مقابل السّوشي الّذي أكله
!يقوم زورو برهان كبير
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
!قصّة شهامة"
"!رحلة زورو وتونوياسو الصّغيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا