حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
فصل بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
في عاصمة الزّهور، كانت كوموراساكي
،الأويران في طريقها إلى قلعة أوروتشي
.لحضور وليمة الشّوغن
،يأسر جمالها قلوب النّاس
ولكن في الخفاء، هنالك من يحمل
.الضّغينة تجاهها
في نظري، ما الرّجال إلاّ كلاب
.يحضرون لي المال
.وبدونه، لا قيمة لكم
...أنا لا أحبّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.الفقراء
!قصّة شهامة"
"!رحلة زورو وتونوياسو الصّغيرة
.سأرمي نردك
!والآن، حدّدوا رهانكم
!رقم زوجيّ
!لدينا رهان على رقمين متشابهين
!من سيراهن على رقم فرديّ
!رقم فرديّ
!لدينا رهان على رقم فرديّ أيضًا
!والآن، حدّدوا رهاناتكم
!رقم فرديّ
!رقم زوجيّ
!النّداء الأخير للجميع
!سأرفع الكوب
.خمسة وواحد، رقم زوجيّ
DisCinema.com
!مذهل
يقول النّاس في العادة أنّ الأمر يعتمد
...بالكامل على طريقة رمي النّرد
!لكنّك مميّز يا سيّدي
!أنت محظوظ وسلسلة فوزك متواصلة
.خذ
.هذا من أجل السّوشي
.شكرًا على دفع ثمنه على القارب
!مذهل! هذا أكثر ممّا دفعت يا سيّدي
.لا تقلق. سأفوز بالمزيد
!يا إلهي
!توقّفنا فقط لنحتمي من المطر
!إن بقيت معك، فلن أجوع أبدًا
!حسنًا! أنت أروع رجل في بلاد وانو
.أعتقد أنّ السّاكي سيكون جيّدًا اللّيلة
!زورو اختفى؟
نين
!يا إلهي! إنّه يفعل هذا دائمًا
ألم تريه في عاصمة الزّهور؟
!نعم، لم أره
كوري
قرية مهجورة
.إنّه حرّ كالسّحاب
أعتقد أنّه ليس من السّيّئ
.أن يكون المرء غير تقليديّ
!سأثق في الجميع وأنتظر هنا
إن تسنّى لي أكل طعام لذيذ، فإنّ حراسة
.مخزون الطّعام ليس أمرًا سيّئًا
!معك حقّ
...يا رفاق، لا تبالغوا كثيرًا
.لا بأس بالأمر الآن. لقد غادروا
.كاروت، لا تأخذي الجزر فحسب
!لماذا؟! هذا الجزر حلو ولذيذ
حسنًا، بإمكاننا التّسلّل للدّاخل بسهولة
.بفضل مهاراتك في حرف الأنفاق
.حسنًا، أعتقد أنّنا أخذنا ما يكفي
!لنعد أدراجنا
.ليس بعد! ما زال لدينا عمل مهمّ
!صحيح
.اتركيها حيث يجدونها بسهولة
!حسنًا
.مرّت جماعة لصوص جبل أتاما من هنا"
".شوتنمارو
هل تعتقد أنّ الأويران الجميلة عُذر جيّد
للمجيء متأخّرًا للعمل يا فرانك-أو؟
!لا أيّها الزّعيم
!أنا آسف
حسنًا، لم أكن أستطيع التّصديق
!أنّ امرأة بذلك الجمال موجودة
!أعرف كيف تشعر
!لكن كان لذلك أن يؤثّر على شرفي أيّها الأبله
ميناتومو
معلّم نجارة أسطوريّ
بنى قصر كايدو
!نعم! أنا آسف
لم أكن أحاول جلب العار لاسم
!ميناتومو، معلّم النّجارة الأسطوريّ
،بما أنّك تعمل بمقدار عشرة أضعاف البقيّة
.فلا أمانع إن تغيّبتَ عن العمل أحيانًا
،إن أريتني مخطّطات القصر في أونيغاشيما
...سأعمل بمقدار عشرة أضعاف أخرى
!كلاّ، بل أكثر بمائة ضعف
.صحيح
بشأن مخطّطات قصر أونيغاشيما
...الّتي طلبتها منّي باستمرار
...إنّها... لحظة
DisCinema.com
...مهلاً، هذا مجرّد منديل
!أرجوك
...ما في الأمر
...تذكّرت
!لقد رهنتها منذ عشر سنوات مضت
لأيّ سبب في رأيك عملتُ معك
!لأسابيع وأسابيع متواصلة؟
!هذا مؤلم! سُحقًا لك، توقّف يا فرانك-أو
!تعدّيتَ على معلّمك النّجّار
!من تظنّ نفسك؟
!أيّها المغفّل
!إنّك تقودني للجنون
!خذ هذه
!قاذفة صواريخ فرانوسكي
!أنت مطرود! اغرب عن وجهي أيّها الغبيّ
!بكلّ سرور! لم يعد لي أيّ عمل هنا
متجر رهن
غرض تمّ رهنه منذ
عشر سنوات؟ مخطّطات؟
...لكنّنا لا نأخذ تلك الأشياء كثيرًا
!ربّما كانت هنا
!ماذا؟ هل تملكها بالفعل؟
...حسنًا، سقط حقّ صاحبها فيها
.أتساءل من اشترى ذلك الشّيء
من كان يا ترى؟
...لحظة
!صحيح
،كان كوماغورو من المبنى السّكنيّ
!قال أنّه أراد دراستها. لا شكّ في ذلك
كوماغورو
من المبنى السّكنيّ
!من هذا؟
!كوماغورو
DisCinema.com
مخطّطات؟
،نعم، كانت لديّ قبل مدّة
لكنّ الإيجار تفاقم عليّ وأخذها
.منّي صاحب المنزل، كوبي-سان
كوبي
مالك منزله
!من يكون؟
غرف شاغرة
!كوبي
المخطّطات. كانت مميّزة، لذلك
.أعطيتها لفتاة الغيشا المفضّلة لديّ
!كيسيغاوا-تشان
كيسيغاوا
فتاة الغيشا المفضّلة لديه
هل تعرفها؟
!طبعًا لا
لم أعرف ماذا أفعل بها، لذلك استعملتها
...كمناديل أطباق، لكنّ توكيجيرو-سان
توكيجيرو
حسنًا، ومن هذا؟
!كانت بحوزتي
لكنّ جمل-سان قال أنّه يُمكن
!أن تُباع بثمن باهظ وأخذها منّي
ماذا؟ جمل؟ أهو حيوان؟
جمل
!أنا جمل
!جلبت لي تلك المخططّات المتاعب
!سرقها منّي شخص ما
كان يخفي وجهه لكنّه قال
.أنّه جاء من كوري
!كوري؟
...عفوًا
.أنا آسف. إنّه سمك أبرميس
أهكذا يبدو سمك الأبرميس في العادة؟
!شكرًا لشرائك إيّاه منّي
!فرانوسكي-دونو
.تبدو في أحسن حال
!أكيد! بالمناسبة، ما الّذي تبيعه؟
.ماذا؟ أبيع السّمك
!أنت تجلب لك الأنظار كثيرًا
!بدأ الأطفال يتجمهرون حولك
على أيّ حال، كنتَ على عجلة
من أمرك. هل من خطب ما؟
!صحيح! جلب الأنظار ليس مهمًّا
!لديّ مشكلة أكبر من ذلك
الرّجل الّذي كنتُ أنوي الحصول على
!المخطّطات منه لم يكن يملكها
.تحقّقوا من السّيوف هناك الآن
ماذا؟! المخطّطات لقصر كايدو
!موجودة في كوري؟
،نعم! ركضت في كلّ أرجاء العاصمة
!لكنّني لم أجدها
DisCinema.com
!لا أعرف ما العمل الآن
.آسف لتسبّبي لك بالمشاكل
فرانوسكي-دونو، ساعد في المهمّات
!الأخرى في العاصمة
!مفهوم
.إغلاق
من قد يريد مخطّطات قصر كايدو؟
...أيعقل
!أيّها الدّوق-ساما! كين-سان
!مرحبًا
.حسنًا
...سرقنا الكثير. ثمّة طعام
!وأسلحة من المصنع أيضًا
أحسنتم. هل تركتم الرّسالة؟
!نعم، بالطّبع
مرّت جماعة لصوص جبل أتاما من هنا
شوتنمارو
لكن ألا مانع من ذلك؟
،بسبب تلك الرّسالة
قد يتعرّض أشورا دوجي لهجوم
.على يد قراصنة مملكة الحيوان
.ذلك ما نريده. سيُغضبه التّعرّض للهجوم
وبتك الطّريقة، سنستطيع استفزازه
.لقتال قراصنة مملكة الحيوان
!وإلاّ، فلن تستيقظ روحه القتاليّة أبدًا
عندما أفكّر في الألم الّذي تكبّده لعشرين
.سنة، يبدو هذا لي تصرّفًا استبداديًّا
!أعلم ذلك
،لكن سواء كانت الوسيلة عادلة أم خبيثة
!فإنّنا نحتاجه للإطاحة بكايدو
!نحن بحاجة لمساعدة أشورا دوجي
!حسنًا، حدّدوا رهانكم
!رقم فرديّ
!مذهل! أنت واضح للغاية
!يا سيّدي
!لدينا رهان على رقم فرديّ
.كلّ شيء جاهز
!سأرفع الكوب
!أربعة واثنان، رقم زوجيّ
!كلاّ، لقد خسرت
DisCinema.com
!حسنًا، تعتمد المقامرة على الحظّ
.الخسارة أحيانًا أمر وارد
.الجولة التّالية، سأرمي النّرد
!والآن، حدّدوا رهانكم
...كلّ ما تبقّي لي من رهانات
...على رقم زوجيّ
!مذهل! أنّك تسعى لمقامرة العُمر
!كم هذا رائع يا سيّدي
رقمان زوجيّان! لدينا رهان
!على رقم زوجيّ
.كلّ شيء جاهز
!سأرفع الكوب
!واحد واثنان، رقم فرديّ
.كلاّ. خسرتَ ثانية
...أسلوب اللاّ سيف
!إعصار التّنّين
!ماذا؟! هذا غشّ
.إنّهم ليسوا نزيهين
!يا شباب! تعالوا إلى هنا
.بإمكانكم توفير ضيافة جيّدة أيضًا
DisCinema.com
!يا شباب! نالوا منه
...أسلوب السّيف الواحد
!صدمة التّنّين العظيم
مذهل! سقط الجميع دون
!تكبّدهم لخدش واحد
!مهلاً، انتظر لحظة يا سيّدي
كما يُقال، فكما يوجد في هذا العالم حظّ
.جيّد أو عاثر، يتناوب الشّرّ والخير معًا أيضًا
!لننهِ هذا الأمر هنا
!موافق؟
أيّها المدير، كان هنالك
.اعتراض على آخر رهان
لذلك ما رأيك في منح هذا المحترم
ما فاز به حتّى هذه اللّحظة؟
!سُحقًا! خذاه ولا تعودا إلى هنا
أطلال كيبي
بلاد وانو
!كم كنتُ خائفًا! أكنتَ خائفًا أيّضًا يا سيّدي؟
هلاّ سكتّ قليلاً؟
!مذهل! كم هذا لطيف منك
.أنت تهتمّ لصوتي بكلّ تهذيب
!كم هذا لطيف. شكرًا لك
،آسف لأنّني لم أعرّفك بنفسي من قبل
.اسمي تونوياسو
."يناديني الجميع بـ"ياسو المتملّق
!سررت بلقائك
!يا إلهي، أنت جذّاب حتّى عندما لا تتكلّم
!يا لك من فحل
!لا بدّ أنّ الفتيات تتهافتن عليك
لماذا تتبعني؟
.أدركتُ أمرًا في منزل القمار ذاك
،إن تبعت هذا الرّجل"
"!فسيكون كلّ شيء على ما يرام
.لكنّ الأشخاص العاديّين لا يعبثون مع أولئك
،إنّهم من أتباع عائلة كيوشيرو
.جماعة الياكوزا المرعبة من العاصمة
!كان ذلك مدهشًا
!إن كنتُ امرأة، لخارت قوى ركبتيّ
!ما الخطب يا سيّدي؟
.يبدو ذلك مألوفًا
أجل، إدراكك مذهل! ما تراه أمامك
!هنا هي عاصمة الزّهور
وقبلها، توجد بلدة إبيسو
!المعروفة ببلدة أوكوبوري
!إنّها مسقط رأسي
DisCinema.com
.قلتَ إبيسو... تبدو غنيّة
تتساءل لماذا اسمها إبيسو كاسم أحد
!آلهة الثّروة؟ ستعرف عندما تصلها
!لا تريدون فتح حدود هذه البلاد أيضًا
صحيح؟
إنّكم تسعون لشراء الأسلحة
.لقتال القراصنة من القراصنة
...يبدو هذا أمرًا غريبًا
!صحيح؟
بدون وجود وسيطكم دوفلامينغو
،الملقّب بالجوكر
فقدتم السّتار الّذي اختبأتم خلفه، ولم يعد
.أمامكم سوى التّعامل معنا مباشرة
أعلم أنّكم قلقون، لذلك بإمكاننا
.استغلال ذلك لصالحنا
.لكنّك تقدّم مطالب غير معقولة سلفًا
!بلاد وانو مكتفية ذاتيًّا
يبدو الجميع سعيدًا، صحيح؟
،إن وُجد ما نحتاج إليه
!فإنّ ذلك هو المزيد من القوّة
.طلبنا هذه المرّة سفينة حربيّة فحسب
!لكن في المرّة القادمة، نريد الدّكتور فيغابانك
!ذلك مستحيل
!لم أطلب أن تخبرني إن كان مستحيلاً أم لا
التّنانين السّماويّة؟ البحريّة؟
تعلمون أنّنا لا نخشاهم، صحيح؟
حتّى إن هاجمتمونا جميعًا دفعة
.واحدة، فلن تهزموننا
DisCinema.com
!لأنّ كايدو يقف خلفنا ويدعمنا
!لا يستطيع أحد إيقافي
!افتحوا البوّابة
!وصلت الأويران كوموراساكي
لديك أخت صغيرة يا مومو-كُن؟
!اسمعي يا تاما
!إنّك تتصرّفين بفظاظة
!مع من تتحدّثين في رأيك؟
.أنت مومو-كُن
...انسي الأمر
.نعم، لديّ أخت صغيرة
ستكون في السّادسة والعشرين
.الآن إن كانت حيّة
،هنالك من شهد على موت والدتي
.لكن لم يرَ أحد هيوري تموت
!لذلك أؤمن بشدّة أنّها حيّة في مكان ما
.أتمنّى أن تتمكّن من لقائها
!كلاّ، لا أريد لقاءها
،بمجرّد أن يعرف أوروتشي هويّتها
!فسيسعى خلفها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سألقاها فقط بعدما نفوز بهذا القتال
كوزكي مومونوسكي
ابن دايميو كوري الرّاحل، بلاد وانو
DisCinema.com
.لوفي وكيد مسجونان
،عندما سيتصادم المبتدئان معًا
يتردّد صدى صوت غناء مرعب
.في أرجاء البحر الهائج حول بلاد وانو
!إنه صوت إحدى اليونكو، بيغ مام
!بدأ كايدو وبيغ مام قتالاً حاميًا بسبب لوفي
!"في الحلقة القادمة من "ون بيس
"!حالة طوارئ! بيغ مام تقترب"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا