حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!أجل! حسنًا، ها نحن أولاء
!مرحبًا! لقد عدت
في هذه البلاد، نسمّي وجوه
...الجميع المبتسمة
!إيبيسو غاو" يا سيّدي"
لماذا لا نضحك ونضحك؟
ما هذه الدّمى؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بونيغليف؟
!أنا من سيطيح بكايدو وسأحظى بالمجد
!بل أنا
!ماذا؟
إنّها حالة طارئة. اختبئوا في مكان ما
.أيّها السّاق السّوداء-يا
.سأهزمهم ثانيةً إن عادوا
.الأمر ليس كذلك
هنالك أشخاص يعرفون
!وجوهنا قادمون إلى هنا
يُسمّى أقوى ستّة بين النّجوم
."الكبار بـ"توبي روبّو
...واثنان منهم
اثنان؟
!"الأوّل هو بيج وان من "التوبي روبّو
."والآخر هو دييس دريك من "التّوبي روبّو
لماذا علينا فعل هذا؟
!اضطراب في العاصمة
قاتل آخر يستهدف سانجي
!اضطراب في العاصمة"
"!قاتل آخر يستهدف سانجي
DisCinema.com
!إنّ مهرجان النّار وشيك يا جماعة
!لنحظى بحفلة مسبقة
!دمّروا كلّ شيء
!لقد أتت تلك العجوز بالفعل
!أطلقوا! فليبتلعها البحر وننتهي من أمرها
!كلوا واشربوا بقدر ما تشتهون
!لقد تجاوزا خطّ الدّفاع الثّالث
!ركّزوا نيرانكم
!اشربوا المزيد
!كلوا المزيد
!هذه هي بلاد وانو
!سأقتلكِ إن أتيتِ يا لينلين
!زوس! يجب أن تعود لي
!انتظرني يا قبّعة القشّ
.لوفي-دونو
!رايزو
!لا ترفع صوتك
هل من خطب ما؟
.لا، لديّ أخبار جيّدة
.أوتاما بخير
!أهي بخير بالفعل؟
...ممتاز
.تاما بخير الآن إذًا
!شكرًا على إبلاغي بالأمر
.حسنًا، سأعود ثانيةً
.حسنًا
!أجل
!لقد تجاوزوا خطّ الدّفاع السّابع
فليستعدّ الجميع في خطّ
!الدّفاع الأخير للإطلاق
!أوقفوهم بأيّ ثمن
!نابوليون
!نار
!سيادة إيكوكو
!انقطع البثّ
!انتقلوا لكاميرا أخرى بسرعة
...يا إلهي
DisCinema.com
لقد تجاوزوا خطّ الدّفاع الأخير
!وهم يصعدون الشّلاّلات الآن
!ماذا؟
!انطلقوا
!تصعد هذه الأسماك الشّلاّلات
.هذا لا يصدّق... لعق
!سُحقًا! ما الّذي تفعلونه أيّها الأغبياء؟
لا تسمحوا لهم حتّى بوضع
!أقدامهم على الجزيرة
!لكن لا نملك قوّات في قمّة الشّلاّلات
!وجميعهم أقوياء للغاية
لا وقت لدينا لجلب الأسلحة
!اللاّزمة للإطاحة بهم
...لا تهلع
!كايدو-ساما
.سُحقًا لك يا لينلين
.حتّى أنّها أحضرت أشقياءها معها
!تمالكوا أنفسكم جميعًا
!ستكون هذه حربًا شاملة
.ليس علينا الجلوس هنا وانتظارهم
ما الّذي يؤخّرهم كثيرًا
!للاهتمام بأمر سفينة؟
كينع
فاكهة التّنين، نوع قديم
صنف بتيرانودون
DisCinema.com
!أنا سأذهب
!نكاد نصل القمّة
!نوشك على الوصول
!ها أنا ذي يا كايدو
!ما هذا؟
!أهذا كينغ؟
!أهذا بتيرانودون؟
!أطلقي
!هذا مثير للشّفقة
!وصلنا إلى بلاد وانو
!والآن، لنذهب لقتل قبّعة القشّ
!لا يزال هنا
!مستحيل
!كلاّ
!...كينغ! أيّها الـ
!لن أسمح أن تطأ أقدامكم بلاد وانو
!سُحقًا
!ماما
DisCinema.com
.فليبتلعك البحر
!ماما
!هذا هو كينغ-ساما
ذلك المعتوه يحلّق في السّماء
!فحسب ساعيًا لجلب الانتباه
ماذا؟
!ما-ما الّذي تريده منّي؟
...هذا
محلّ سوبا، صحيح؟
DisCinema.com
بيج وان
فاكهة التّنين، نوع قديم
صنف سبينوصور
أين هو سانغورو؟
!لا-لا أدري! النّجدة
...حسنًا
!نادي على سانغورو
!أسرع يا فرانوسكي
!مهلاً، لماذا علينا نحن أن نهرب؟
!هدفهم هو طبّاخ السّوبا سانغورو
لقد أطحتَ رفقة طبّاخ السّوبا
!ذاك بعضوٍ من عائلة كيوشيرو
.آسف! لم أتحمّل
.كانت لهم علاقة بأوروتشي
"لذلك السّبب أرسلوا "توبي روبّو
!قراصنة مملكة الحيوان للانتقام
!كلاّ! العدوّ؟! سُحقًا
.حمدًا لله. هذا أنتما
!المكان ليس آمنًا. لنذهب من هنا
!حسنًا
.لنغادر هذا المكان حاليًّا
DisCinema.com
.هذا وضع سيّئ
.لا يهمّ ما كان السّبب
إن تمّ الإمساك بأيّ أحد منكم واكتُشفت
.هويّته، فستسوء الأحوال كثيرًا
!سيبدؤون بالبحث عن بقيّة الطّاقم
!كلاّ! نامي-سان وروبين-تشان في خطر
!ما زال الأمر هيّنًا ما دمتم أنتم وحدكم
لكن إن اكتشفوا أنّ لديكم
،علاقة حتّى بعائلة كوزكي
فخطّة الانتقام ذات العشرين
!سنة هذه ستُحبَط
!كلاّ
...حتّى إن أمسكوا بكم وعذّبوكم
...ما
.لا تخبروهم شيئًا عن السّاموراي أو قبيلة مينك
...الزموا الصّمت
!ودعوهم يقتلونكم
!أنت مخيف
!ما كان لوفي ليقول أمرًا كهذا
.أنا عمليّ أكثر
لا بأس ما داموا لا يملكون فكرة
عمّن نكون، صحيح؟
...في تلك الحالة
!لماذا لا نقاتل ووجوهنا مخفيّة؟
...حسنًا
.من الأفضل تفادي القتال حاليًّا
!لا تتصرّف وكأنّك قائدنا
...إن أمسكوا بي
!فسأخبرهم بكلّ شيء لأنجو
!كفاك عبثًا يا هذا
!سأحميك إذًا مهما كلّف الأمر
!أجل
!يا لها من صداقة متينة
!إنّها سيّدة
محلّ سوبا
!هذا سيّئ
!هل ثمّة من يتبعنا سلفًا؟
!توقّف! لا علاقة لنا بالأمر
نحن نقدّم السّوبا، لكن لا علاقة
!لنا بطبّاخ السّوبا سانغورو
!كيف أمكنك تدمير محلّنا؟
!لا يمكننا البقاء في هذه المدينة بدونه
،إن وجب لوم أحد ما
.فلوما الأبله المسمّى سانغورو
!أخبروني عن بقيّة محلاّت السّوبا
!وإلاّ، ناديا سانغورو
!إنّه غبيّ عبث مع عائلة كيوشيرو
...إن قاومتما
!سآكلكما أيضًا
!سانغورو
DisCinema.com
!مهلاً
!سانغورو، أظهر نفسك
.هذا يكفي
!سانغورو
.ربّما لا فائدة من هذا
!لن يُظهر نفسه أبدًا إن كان جبانًا
!سانغورو
!أريد أكل بعض الحلويّات الآن
!إنّهم يستعملون الخداع
!أولى أولويّاتنا الآن هي الهرب
!سانجي
...كيف
!أمكنني فعل ذلك؟
!مهلاً، انتظر يا سانجي
!توقّف! لا علاقة لنا به أيضًا
!حسنًا، نادي باسمه
!نادوا جميعكم
!نادوا طبّاخ السّوبا سانغورو
...أنا
!ها هنا
!ساق الشّيطان
!سحق
...هذا هو
...إنّه
!سانغورو من محلّ السّوبا الخاصّة
.أنت هو طبّاخ السّوبا إذًا
.ظهرتَ أخيرًا. تسبّبت لي بالمشاكل
DisCinema.com
هذا بيج وان. وجدت الهدف
!في المجمّع السّادس بالحيّ الثّاني
.عُلم! سنوافيك في أقرب وقت ممكن
!لا يمكنك الهرب الآن
...مستعمل قوّة ديناصور
...أيّها الوغد
!ما الّذي تفعله يا سانغورو؟
،توقّف! إن أتى دريك وهوكينس
!فسينتهي كلّ شيء
.أعلم ذلك
...لكن
.إنّه لا يعرف من أكون فعلاً
لذلك لن يدري أحد بأيّ شيء
!ولن أتأذّى
.بإمكاني هزيمة هذا الأبله في الحال
...سيكون من الجيّد وجود حلفاء أكثر
.لكن من الجيّد أيضًا أن يكون هنالك أعداء أقلّ
!كفّ عن هذا الكلام المبهم
!يا رفاق، واصلوا أنتم
...لا بأس ما دمتُ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أُبقي هويّتي سرّيّة، صحيح؟
DisCinema.com
!بذلة غارات حالكة السّواد وحزام جمجمة
!على قدميه أجهزة تسارع بسرعة الضّوء
،يرتدي عباءة كُتب عليها الرّقم 3
!ظهور بطل جديد في عاصمة الزّهور
يقاتل قراصنة مملكة الحيوان
!حاملاً تطلّعات النّاس
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
"!اندفاع! مقنّع السّوبا النّزيه"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اندفاع
!مقنّع السّوبا النّزيه