حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.بدأت وليمة الشّوغن أوروتشي في القصر
!إنّ مهرجان النّار وشيك يا جماعة
!لنحظى بحفلة مسبقة
وفي نفس الوقت، كانت بيغ مام وأبناؤها
.يحاولون الوصول لشاطئ بلاد وانو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كانوا وشيكين، ولكن بفضل هجوم
،كينغ، أحد النّجوم الكبار
.أُلقي ببيغ مام في البحر
!سُحقًا
!ماما
،في تلك الأثناء في عاصمة الزّهور
.كان بيج وان يعيث فسادًا باحثًا عن سانجي
!سانغورو
.ربّما لا فائدة من هذا
!لن يُظهر نفسه أبدًا إن كان جبانًا
!إنّهم يستعملون الخداع
!أولى أولويّاتنا الآن هي الهرب
!سانجي
...كيف
!أمكنني فعل ذلك؟
!توقّف! لا علاقة لنا به أيضًا
!حسنًا، نادي باسمه
!نادوا جميعكم
!نادوا طبّاخ السّوبا سانغورو
...أنا
!ها هنا
!ساق الشّيطان
!سحق
DisCinema.com
،توقّف! إن أتى دريك وهوكينس
!فسينتهي كلّ شيء
.إنّه لا يعرف من أكون فعلاً
لذلك لن يدري أحد بأيّ شيء
!ولن أتأذّى
.بإمكاني هزيمة هذا الأبله في الحال
!يا رفاق، واصلوا أنتم
ماذا؟
...لا بأس ما دمتُ
أُبقي هويّتي سرّيّة، صحيح؟
!اندفاع
!مقنّع السّوبا النّزيه
"!اندفاع! مقنّع السّوبا النّزيه"
!ظهر طبّاخ السّوبا بالفعل؟
!أهو غبيّ؟! هل يريد الموت؟
.هذا هو الوقت المثاليّ للتّحوّل
ما هذا؟ أهي علبة شيء ما؟
.كان حريًّا به نسيان أمر البلدة
!ما الّذي سيفعله؟
...أعتقد أنّ ذلك يخصّ جيرما
،حتّى إن ارتديتُ هذه
!فلن أسمح لنفسي أن أصبح مثل جيرما
!سأجرّبها على الأقلّ
!إن لم تبدأ، فسأهاجمك
!يا طبّاخ السّوبا
...نوشك أن نقاتل أحد اليونكو
ربّما سيكون عنادي عثرة
.في طريق إنقاذ أحدٍ ما
ربّما بمقدوري إنقاذ أحد ما
...إن ضغطتُ على كرامتي
!كفاك تفوّهًا بكلام مبهم
إن منحني هذا الشّيء ذلك
!القدر من القوّة
!ها أنا ذا
ما الّذي تفعله؟
أغيّرت ملابسك في الهواء للتّوّ؟
...أيّها السّاق السّوداء-يا
!هل تحوّل؟! هذا خارق
!مذهل! كيف تعمل؟
...مهلاً. أعرف ذلك الزّيّ من مكان ما
...صحيح... لكن
!لماذا يملك تلك البذلة؟
بدون شكّ، إنّها ملك لعدوّ
!سورا محارب البحار
جيرما 66
الأسود الخفيّ
!العضو رقم 3 من الجيش الشّرّير جيرما 66
!الأسود الخفيّ
!مهلاً، لماذا تعرف الكثير عن هذا؟
!بالطّبع أعرف
!الجميع في الأزرق الشّماليّ يعرفون
!لا يهمّ
!اسمع! لا تنادني جيرما أبدًا
!أهذا مفهوم؟
كنتُ معجبًا حقيقيًّا دعم
!سورا محارب البحار
DisCinema.com
.كرهتُ جيرما، أولئك الأشرار البغيضين
سورا محارب البحار
!كرهتهم أنا أيضًا
!يا هذا
...لستَ طبّاخ سوبا عاديًّا
!عرّف عن نفسك
...أنا... هو
...أنت عضو من جيرما 66
...الأسود الخفيّ
...أنا... هو
!عضو من جيرما 66
...أنا هو
التّعريف عن النّفس هي لحظة مهمّة
!لأيّ بطل! هيّا يا سانغورو
هل أنت أصمّ يا طبّاخ السّوبا؟
.دعني أكرّر كلامي
!عرّف عن نفسك
...أنا... هو
جيرما 66
الأسود الخفيّ
...أنا هو
مقنّع
السّوبا
!مقنّع السّوبا
...مقنّع السّوبا
...كلاّ... إنّه من جيرما بكلّ تأكيد
!هذا فظيع! غيّر اسمك
!أعطنا الحقّ في منحك اسمًا
!هل قلتَ مقنّع السّوبا؟
!لا تعبث معي
أين اختفى؟
!ماذا؟
!إنّه يطفو في الهواء
!أهذا معقول؟
...لا شكّ في الأمر
...تلك تكنولوجيا جيرما العلميّة
تسمح لهم قوّة الأجهزة
...في أقدامهم بالطّفو
...قبل كلّ شيء، فهو
!هذا مذهل
DisCinema.com
!هذه لعبة أطفال لا غير
!أحسنت يا مقنّع السّوبا
!أيّ نوع من المزايا كانت تلك؟
،في كعبَيْ بذل جيرما 66 الخاصّة
...توجد أجهزة تسارع
هجماتك مزعجة للغاية
!وهي تُفقدني صوابي
!ما هذا؟
!مذهل
!إنّها تبطل لكمته
...تستطيع أردية جيرما 66
...أن تتحوّل إلى دروع صلبة
!أعرف حركاتك
!لا يمكنك مهاجمتي كما سبق وفعلت
!كلاّ
،إن كان الأسود الخفيّ الحقيقيّ
!فسيستعمل ذلك
!لن أدعك تفلت الآن
!اختفى؟
!مستحيل
!لا يختفي النّاس بهذه البساطة
!أين هو؟! أين ذهب؟
DisCinema.com
!أظهر نفسك
.كما توقّعت
!قويّ جدًّا! ماذا؟ أين هو؟
!لا يمكننا تتبّعه بسبب سرعته
كلاّ، تلك قدرة خاصّة
.للأسود الخفيّ من جيرما 66
إنّه يصبح غير مرئيّ عن طريق
!إسقاط الخلفيّة فوق جسده
،حتّى سورا محارب البحار
.واجه المتاعب معه
...جيرما الأوغاد
!إلى جانب من أنت؟
!كيف تعرف كلّ هذه الأمور؟
!كلّ من في الأزرق الشّماليّ يعرف
!ما هذه البذلة؟! هل اختفيت؟
!إنّها تشبه قدرة فاكهة الشّفافية
فواكه
الشيطان
.إنّها فاكهة الشّيطان الّتي لطالما حلمت بها
بإمكاني أن أصبح غير مرئيّ
.بفضل فاكهة الشّفافيّة
...حلمي الّذي ذهب أدراج الرّياح يومًا
!نعم. لقد سرقتَ حلمي منّي
.لا أتذكّر قيامي بذلك. لا بدّ أنّك مخطئ
!أردتُ أن أصبح الرّجل الخفيّ
،لذلك أيًّا كان من أكل فاكهة الشّفافيّة
!فقد سحق أحد أحلامي، مفهوم؟
!ما-ماذا؟
!تلك ليست غلطته
...حلمي الّذي ذهب أدراج الرّياح يومًا
أصبح حقيقة بفضل تكنولوجيا
جيرما الّتي أحتقرها؟
DisCinema.com
...يا لسخرية القدر
.لكنّ هذه القدرة مفيدة جدًّا
.ستكون مفيدة في حمّام النّساء
!لا، لا
!أستطيع استعمالها لحماية أصدقائي
!يا لها من معضلة
الرّجل الخفيّ؟
.هنالك شيء مريب حيالك
!من تكون يا هذا؟
سيكون من السّهل عليّ القتال بهذه
.الهيئة ضدّ شخص يتحرّك كثيرًا
،كنتُ سأوسعك ضربًا
.لكن أظنّني أفضّل أن أقتلك
الرّجل الخفيّ؟
.هنالك شيء مريب حيالك
!من تكون يا هذا؟
...أنا هو
!مقنّع السّوبا
!هذا بالضّبط من أكون
.لا تستطيع الكشف عن هويّتك الحقيقيّة إذًا
!سأقتلك وأمزّق ذلك القناع
!سلّم نفسك لي
DisCinema.com
!أيّها الأسود الخفيّ
!أخبرتك ألاّ تناديني بذلك
!أنا لستُ شرّيرًا ولا نزيهًا
.ما أنا إلاّ مقنّع السّوبا
!لا تقلقوا بشأني. واصلوا طريقكم
...إنّه
مثاليّ تمامًا لاختبار مدى قوّة
!بذلة الغارات هذه
!يا ذا المسنّنات
!أراهن أنّك ما زلت تملك بعض الدّانغو
!يا ذا المسنّنات! لا تتظاهر بالنّوم
!أعطني بعض الدّانغو وسأردّها لك لاحقًا
!أعلم أنّك تسمعني يا ذا المسنّنات
!جيّد! جيّد
!حسنًا
.هذه غرفة قديمة وغامضة
.عُزلت هذه البلاد لقرون عدّة
.كما أنّ البونيغليف قد ابتُكرت هنا
.واثقة أنّ لديهم واحدًا
.لا بدّ من وجود باب خفيّ في مكان ما
هل تبحثين عن شيء ما؟
!مستحيل! كيف لم أنتبه لهذا؟
!جيّد
...جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
كوموراساكي. أريدك أن تعزفي
.تلك المقطوعة
.سمعًا وطاعة
DisCinema.com
ما كان عليك القيام بأيّ شيء
.مشبوه بما أنّه ثمّة نينجا هنا
!كم هذا سخيف
ألا تعرفين من هم النّينجا؟
.ربّما قدمت من وراء البحار
قوّات النّينجا الخاصّة بشوغن وانو
“أونيوابانشو أوروتشي”
.مرحبًا
.يا لك من غيشا مزعجة
.سأعطيك فرصة لشرح الأمر
قائد قوّات أونيوابانشو
فوكوروكوجو
...لكن
.فرصة واحدة لا غير
!أأنت بخير يا سانغورو؟
آكلو الفواكه من الصّنف
...القديم أقوياء جدًّا! لكن
.ذلك ليس كافيًا لهزيمة الأسود الخفيّ
.تألّمتُ قليلاً، لكنّ هذا الشّيء متين
.لكن لا تستطيع العاصمة تحمّل المزيد
!مهلاً! لماذا نترك سانغورو خلفنا؟
DisCinema.com
.أخبرَنا أن نسبقه
...صحيح أنّه أخبرنا، ولكن
.حسنًا، لنسلّم جثّته إلى الزّعيم كيوشيرو
لكن من كان يا ترى؟
سيأتي المزيد من المطاردين
.وسيزيد الوضع سوءًا
لا يجدر بنا البقاء في العاصمة
!حاليًّا. لنذهب لبلدة إبيسو
!الشّهاب! ركلة السّوبا
!ماذا؟
.تبًّا! إنّه قويّ جدًّا
!أين أنت؟
!أين ذهبت؟
!أظهر نفسك يا مقنّع السّوبا
قلتَ مقنّع السّوبا؟
سأطلب من فرانوسكي وأوسوهاتشي
!أن يعيدا تصميمها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تحرّك بسرعة البرق! أسلحة غريبة
،أونيوابانشو أوروشي، قوّات النّينجا العظيمة
!تشنّ هجمات غير متوقّعة
!كما أنّ روبين ونامي وبروك محاصرون
،من أجل نجاح عمليّة الإغارة خاصّتهم
!يبدأ قتال محفوف بالمخاطر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وضع يائس"
"!أونيوابانشو، قوّات أوروتشي الخطيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
وضع يائس
أونيوابانشو، قوّات أوروتشي الخطيرة