حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
ون بيس
آرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
ثمّة ستّ شخصيّات مميتة
."بين النّجوم، "التّوبي روبّو
،ولقتال أحدهم، وهو بيج وان
.حوّل سانجي نفسه بشكل مبهر
في عاصمة الزّهور، خاض
.سانجي وبيج وان قتالاً حاميًا
...في تلك الأثناء، في قلعة أوروتشي
.مرحبًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يا لك من غيشا مزعجة
.سأعطيك فرصة لشرح الأمر
.لكن فرصة واحدة لا غير
قائد قوّات أونيوابانشو
فوكوروكوجو
وضع يائس
!أونيوابانشو، قوّات أوروتشي الخطيرة
!وضع يائس"
"!أونيوابانشو، قوّات أوروتشي الخطيرة
على ساحل
"بلاد وانو"
...لعق
.يا إلهي، كان ذلك فظيعًا
!لم أتوقّع أن يهاجمنا كينغ بنفسه
!نعم
.لم أتوقّع ذلك أبدًا
...وها قد انفصلنا الآن عن ماما
!يا أخي بيروس! ماذا نفعل الآن؟
.حسنًا، لنرَ ما يمكننا فعله. لعق
!وجدتك يا قبّعة القشّ
!بيغ مام
DisCinema.com
!ها أنا ذا
!حياة أو موت؟
!موت
!هذه هي! هذه هي
!هذه هي الموسيقى
!كم أحبّها
...أتساءل عن السّبب
في كلّ مرّة تعزف أختي كوموراساكي
.تلك الموسيقى، ترتدي ذلك القناع
والآن، سأعطيك فرصة واحدة
.للإجابة على سؤالي
من تكونين وماذا تفعلين هنا؟
إن نطقتِ بالحقيقة، فسأقتلك
.في الحال، لذلك فلن تعانين
.وإلاّ، ستكونين موضوع تعذيب لا يرحم
...اسمي
.أوشيميتسو كوزو
أتيت إلى هنا لأرى كيف تتدفّق
.الأموال إلى عاصمة الزّهور
...فهمت
أي تقولين أنّك كنتِ تقومين ببحث
عمّن يجب أن يكون هدفك التّالي؟
.إنّها إجابة ذكيّة جدًّا
!لكنّنا نعرف أنّك لم تمنحينا اسمك الحقيقيّ
!لن أسمح لك بالهروب
،نظرًا لطريقة تحرّكك
.أنا واثق أنّك لستِ غيشا عاديّة
استعملتِ اسم أوشيميتسو كوزو لإخفاء
.هويّتك وحاولت تلفيق جريمة لذلك اللّصّ
!هذا تصرّف لئيم جدًّا
صحيح. ظهر أوشيميتسو كوزو
.في العاصمة للتّوّ
.دعيني أسألك سؤالاً آخر
من تكونين؟ وما الّذي كنتِ تفعلينه؟
.أظنّ أنّك تريدين أن تُعذّبي بالفعل
...حسنًا
!افعلوها
DisCinema.com
"شاطئ كوري"
كوري
!أوتاما! لنخض قتالاً عادلاً
!ما كنتُ لأطلب شيئًا أفضل يا تشوبريمون
!نينبو: جتسو أوراق الشّجر
!نينبو
!الرّكض المتعرّج
!خذ هذه
أمامي طريق طويل لأصبح
.كونويتشي خلاّبة
.تفاديتُها جميعها بطريقة ما
!أحسنتما عملاً كلاكما
.ما زلت قلقة على أخي الكبير لوفي
!لا تقلقي! سيكون بخير
.لكن لم تصلنا أيّة أخبار من رايزو بعد
...من الصّعب ألاّ أقلق
قال المعلّم-ساما أنّه لم يغادر
...أحد أبدًا السّجن في أودون
!قلتُ أنّه سيكون بخير! نين-نين
!كلّ ما يمكننا فعله هو تدريب أنفسنا
!نينبو: جتسو تسلّق الأشجار
،إن كنت قويًّا كفاية
.لكنت ذهبت لإنقاذه الآن
ماذا؟
ما هذا؟
!نين-نين
DisCinema.com
!ماذا؟
!اختفت؟
أين ذهبت؟
.كنتُ لأموت لو لم أستعمل النّسخة
!هذه أوروبي
!أونامي! شينوبو-سان! ذو العظام-كيتشي
!أنا آسفة، لكنّ العدوّ قد كشفني
ماذا؟ كشفوا أمر روبين؟
!كلاّ! هذه مشكلة كبيرة
!لا أصدّق أنّهم وجدوا أوروبي-سان
!ثمّة بعض النّينجا في القلعة
!أحد عشر منهم على الأقلّ
!أحد عشر نينجا؟
!فوكوروكوجو
!فوكوروكوجو هو قائد قوّات النّينجا
أونيوابانشو أوروتشي الّتي يقودها
!هي مجموعة نينجا معتبرين
!أنا واثقة أنّهم سيسعون خلف أوروبي
!لنذهب لحمايتها يا أونامي
!نعم! روبين، أين أنت؟
!مهلاً؟ أنت غيشا
!نـ-نعم
ما الّذي تفعلينه هنا؟
...يا ويحي
.مهلاً، انتبه لخطواتك
.أنا ثمل جدًّا
.عليّ الذّهاب لدورة المياه
والآن، سأقضي حاجتي لأتمكّن
!من شرب المزيد
...انفصل الاتّصال
.علينا إيجادها بأنفسنا
بروك، هل سمعتَ ذلك؟
.جد روبين واحمها
.حسنًا، حسنًا! أنا لها
.إغلاق
وها قد تسنّت لي الفرصة أخيرًا
.لأفعل شيئًا غير جمع الطّعام
!لعنة عليك
DisCinema.com
أكانت نينجا؟
أم طيفًا؟
،سواء أكان ذلك نينجتسو أو سحرًا
.فإنّ الجسد الحقيقيّ قريب
!اسمعوا
!يقيم أوروتشي-ساما وليمة
!لا تتسبّبوا بالمشاكل بسبب جرذ
!حاضر
!والآن، لنشرب المزيد
.كلاّ، أنت تشرب كثيرًا
!كم هذا لطيف
!الفتاة الجديدة أوروبي
!أين كنتِ؟
!اقتربي
!حاضرة
".من الحكمة إخفاء ورقة شجر في غابة"
.من المستحيل الخروج من هنا الآن
.كما أنّه ما زال لديّ أمور لأفعلها
...أنا آسفة
!أخذت الكثير من الوقت
!يا مولاي
!من هنا
ما الأمر يا تشوبريمون؟
!ما هذا؟! شخص ما؟
...يا له من شخص ضخم
!لكن أصغر من العمالقة
...كا-كايدو أم هذا الشّخص
من الأكبر بينهما؟
أهذا الشّخص امرأة؟
!ماذا؟! مستحيل
!كم أنت حسناء. يراودني شعور جيّد
DisCinema.com
!تفضّل يا مولاي
!صحيح، صحيح
إنّه لذيذ! مذاق السّاكي ألذّ
!عندما تسكبينه أنت
!نعم... شكرًا جزيلاً لك
...بالمناسبة
ماذا؟
.هذه الوليمة ساحرة للغاية
.نالني الشّرف لأنّني دُعيت لحدث كهذا
!أنا سعيد أيضًا
...لتواجدك
!أريد الشّرب طوال اللّيل معك
،هذه الكلمات... حتّى إن كنتَ تمزح
.فهي تُسعدني كثيرًا
!لا، لا. لستُ أمزح. أنا جادّ
!يا إلهي... أنا ممتنّة جدًّا
...والآن يا مولاي
سمعتُ أنّك ستحضر وليمة أكبر
.في أونيغاشيما في يوم مهرجان النّار
!نعم، سأحضرها
كلّ مسؤولين بلاد وانو وجميع قراصنة
!مملكة الحيوان سيكونون هناك
!كلّ هؤلاء النّاس؟
.لا أصدّق كم أنّك قويّ
!كم هذا مذهل
!إنّه مهرجان سنويّ
!علينا إقامته بشكل فخم
...أريد حضور
...تلك الوليمة
.استدعني رجاءً
!حسنًا! حسنًا! اعتمدي عليّ
!هل أنت واثق؟! كم أسعدني هذا
!يا لظرفك
!أوروبي-سان
أين أنت؟
عليّ البحث عنها حتّى آخر عظمة
.في جسدي لأنّ كلّ جسدي عظام
DisCinema.com
أهي هنا؟
أم هنا؟
!لا! هذا سيّئ
!من أنت؟
!توقّف
!ما الّذي تفعله هناك؟
ماذا؟
!أين ذهب ذلك الشّخص؟
!رأيتماني
!شـ-شـ-شيء ما هنا
!إنّه طيف
...لا بدّ أنّني أتخيّل
يا إلهي! سيتمّ أخذ كنوز
كهذه إلى أونيغاشيما؟
!بالفعل
أتريدين سماع المزيد عن
مهرجان النّار يا أوروبي؟
.نعم، أريد أن أتقرّب منك أكثر فأكثر
إذًا هل تريدين أن تنافسي
لتكوني مرافقتي الرّئيسيّة؟
!كوموراساكي
...أنت لئيم جدًّا
!لا تعبسي، لا تعبسي يا كوموراساكي
!يا لظرافتك! أنت ظريفة جدًّا
...أوروتشي-ساما
ألا يعرف جانبها الآخر؟
،حتّى إن عرف بأمره
.فستتفادى العتاب بفضل جمالها
!ظريفة جدًّا
ما الخطب يا أوروبي؟
...لا شيء
!تفضّل يا مولاي
!ساكي كوموراساكي يذهب مباشرة للنّخاع
!الأويران الأفضل كوموراساكي
!إنّها غاية في الجمال
...كم أحسد أوروتشي-ساما
!لكنّني خائف من جانبها المظلم
DisCinema.com
!لا تقلق! لن تقع في حبّك
!صحيح؟
إنّها طيّعة أكثر من أيّ امرأة أخرى
...من حيّ المتعة، أليس كذلك
أيّها الزّعيم كيوشيرو؟
لا تتحدّث عن المرافقات
.كأنّهم كلاب أو ما شابه
.النّاس زهور
،إن لم تكن مياهًا نقيّة
.فلن تتفتّح نساؤك كما يجب
!نلت منّا في ذلك
"لكن سمعتُ أنّك أحضرت "التّوبي روبّو
!فقط لتطيح ببائع سوبا واحد
!أنت قاسٍ كالعادة
نصبح نحن الياكوزا آباءً لأيّ أحد
.من أعواننا بمجرّد أن نتشارك كوب ساكي
،إن أتى ابنك للمنزل مضروبًا
فماذا كنتَ لتفعله؟
.أما منبهر دائمًا بروح الشّهامة لديك
!أنت على حقّ يا كيوشيرو
عليك دائمًا تحطيم أعدائك
!بقوّة ساحقة
!لتحرص أنّهم لن يقفوا ضدّك ثانية
...حتّى إن كانوا
!أشباحًا
.أشباح؟ ها قد بدأنا ثانية
سيبدأ أوروتشي-ساما بالحديث
.عن الأكازايا التّسعة
ما زال خائفًا من أتباع كوزكي أودن
.الّذين قُتلوا قبل عشرين سنة
...كم هذا سخيف
!مستحيل
...بيغ مـ
قائدة قراصنة بيغ مام
بيغ مام
(شارلوت لينلين)
ما الخطب؟
!لا تتحدّثي! ستوقظينها
DisCinema.com
!علينا الهرب! سينتهي أمرنا إن استيقظت
...كلاّ... لا فائدة! حتّى إن هربنا
...إن لحقت بنا
عمّ تتحدّث؟
هل تعرف من تكون؟
...يعرفها الجميع! إنّها
!ماذا؟
!إنّها بيغ مام شيّنة السّمعة؟
!أنت تصرخ كثيرًا
من هي بيغ مام؟
!سأخبرك لاحقًا
!سأقتلها الآن
!صحيح! اعتبروها مثل كايدو
!إنّها مثل كايدو تمامًا
!فا-فات الأوان
!اهربوا الآن
..أين
أين... أنا؟
...مَن
!أكون؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بعد أن ضحكت الصّغيرة أوتوكو على
!أوروتشي، استشاط غضبًا من الإذلال
تحوّلت الوليمة لجحيم! فقد أوروتشي رشده
!وتحوّل إلى شيء كالغول ليدمّر كلّ شيء
من الشّخص الغامض الّذي سيقف في
!طريق أوروتشي لإنقاذ حياة الصّغيرة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!فوضى عارمة"
"!الثّعبان الوحش، الشّوغن أوروتشي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فوضى عارمة
الثّعبان الوحش، الشّوغن أوروتشي