حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
،تسلّلت روبين إلى قلعة أوروتشي
لكنّها تعرّضت للهجوم واكتُشف
.أمرها على يد الأونيوابانشو
!اختفت؟
أين ذهبت؟
،في تلك الأثناء
كان الشّوغن أوروتشي يقيم وليمة
.كبيرة مع العديد من أعوانه
!كم هذا لطيف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الفتاة الجديدة أوروبي
!أين كنتِ؟
!اقتربي
!حاضرة
!كوموراساكي
...أنت لئيم جدًّا
!لا تعبسي، لا تعبسي يا كوموراساكي
!يا لظرافتك! أنت ظريفة جدًّا
وفي شاطئ كوري، كان تشوبّر
...والبقيّة على موعد مع
...بيغ مـ
!سأقتلها الآن
...مَن
!أكون؟
!فوضى عارمة
الثّعبان الوحش، الشّوغن أوروتشي
!فوضى عارمة"
"!الثّعبان الوحش، الشّوغن أوروتشي
DisCinema.com
ماذا كنتُ أفعل هنا؟
!هل تأذّيتِ؟ دعينا نعالجك
!هل أنت بخير؟
...شوبّريمون! لا تبدو على طبيعتها
!شوبّريمون؟
!لا يجب أن نتورّط معها
...إن فعلنا
!أعطوني إيّاها
!كعكة الزّفاف
!سنُقتل
أخبروني، هل تعرفون من أنا؟
...لا أتذكّر شيئًا
!أعرف اسمك
!فعلاً؟
!لا تخبريها
...إنّه... بيـ... بـ-بـ-بـ
...بيغ
!شوبّريمون؟
!إ-إنّه أولين! أولين
!اسمك هو أولين
أولين؟
...أولين
!إنّه اسم جميل
.ذلك ليس الاسم الّذي أخبرتنا به
!لا أريد أن أذكّرها بأيّ شيء
.شكرًا لك. أنت لطيف جدًّا
،عند رؤية شخص في ورطة
!علينا مساعدته
!شوبّريمون طبيب
!أهذا صحيح؟
!اسمي تاما
...أنا جائعة
عليك دائمًا تحطيم أعدائك
!بقوّة ساحقة
ما حدث هو ليس مجرّد تعرّض
.بعض الأتباع للهزيمة
.كيوشيرو
!تسلّل بعض الغرباء للعاصمة
،اسمعوا! بما أنّكم مجتمعون هنا
!دعوني أخبركم بهذا ثانية
تُصادف هذه السّنة الذّكرى العشرين
!لوفاة كوزكي أودن
قالت زوجته توكي أنّ الانتقام
!سيحين هذه السّنة
!إرث أودن مستمرّ
...قصّة الأشباح تلك ثانية
...لا نتذكّر كوزكي
صحيح يا كوموراساكي؟
أتذكرون كيف كان أتباع أودن، الأكازايا
التّسعة، أقوياء بشكل غير عاديّ؟
!قائدهم كينييمون شخص ذكيّ
لقد عادوا لبلاد وانو بعد
!عشرين سنة وهم يتأهّبون
!سيأتون
DisCinema.com
!لدقّ عنقي
سبق ودفنّا العديد من النّاس
.الّذين كانوا على علاقة بأودن
هل ما زال خائفًا من كوزكي؟
،سبق وأطاح كايدو بأحد الأعداء
لكنّ اليوكوزونا ورجال جاك
!تعرّضوا للهجوم في كوري
،هناك طبّاخ سوبا في العاصمة
ورونين من بلدة مجاورة
!هاجموا بعض الياكوزا
!ربّما تلقّوا جميعًا أوامر من كينييمون
...لهب الثّعلب كينييمون وساموراي الأكازايا
!لا أطيق الانتظار حتّى أواجههم
!سأقطّعهم بضربة واحدة
!كم يُعتمد عليك يا كيوشيرو
!مات أودن! أمام عينيّ
!لكنّ ابنه مومونوسكي ما زال حيًّا
لم يتمّ أبدًا العثور على جثّة
!ذلك الشّقيّ ولا جثث الآخرين
!لم تمت عشيرة كوزكي بعد
!إنّهم يهدفون لإعادة إحياء عشيرة كوزكي
...وطبعًا، سيدقّون عنق كايدو أيضًا
!سيأتون بكلّ تأكيد
!لن يدقّ أيّ أحد عنق كايدو
!ما مدى جُبنه يا ترى؟
!أنت تشرب كثيرًا
!إن سمع هذا، ستُقطع رقبتك
!أوتوكو-تشان، خذي هذا تاليًا
DisCinema.com
!حاضرة
!مهلاً، لم يعد لديّ ساكي
!نعم، سنوافيك به في الحال
!هل يمكنك أخذه له؟
!نعم
!اسمعوا يا رجال! هذه هي السّنة
!تذكّروا كلمات توكي الأخيرة
!لا ترخوا دفاعاتكم
.إنّه خائف جدًّا
.مثير للشّفقة
متى سيكفّ عن تصديق
تلك القصيدة التّافهة؟
".أيا قمرًا غافلاً عن الفجر’’
.ها قد بدأنا... لقد أفسد طعم السّاكي
لعلّ مرادك يتحقّق"
وتُلقى الظّلال التّسعة
في اللّيلة المحبوكة لعشرين سنة
!"ولتعرفنّ ضِياء الفجر
!تعرفون ما معناها
،بعد 20 سنة، في ليلة يضيئها نور القمر
،وبهدف وضع حدّ للضّغينة
...سيظهر تسعة ساموراي كأشباح
...سوف... يقتلونني
!وسيفتحون بلاد وانو
...يؤمن أوروتشي بالنّبوءة بشدّة
.رغم ذلك، لا يهتمّ أعوانه
.لا عجب بذلك
.إنّه واهم للغاية
!أودن والأكازايا شبعوا موتًا الآن
.لا أتذكّرهم حتّى
.يا له من جبان
!لن نسمح لهم بفعل ما يحلوا لهم
.لهذا السّبب ليس علينا إرخاء دفاعاتنا
!من يضحك؟! غبيّة! توقّفي
DisCinema.com
!ذلك الصّوت... لا يُعقل
!لا يجب أن تضحكي! توقّفي
!من كان؟
!هل هنالك من يضحك عليّ؟
!أوتوكو-تشان
!أضحك لأنّ الجميع يعتقدونه أحمقًا
!هذا يكفي! غادري
!لا يمكنني التّوقّف! أنا آسفة
!إنّها طفلة
!إنّها خادمة الأويران
!أوقفوها
!أوتوكو-تشان
!أعلم أنّه ليس عليّ الضّحك
!كم هذا بغيض
!أنا الشّوغن
!أوقفوها
...الضّغينة الّتي عمرها 20 عامًا
...هل تعتقدون أنّني
!هل تعتقدون أنّني خائف منها؟
!أنا المنتصر
!مولاي
!هزمتُ أودن
!أرجوك! توقّفي
!إيّاك
!الأويران
!لا يمكن الوثوق بها
لا يمكن للمرأة ذات القلب
!الأسود فعل أيّ شيء
!مولاي
DisCinema.com
.ما هي إلّا طفلة صغيرة
!لا تتدخّلي يا كوموراساكي
!مولاي... سامحها أرجوك
!هل ضحكتِ عليّ؟
!شقيّة
!إنّها مجبرة على الضّحك
!لا تقصد أيّ إهانة
...ما عاد بإمكاننا إيقافه
!انسي أمرها
!مولاي! إنّها محض طفلة! ارحمها
!استمعي لما لديّ لأقوله
!كفاك ضحكًا
!أوتوكو-تشان
...كوموراساكي
لماذا...؟
لماذا صفعتني؟
!اعتذري يا كوموراساكي
DisCinema.com
!انحني أمامه حتّى تُغرس جبهتك في الأرض
!لن أفعل
!لن أقلّل من شأني أمام أيّ كان
!كيف تجرؤ؟
،عندما أعرف أنّني على حقّ
!لا أحتاج للتّراجع خطوة واحدة
...يا كوموراساكي
...كنتُ أنوي
...جعلك زوجة الشّوغن
،إن كنتَ ترغب امرأة ضعيفة
!فتفضّل وقم بتقطيعي
!أنا ابنة ساموراي
!اخرسي
!لن أعيش في خزي
...يا لوقاحتك
!أنت مجرّد مومس
لا تتصرّفي وكأنّك تعرفين
!أيّ شيء عن السّاموراي
!إنّ أوروتشي-ساما...؟
.لقد تحوّل
...كوموراساكي
فاكهة الثّعبان، من نوع زون الخرافيّة
(صنف: ياماتا-نو-أوروتشي)
...يا للخسارة
!من الخسارة فقدان ذلك الجمال
!لا أريد أن أقضم رأسك
!اعتذري
،إن توسّلتِ للإبقاء على حياتك
!ستحصلين على حكم أخفّ
!ما الّذي تنتظرينه؟
!اعتذري من صميم قلبك
...أنت الشّوغن
...عليك أن تتعلّم ألاّ تتعلّق بالأشياء
DisCinema.com
يقولون أنّ الخاسر هو أيًّا كان
!من يقع في الحبّ
!ماذا؟
...أنا
!لن أتوسّل للإبقاء على حياتي أبدًا
...إنّها تستفزّه
!كفى يا كوموراساكي
!كوموراساكي
!اللّعنة عليك
!أوروتشي-ساما، لماذا تهاجمنا نحن؟
!كم هذا فظّ
ماذا؟ أنت الآنسة الّتي التقيتها
!في محلّ السّوبا
.أوتوكو-تشان! أنا سعيدة لأنّك بخير
!أين ذهبت مستعملة السّحر تلك؟
!استسلمي الآن
!كيف أمكنك خداعنا؟
!وجدتُ تلك المرأة
!لا تسمحوا لها بالهرب
!أرجوك توقّف يا أوروتشي-ساما
!النّجدة
!حسنًا يا كوموراساكي
،كما تشائين
!سأقتلك بيديّ هاتين
DisCinema.com
!الأويران
!كوموراساكي-دايو
!هذه نهايتك
!استعدّي
!أيّها الطّيف اللّعين
!ابتعد عنّا
!سوف أطاردكم! سوف ألعنكم
...هذه
!فوضى عارمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لم تستطع حتّى أنياب أوروتشي
!تحطيم عزيمة كوموراساكي
إنّها تواجه خطرًا وشيكًا، لكنّ ابنة السّاموراي
!هذه تأبى التّراجع ولو لخطوة
!يقترب كيوشيرو منها لقتلها
!الحياة، الفخر، المكائد... ماذا ستكون النّتيجة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
سقوط الزّهرة! اللّحظة الأخيرة"
!"لأجمل نساء بلاد وانو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سقوط الزّهرة
اللّحظة الأخيرة لأجمل نساء بلاد وانو