حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!استمعي لكلامي
!توقّفي عن الضّحك
!أوتوكو-تشان
...كوموراساكي
!لن أقلّل من شأني أمام أيّ كان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...يا كوموراساكي
...كنتُ أنوي
...جعلك زوجة الشّوغن
،إن كنتَ ترغب امرأة ضعيفة
!فتفضّل وقم بتقطيعي
!أنا ابنة ساموراي
!اخرسي
!لن أعيش في خزي
...يا لوقاحتك
!أنت مجرّد مومس
لا تتصرّفي وكأنّك تعرفين
!أيّ شيء عن السّاموراي
...كوموراساكي
!اعتذري
،إن توسّلتِ للإبقاء على حياتك
DisCinema.com
!ستحصلين على حكم أخفّ
...أنا
!لن أتوسّل للإبقاء على حياتي أبدًا
!كوموراساكي
!اللّعنة عليك
!حسنًا يا كوموراساكي
،كما تشائين
!سأقتلك بيديّ هاتين
!سقوط الزّهرة
اللّحظة الأخيرة لأجمل نساء بلاد وانو
سقوط الزّهرة! اللّحظة الأخيرة"
!"لأجمل نساء بلاد وانو
!الأويران
!كوموراساكي-دايو
!هذه فوضى عارمة
!استعدّي
!كوموراساكي
!دايكوكو
!أوقفوا الشّوغن إن كنتم هنا أيّها النّينجا
!أنقذوا الأويران
.إنّه حرّ. لا يوجد ما يقيّده
،الأهمّ من ذلك
!نتعامل الآن مع دخيلة
!دخيلة؟
أوروبي-سان دخيلة؟
...صحيح! لم أرها من قبل
.يا آنسة، أنقذي الأويران رجاءً
!ذلك مستحيل
لا أدري حتّى كيف أستطيع إنقاذك
!بما أنّك أغضبت الشّوغن
!النّجدة
!إنّها لعنة الموت
!ما الّذي يحدث هناك؟
!فوجين! رايجين! ما الّذي تفعلانه؟
!إ-إنّه طيف
!كائنات غاشادوكورو موجودة بالفعل
!لعنة عليكم
!ماذا؟
!شبح
!أوتوكو-تشان
!لعنة عليكم
DisCinema.com
!روبين-سان، أنا سعيد لأنّك بخير
!أنت بطل يا ذا العظام-كيتشي
!شكرًا لك
أنا رائع، صحيح؟
!واصل
!فلنخرج من هنا
!هل هم حلفاء الطّيف؟
!الزّهور الألف
!اليد العملاقة
!كيف تجرئين؟
!سُحقًا لك
!هذه هي
...غا-غاشادوكورو
.دعني أقودك لعالم الأموات
!يا آنستي الصّغيرة
!ابتعد عنّي
!لا
...روبين وحتّى بروك
!ما العمل؟
.لا فائدة من الاختباء الآن
داخل القلعة
"العلّيّة"
!لننطلق
!حسنًا يا شينوبو-تشان
!أونامي
.شكرًا يا شينوبو-تشان
!العفو يا أونامي
!من هذا؟! نينجا؟
!يا آنسة! نادتك شينوبو للتّوّ، صحيح؟
...أنت
!هانزو؟
!أنت على قيد الحياة
!الكونويتشي الجذّابة مغرية الرّجال
DisCinema.com
!شينوبو قاتلة الرّجال
كيف عرفت؟
.لا، لستِ هي
!انسي الأمر
!أنا هي
!نينبو: ساحق الكرات
!هل هذا نوع من النّينجتسو؟
...لهذا السّبب... تُلقّبين
...بقاتلة الرّجال
!أهذا هو المقصود؟
...لا-لا أستطيع التّحرّك
!نينبو: جتسو الشّلل
!ماذا؟! ارتجلتِ ذلك الجزء
!علينا المغادرة
!لننطلق يا نامي
!النّينبو المثير
!الحديقة المتعفّنة
لماذا سقط هانزو من العلّيّة؟
!من تلكما الكونويتشي؟
!ما الّذي يحدث؟
!غرفة الوليمة في فوضى
!مرحبًا يا أونامي-سان
!لعنة عليكم
!لماذا؟
!أونامي
!أتيت لتقديم الدّعم
DisCinema.com
!أين أنت؟! كوموراساكي
!ها أنت هناك
!كيوشيرو؟
.ما كان عليك فعل ذلك يا كوموراساكي
هل أنت مستعدّة؟
.نعم
!انتظر أيّها الزّعيم كيوشيرو
.ما كان عليك فعل ذلك يا كوموراساكي
هل أنت مستعدّة؟
.نعم
DisCinema.com
...الأو... الأويران
...أختي الكبيرة
كيوشيرو-دونو، لماذا فعلتَ ذلك؟
...أجمل نساء بلاد وانو
!هذا يفطر القلب
...كوموراساكي
DisCinema.com
!لماذا فعلتَ ذلك يا كيوشيرو؟
!هل أخبرتك أن تقتلها؟
...أيّها الوغد
...إنّها
...رحمة ساموراي تُجاه كوموراساكي
،مهمًا كان من يقوم بذلك
.التّمرّد على الشّوغن جريمة خطيرة
.هذه قاعدة لا حياد عنها
!فعل ذلك لإظهار ولائه؟
...تمادى كيوشيرو كثيرًا
...سلّمي تلك الطّفلة
!لي
!سأمضغها حتّى الموت
كانت لتكون على قيد الحياة
!لو لم تضحكي عليّ
!شقيّة
!سلّميني إيّاها يا أوروبي
!ومن تكونين أنت؟
!روبين
!هيّا يا زوس
!مرحبًا! هل استدعيتني يا نامي؟
.سأعطيك بيضة طقس
!فعلاً؟
...لعنة عليكم
!هذا ليس وقتًا مناسبًا ليُطاردنا شبح
!لماذا لا يهاجمنا؟
!لعنة عليكم
!كلاّ! انتبهَ للأمر
...حان وقت مغادرتي
!اخرجوا إليّ وقاتلوا
!هنالك مشاكل في غرفة الوليمة
!أمسكوا بالدّخلاء وتخلّصوا من الطّيف
!أوقفوا أوروتشي-ساما الهائج
!انبطحوا جميعًا
!نينبو
!صاعقة البرق
!ما هذا؟
DisCinema.com
!ما زلتِ يافعة، لكنّه كان نينبو مذهلاً
!كان ذلك وشيكًا
!توقّعتُ هذا منك يا أونامي
في الصّباح التّالي
مخيّم أعمال التّنقيب
"أودون"
أنت مليء بالنّشاط حتّى في الصّباح
.يا فتى قبّعة القشّ
!اذهب لتناول إفطارك بسرعة
!ولنعد للعمل
.سأشكرك عندما أستعمل هذه
!العفو
صحيح. ألم يستيقظ بعد؟
!هنالك مشكلة
!السّجين يوستاس كيد قد هرب
!ماذا؟
في نفس الوقت
كوري في بلاد وانو
"بلدة أوكوبوري"
.هذا حساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
!هيّا تناوليه يا أولين-سان
!مذهل! رائحته زكيّة
!شكرًا لك
!لذيذ جدًّا
!مذاقه لذيذ
!مذاق هذا الحساء رائع وحلو
.أنا سعيدة لأنّه أعجبك
،آسفة يا أولين-سان
...لكنّ ذلك كلّ ما لدينا
.أتمنّى لو تسنّى لي أكل المزيد
لكنّك أطعمتني وإن لم يكن لديك
.الكثير. شكرًا لك يا تسورو-سان
DisCinema.com
هل هي قويّة؟
...نعم، قويّة بشكل لا يُصدّق
إذًا أريد منها أن تنقذ أخي الكبير
!المسجون في أودون
!نعم، هذه فكرة جيّدة
!الأمر ليس يتلك البساطة
!لن تصغي لنا أبدًا
!لنذهب يا تشوبّريمون
!لنذهب
هل أنتم واثقون؟ بمجرّد استعادة
!ذاكرتها، فسيُقضى علينا
!ذلك أفضل من الانتظار هنا فحسب
!أريد الذّهاب! هذه فرصتنا
...عفوًا
ماذا هنالك يا تشوبّريمون الظّريف؟
.صافحني
...حا-حاضر
...أنا جائعة
...أريد أكل المزيد
!لا يسعني إلاّ أن أخافها
.نحتاج مساعدتك يا أولين
!لنذهب إلى أودون معًا
أودون؟ هل أنا ذاهبة إلى هناك؟
!هذا صحيح
سمعتُ أنّ كبير نجوم أودون يحبّ
!حساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
!نعم، نعم! لديهم الكثير من ذلك الحساء
...كذبتُ قبل حتّى أن أدرك ذلك
،إن لم يوجد أيّ حساء هناك
!فسوف تقتلني
ثمّة الكثير من حساء الفاصولياء
!الحمراء هناك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لنذهب في الحال
DisCinema.com
!الإطاحة بكايدو
يمنح ذلك الهدف روحًا قتاليّة لا تقهر
للوفي ويقوم بحركة بطوليّة
وفي ذلك المخيّم الجحيميّ حيث
،الحرّاس مجرّدون من الرّحمة والشّفقة
يوجد رجل واحد فقط
!تقرّب منه لوفي
الرّابط العاطفيّ الّذي تشاركاه والّذي
!وُلد في جحيم سيطلق العنان لعاصفة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الرّابط بين سجينين"
"!لوفي والعجوز هيو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الرّابط بين سجينين
!لوفي والعجوز هيو