حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
هل أنت مستعدّة؟
.نعم
،مهمًا كان من يقوم بذلك
.التّمرّد على الشّوغن جريمة خطيرة
.هذه قاعدة لا حياد عنها
الرّابط بين سجينين
!لوفي والعجوز هيو
الرّابط بين سجينين"
"!لوفي والعجوز هيو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا
!الأرزّ ذو الخمسة ألوان
!لا بدّ أنّها شينوبو
..."انتظروا عند البئر الجافّ"
!هل هم هناك؟
!أنا سعيد لأنّكم أحياء جميعًا
لم أعتقد أنّكم هربتم كلّ هذه المسافة
.إلى منطقة رينغو لتختبئوا من المطاردين
لن يطاردنا رجال أوروتشي
.كلّ هذه المسافة
لم أتوقّع أن تُقتل الأويران
.الشّهيرة كوموراساكي
.نعم. أدخل ذلك عاصمة الزّهور في حالة فوضى
،أعني
.كلّ ما فعلته هو معارضة أوروتشي بكلامها
!فكيف له أن يستعجل في قتل امرأةٍ هكذا؟
...أنا خائفة من السّاموراي
الرّجل الّذي قطع كوموراساكي
.هو كيوشيرو الغافي
.كيوشيرو... لم أسمع بذلك الاسم من قبل
قبل 20 سنة، كان هنالك رجل من أعظم
...زعماء الياكوزا في بلاد وانو
.اسمه هيوغورو الزّهرة
.يا له من اسم مبهج
إنّ الزّعيم هيوغورو الّذي يقدّر
،الشّرف ويساعد الضّعيف
.ما كان أبدًا ليهتمّ بالأمر بهذه الطّريقة القاسية
.كيوشيرو الغافي... يا لفظاعة ذلك الرّجل
DisCinema.com
ربّما لا يجب علينا إعادة أوتوكو-تشان
...إلى ماخور كيوشيرو
،رغم أنّها أغضبت الشّوغن
...فلا أعتقد أنّ كيوشيرو سيواصل مطاردته لطفلة
.لكنّه قتل حتّى أكثر النّساء شعبيّة من ماخوره
...أنا قلقة
.لنعد إلى عاصمة الزّهور
الجوّ بارد، صحيح؟
!هذا ساخن! شكرًا لك يا شينوبو-تشان
،اسمعوا، إن كنّا سنعود لعاصمة الزّهور
.فلنأخذ حمّامًا لنريح عظامنا المتعبة
.بما أنّني عظام فقط
نعم. من الجيّد أن ندفئ أنفسنا في حمّام
.في عاصمة الزّهور بينما نقوم بالبحث
!يبدو الحمّام فكرة جيّدة
.نعم. نريد أن ننعش أنفسنا
يجب أن نرتدي تنكّرًا. المياه السّاخنة
.ومياه الشّرب تحت إدارة أوروتشي
،في عاصمة الزّهور
.كلّ مظاهر الحياة مُتحكَّم بها
قبل ذلك يا أوروبي-دونو، أودّ سماع
.المعلومات الّتي جمعتِها حتّى الآن
...هذا مؤسف... كلّ ما اكتشفتُه حتّى الآن
هو الوقت الّذي سيستيقظ
،فيه أوروتشي يوم المعركة
،والهدايا الّتي سيأخذونها إلى أونيغاشيما
،وطعام كايدو المفضّل وخريطة التّنظيم
...وعدد جنوده وأسلحته
!هذا عمل متقن
!بالمناسبة، اكتشفت أحد البونيغليف
.لكنّه لم يكن أحمرًا
!أأنت واثق؟
أنت محظوظ فعلاً مع الحجارة
!يا ذا العظام-كيتشي
.كان موجودًا في قبو له باب حصين
.كانت غرفة غريبة بها دمى خشبيّة
إذًا، بونيغليف الطّريق الّذي سيقودنا إلى
.لافتيل قد يكون في أونيغاشيما كما توقّعت
أونيغاشيما؟
نعم. بكلّ هذه المعلومات، بإمكاننا
.القول أنّ المهمّة سارت بنجاح
.شكرًا لكم. كلّ هذا بسبب دعمكم
!حسنًا يا أوروبي-سان وأونامي-سان
!لنذهب إلى الحمّام لنتعافى وأرى ملابسكما الدّاخليّة
!لا يمكنك المجيء لأنّك ستجلب الأنظار
!مستحيل
!أخبار عاجلة! أخبار عاجلة
،الأويران كوموراساكي
،أكبر رموز عاصمة الزّهور
قد قُطعت على يد الزّعيم كيوشيرو
!أثناء وليمة الشّوغن-ساما
!بإمكانكم معرفة المزيد هنا
ماتت الأويران الفضلى كوموراساكي
!كوموراساكي-تشان
!كيف حدث هذا؟
بلدة إبيسو
!لماذا أنت حزين؟
.بالكاد قابلتها مرّة واحدة
موت جميلة مثلها هو خسارة
!للعالم بأسره أيّها الغبيّ
.ستُقام الجنازة غدًا
!أنت معدوم الإحساس
...بذلة الغارات
هل تعتقد أنّهم أمسكوا بأوروبي والبقيّة؟
أنا قلق. هل أحاول الاتّصال بهم بالحلزون الذّكّي؟
ما رأيك يا سانجي؟
.القدرة لأصبح خفيًّا
...أعتقد أنّ عليّ اختبارها هناك
!يا سانجي
!في حمّام النّساء
!نعم، صحيح
بالمناسبة يا ترا-أو، هل هنالك أيّ جديد
عن أودون؟ بشأن لوفيتارو؟
!صحيح، أظنّه بدأ يفقد صبره وبدأ بالهيجان
!معك حقّ! لا أطيق الانتظار حتّى ألقاه ثانية
...لا مقالات عن قبّعة القشّ-يا
...مهلاً
!يوستاس-يا؟
!ماذا؟! هل قلتَ يويا، أي حمّام؟
!أتقصد حمّام النّساء؟
!بل أعني أنّه في بلاد وانو إذًا؟
،بما أنّ حليفه هوكينس هنا
.لا عجب في تواجده هنا أيضًا
هروب المجرم الخطير كيد
...لكنّه كان محتجزًا في سجن أودون
.ثمّ هرب
!أقلتَ هرب؟
!مهلاً، ماذا عن لوفي؟
.أعتقد أنّ شيئًا آخر سيحدث في أودون
DisCinema.com
...بالمناسبة
هل هنالك حمّام؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك أيّها الوغد
!أنت لا تستمع لنا من الأساس
!أيّها الغبيّ
!مهلاً لحظة
!ماذا هناك؟
أنا قلق. ذهب بيبو والآخرون لاكتشاف
.المنطقة ولم يعودوا بعد
.أتمنّى ألاّ نواجه المزيد من المتاعب
.يا إلهي، لعق
من بين كلّ الأماكن، سقطت ماما
!من السّفينة فوق الشّلاّل
لا يمكننا العودة إلى هناك
.بما أنّ كينغ يدافع عن المنطقة جوًّا
إنّها لمعجزة سلفًا أنّ سفينة
كوين ماما شانتي" لم تنقلب"
.بعد سقوطها من ذلك الارتفاع
أخبروني! هل الانتظار هو كلّ ما نستطيعه؟
.نعم، في الوقت الحاليّ
إنّنا نحن مستعملو القوى نصبح
.بلا حول إذا ما سقطنا من السّفينة
!كلاّ! إذًا فقد غرقت ماما في البحر؟
!لا تقلقي
...هذه معجزة أيضًا
!تُظهر ورقة حياة ماما أنّها حيّة
!ممتاز! إنّها حيّة
!لكن أين تكون الآن؟
هذا يعني أنّ قراصنة مملكة
!الحيوان انتشلوها وهي أسيرة لديهم
...تقصد جماعة كايدو؟ هذا يعقّد الأمور
،ماما وكايدو كانا زميلين في نفس الطّاقم
.لكنّهما الآن اثنان من اليونكو وباتا عدوّين يتنافسان معًا
.سيقتلها بكلّ تأكيد
!ماذا؟! ماذا سيحدث لنا حينها؟
!لعق
...سيصبح قراصنة بيغ مام
!قراصنة بيروسبيرو؟! لعق
!مهلاً! عمّ تتحدّث يا أخي الكبير بيروس؟
!سيكون كاتاكوري هو القائد التّالي
!الأسبقيّة للأكبر! لعق
!لا تكن سخيفًا! الجودة أهمّ
!على الابن الأكبر أن يقود
DisCinema.com
!هل تريدني أن أستدعي الجنّيّ؟
!سأقوم بذلك الآن
!توقّفا
!لا تفترضا أنّ ماما ستموت
!لا تعتبرا أنّها إنسانة عاديّة أيّها الغبيّان
!بيغ مام؟
!نعم، إنّها شخص قويّ جدًّا من خارج البلاد
هذا الحيوان المدعوّ التّمساح القرش
!هادئ جدًّا ولطيف
!ضربتِ الحيوان مرّتين لترويضه
مهلاً! لا أفهم لماذا عليكم الذّهاب
!إلى أودون مع بيغ مام هذه
!سننقذ أخي الكبير بمساعدتها
!أ-أنا لا أفهم
!عودي فحسب يا أوتاما
!فسّري لي بعض التّفاصيل
أخبرني كينييمون-دونو أن أحرس
!مومونوسكي-دونو جيّدًا
!سنكون بخير أيّها المعلّم-ساما
!سأحمي مومو-كُن بأيّ ثمن بصفتي كونويتشي
...من... من
!من تقصدين بالكونويتشي؟
!لستِ حتّى نصف جاهزة بعد
!لا تتصرّفي بسخافة وعودي في الحال يا أوتاما
!هيتتسو-دونو! نحن في طريقنا إلى هناك سلفًا
!ماذا؟! كلاّ! أوكيكو-دونو
!عودوا في الحال
!أبلغ تحيّاتي إلى كوماتشيو والآخرين
.إغلاق
،اسمعي، بما أنّ هيتتسو قلق
...ربّما يجدر بنا العودة
!سننقذ أخي الكبير يا تشوبّريمون
!أليس كذلك يا أولين-سان؟
بالمناسبة، سمعتُك للتّوّ
..."تقولين "بيغ مام
...يبدو ذلك مألوفًا
!لا تهتمّي يا أولين! أنت أولين
!أليس كذلك يا أولين؟
!أولين، أولين، أولين
!أنت ظريف جدًّا يا تشوبّريمون
.على أيّ حال، كان سكّان بلدة أوكوبوري لطفاء معي
،إنّهم لا يعرفونني وحتّى أنا لا أعرف من أكون
DisCinema.com
لكنّ تلك المرأة قدّمت لي حساء
.الفاصولياء الحمراء الحلوة اللّذيذ
تلك القبّعة المتكلّمة لم تنطق بأيّ
كلمة، هل فقد ذاكرته هو أيضًا؟
...أتذكّر الآن
.أريد شرب حساء الفاصولياء الحمراء ثانية
!لا تنظري إليّ عندما تقولين ذلك
ما بيدي حيلة بما أنّك ظريف
.جدًّا لدرجة أنّني قد آكلك
!لستُ طعامًا
!أنت تعمل بجدّ يا مومو-كُن
!أنا في قلب هذه المعركة
!عليّ البقاء متيقّظًا
!سوناتشي
!أنا آسف! أنا جدّ آسف
"بالمناسبة، ماذا تعني "سوناتشي
الّتي كنتَ تصرخ بها؟
!سوناتشي كلمة تمنحك الطّاقة
!سوناتشي
!سوناتشي! سوناتشي
!أنت على حقّ! لديّ طاقة كبيرة
!أرأيت؟ هيّا
!سوناتشي! سوناتشي! سوناتشي
!توقّفا كلاكما
ماذا يا كيكو؟
أين تعلّمتَ تلك الكلمة؟
هذا ما يصرخون به في مبارزة
!سيوف خارج البلاد
!تعلّمتها من زوروجورو
قال أنّها كلمة حظّ للرّفع من الرّوح
.عندما يفتقر المرء للشّجاعة
!لكنّني أمنعك عن قولها
!ماذا؟! لماذا؟
قد تكون مجرّد مصادفة، لكن ثمّة صرخة
.معركة مشابهة بلهجة كوري القديمة
.ليس من اللاّئق أن تقولها أنت
!ماذا؟! ليس عدلاً
!قلتُ لك لا
.إنّها كلمة تعطي المرء الشّجاعة
!لا تعني لا
أنا جائعة. ألم نصل إلى أودون بعد؟
...أنا جائعة جدًّا، لذلك
!لا تنظري إليّ ولعابك يسيل
في الحقيقة يا أولين-سان، ما زالت
.منطقة أودون بعيدة عن هنا قليلاً
!أهذا صحيح؟
.هذه خريطة بسيطة عن بلاد وانو
DisCinema.com
،توجد ستّ مناطق في بلاد وانو يفصل بينها نهر
.ولكلّ منطقة مناخها الخاصّ
.في أقصى الغرب، لدينا منطقة كوري
كوري
.تقابلنا قرب شاطئ قرية أميغاسا في كوري
قرية أميغاسا
أتاماياما
اعتادت بلدة باكورا أن تكون
.بلدة قلعة لقلعة أودن
بلدة أوكوبوري
بلدة باكورا
كانت أوتسورو-سان في بلدة
.أوكوبوري قربها مباشرة
!هناك تناولت حساء الفاصولياء الحمراء
.وأتاماياما هي حيث يتموقع شوتنمارو
ولكن أين أودون؟
،إن اتّجهنا شرقًا من كوري
.فسنجد منطقة أودون
أودون
.نتّجه الآن إلى معسكر التّنقيب الموجود هنالك
معسكر التّنقيب
!أخي الكبير! سننقذك مهما كلّف الأمر
...حسنًا! سونا
!أنا آسفة
.منطقة كيبي أرض قفرة
.وفوجياما هي مركز بلاد وانو
عاصمة الزّهور
...وفي سفح جبلها
.نجد عاصمة الزّهور المترفة
إنّ ازدهارها كان على حساب
.تضحيات العديد من العامّة
بلدة إبيسو
أوروتشي البغيض هو المسؤول
!على ذلك. عليّ تصويب الأمر
...سونا
!أنا آسف
،وشرق عاصمة الزّهور
رينغو
المقبرة الشّماليّة
.نجد منطقة رينغو المُثلِجة
!أعتقد أنّ بروك في المقبرة الشّماليّة
.ثمّة بلدات ميناء في منطقة هاكوماي
ميناء هابو
هاكوماي
...ويوجد جنوب بلاد وانو مباشرة
أونيغاشيما
.أونيغاشيما
!حيث ننوي ضرب ضربتنا
.علينا جمع حلفاء من أنحاء البلاد
!لننقذ أخي الكبير أوّلاً
!لا غنى عن لوفي عندنا
...أودون بعيدة جدًّا
.أصبحت جائعة أكثر بعدما رأيت الخريطة
!أخبرتك ألاّ تنظري إليّ ولعابك يسيل
DisCinema.com
.تلك الأداة ثقيلة جدًّا ليستعملها شخص واحد
!أيّها العجوز، دعني أساعدك
!لا يا فتى قبّعة القشّ
!ليس عليك أن تساعدني
!هذا لا شيء
.شكرًا لك يا فتى قبّعة القشّ
.لا أقوم بهذا من أجلك
!أقوم بهذا من أجلي
سأصبح أقوى وسأخرج
!من هنا مهما كلّف الأمر
!أستطيع فعل هذا أيضًا
!حسنًا
!أيّها العجوز
!هل أنت بخير؟
.خذ هذه
!أنت جائع جدًّا لتعمل، صحيح؟
...يا فتى قبّعة القشّ
.شكرًا لك مجدّدًا يا فتى قبّعة القشّ
!اذهب وكل الدّانغو الآن
.شكرًا جزيلاً لك
.إنّه عجوز ممتع
...حسنًا
!هذا مقرف
!أنت هناك
.أحتاج لأسألك عن شيء
!ما هو؟
ألباكامان
(حارس (الموهوبون
فاكهة سمايل الألباكا
.كما تعلم، هرب السّجين يوستاس كيد
.أراهن أنّك تعرف شيئًا
!هذا قذر
.لم آكل هذا القدر من الطّعام منذ مدّة
.منذ أن أتى فتى قبّعة القشّ إلى هنا، بوركت حياتي
!إن كنتَ جائعًا، فلن تستطيع حتّى العمل
،ليس مرّة واحدة فقط
...بل أنقذني مرّات عدّة
!شكرًا لك يا فتى قبّعة القشّ
.سآكلها... سآكلها وكلّي امتنان
!مهلاً
!أطعمني القليل منها
!تبدو هذه الدّانغو لذيذة
دايفوغو
(نائب مأمور السّجن (نجم
فاكهة سمايل العقرب
...ما أعنيه هو
!أليس لديك علاقة ما بهروب كيد؟
!كنتما تتحدّثان معًا كثيرًا
DisCinema.com
...بصاقه مقرف
!مقرف؟! هل تعبث معي؟
!لا تنسَ أنّك مقيّد بأصفاد حجر بحريّ
لكنّها مسألة وقت فحسب
!قبل أن يتمّ الإمساك به
.لم يكن هروبه من السّجن مُحكمًا
ما زال هو الآخر مقيّدًا بأصفاد
.الحجر البحريّ بكلّ حماقة
!لذلك سيتمّ الإمساك به قريبًا وسيتحمّل العواقب
!توقّف! بصاقك مقرف جدًّا
!لا تقل لي أنّك تعبث معي؟
!هل تريد أن نراجع القوانين ثانية؟
!ستُقطع ذراعاك في إساءتك الأولى
!وستُقطع ساقاك في الإساءة الثّانية
!وسيُحكم عليك بالموت في إساءتك الثّالثة
!غبيّ
!لا يجدر بكم العبث معنا
!توقّف عن أذيّة العجوز هيو
!ستقتله
هل تعبثون معي؟
...لا، لسنا كذلك
!أقوم بهذا من أجلكم أيضًا
تحصلون أنتم السّجناء على
الدّانغو لقاء عملكم، صحيح؟
...ماذا إن وُجد شخص ما
لا يعمل حتّى ليستحقّها ويستعمل
بطاقات حصل عليها من شخص آخر؟
،بما أنّكم تعملون بجدّ كبير
فهل بإمكانكم مسامحة غشّاش مثله؟
!بالطّبع لا يمكنكم ذلك
...طعامي
.القواعد هي القواعد
!إن لم يتّبعها أحدكم، فعليه أن يموت
...الكيبي دانغو العزيزة
ألا تعتقدون ذلك؟
...الدّانغو
تقول القاعدة أنّ بإمكانكم فقط
.أكل ما تجنونه من عملكم
!إن لم تستطيعوا العمل، موتوا جوعًا فحسب
!ألا توافقني أيّها العجوز؟
!مهلاً، هل تحاول الهرب هكذا؟
،أخبرني، لا تستطيع حتّى العمل
فكيف حصلتَ على كلّ بطاقات الطّعام هذه؟
من أعطاك إيّاها؟
...الدّانغو
DisCinema.com
...الدّانغو الغالية
!عجوز طمّاع
!لذيذة جدًّا
!ماذا تفعل؟
!لا يحقّ لك تناول أيّ شيء
!لا تأكل الدّانغو إن كنتَ لا تعمل
!ابصقها! ابصقها أيّها العجوز اللّعين
!توقّف أرجوك
.لن أبصقها
...يا فتى قبّعة القشّ، أعطيتني هذه الدّانغو
...فلن... لن
!أضيّعها أبدًا
!اسمع، عليك مشاهدة هذا أيضًا
!العجوز! لماذا؟
!يستحقّ ذلك! هذا ما تجنيه من العبث معنا
!ضع ذلك حلقة في أذنك
!والآن، ابصق الدّانغو
!من الغبيّ الّذي كان يعطيك البطاقات؟
!لقد أكلتُها
كم تريد العبث معي؟
،لن أتهاون معك. سأجبرك على إخباري باسم شريكك
!وسأقتلكما معًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يطيح لوفي بأحد الحرّاس من النّجوم
.ويتسلّق الجدار بهدف الهروب
ولكن، يتردّد صوت صدى غناء
!حماسيّ في الأرجاء
،وعلى إيقاع الهتافات الحماسيّة
يبدأ كوين، أحد كبار قادة قراصنة
!مملكة الحيوان، العرض
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!من كبار النّجوم"
"!ظهور كوين الطّاعون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!من كبار النّجوم
!ظهور كوين الطّاعون