الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وصلنا تقريبا
لا تتحمسي بهذا الشكل
مع ذلك أتوقع أنك لا تستطيعين السيطرة على هذا
لكن هل عندك قوات بما فيه الكفايه لإيقاف التمرد
نملك الذي نملك
لكن , ليس هناك ضمان كالذي سيجلب  السلام
جــا ئــع  جــدا
حار جدا
... رجاءا لا تكن طائشا
مملكة اراباستا   * نانوهانا
القدوم الى مملكة الصحراء
مسحوق أستدعاء المطر & الجيش الثائر
إذا هكذا تبدو مملكة  أرابستا
طــعــا م
ليستمع الجميع انا فقط سأقول هذا لمره واحده
أتوقع بأنكم جميعا ستحسنون التصرف كل الوقت
!!  حاضر  نامي - سان
الرجل الذي يجب أن نقلق منه أنطلق من الأن
!! طــعــا م
!! هاي  توقف
هو ليس انساناً أبدا
ماذا سوف نفعل ؟
لا تقلقوا
فقط اذهب لأكثر الأماكن الفوضويه
سيكون هناك
أتعرف , أنت محق
يالأزعاج
أتمنى ان يتذكر وجود الجائزه على رأسه
خصوصا في بلاد بهذا الحجم
فقط  أتركيه لحاله
سيكون بخير  . فقط دعنا نذهب لنأكل
سنفكر بخصوص هذا لاحقا
كل واحد منهم أسوأ
كارو وأنا لا نستطيع مرافقتكم
ما المشكله ؟ هل تؤلمك معدتك؟
الكثير من الناس هنا سيعرفونني
هي محقه
لا تقلقي
! انا  سأجلب بعض الأكل لك, فيفي-كان
ما الأمر ؟
! سفينة مستر 3
DisCinema.com
ذلك الحقير , ألم نقضي علية سابقا؟
لا شك في ذلك
إذا لم أكن مخطأة , تلك السفينة تتحرك بواسطة قدرة فاكهة الدورو دورو خاصته
إذا هو هنا
هذا يعني المتاعب
سنكون معروفين
لا تقلقوا
انا عندي خطه
لن يكونوا قادرين على معرفة مكاننا
نحن سنكون قادرين على التحرك بدون إظهار انفسنا
...أعتقد اننا سنكون واضحين بشكل قليل
حسنا
جميعا , الساحة خالية
لقد خلاعناه فعلا
يبدو أن لا أحد لاحظنا
تلك ستكون معجزه
فيفي-شان , انت ستكونين بأمان هنا من تحديق الناس بك في الوقت الحاضر
فيفي-شان ؟
نعم ؟
نعم , نعم , ماذا هناك؟
ماذا بك ؟
أنا اسف
.... كنت فقط أفكر
على الأقل , بينما كنت أنظر الى المدينه
كل شيء مازال يبدو بخير
... ومع أنني لا أستطيع ان أكون مرتاحه
...أعتقد أنه يمكن ان نحميها
انت محق
تبدو مدينه مسالمة
هي,  فيفي
قلت بأن عندك قوات لقمع التمرد , اليس كذلك ؟
ها هي الخطوه القادمه ؟
ماذا علينا  نحن ان نعمل ؟
أذا مازال بإمكاننا أنقاذهم, يجب انت نتحرك بسرعه
.... نعم  , ذلك صحيح
-لكن أنتم وعدتوني فقط بأخذي إلى أرباستا بأسرع مايمكن و
!! يكفي
لا أستطيع التصديق انك مازلت تتكلمين عن هذا
نامي-سان -
أبحرنا سوية طوال الطريق الى هنا
هل تعتقدين اننا فقط سنتركك الان ؟
هي محقه , فيفي
لا تبعدينا عن الأمور الأن
و أنا مهتم جدا بهذا الشيشبوكاي
يكفي هذا الكلام منك
على اي حال , توقفي عن التفكير في هذا
وبالطبع , كل شخص ماعداي مطارد أيضا
... سانجي - سان
هذا كيف هو
وأذا هذه البلاد سحقت
أنا لن احصل على اجري لمرافقتك الى هنا . مفهوم ؟
! نـ - نعم
! جيد . انت تفهمين
ستذهبين الى الجحيم
لماذا اشكرك , زورو
أنا لم أنسى دينك أيضا
لماذا انت
أنا سأحصل عليه منك , حتى اذا أصبحت شبحا
اووه , انت نصابه
انت ستعيد لي  بالضبط  400,000 باونت
رفعتيه -
انت ستعيد لي  بالضبط  400,000 باونت -
اذا انت لم تعيده قريبا هو سيرتفع اكثر
..... اوي يوسوب ....هل يمكنك
اشكرك -
..... اوي يوسوب .... بمكنك -
نامي-سان محقة
ماذا !؟
في الشمال الغربي لهذه المدينه تقع واحة يوبا
تلك هي قاعدة الثوار
أريد الذهاب هناك اولا و أوقف التمرد
لكن للوصول الى يوبا  يجب ان نعبر الصحراء
.. يجب ان نتزود بالماء والغذاء الضروري هنا , لكن
... أذا كان مستر 3 في هذه المدينه
اوه , اذا كان هذا كل شيء , فلا بأس
هو لم يرى وجهي
هذا صحيح . سانجي - كان لم يقابل تلك المجموعه
وهناك  شخص اخر , أيضا
بالطبع , شوبر أيضا
ذلك عظيم
سيكون هناك  الكثير من الحموله . أعتمد عليك
موافق , فهمت
اوي , هل ستكون بخير ؟
سأكون بخير
أريد ان افعل ما يمكنني
أذا كنت في هذا الشكل , لن يكون هناك أي مشاكل , أليس كذلك ؟
! يوش ! انت حقا  رجل .... رنه
إذاً , رجاءاً  , أذا سمحت
تستطيعين الأعتماد علينا
أكثر شيء نحتاج إليه هو التجهيزات
وأنا أود أن تحضر بعض الملابس أيضا
مــلا بـــس ؟
ملابس مثل ما يرتديه السكان, حتى لا نكون واضحين بينهم
!! و بـعـض العطر
حاضر , نامي-سان
طعام و ماء
تابسكو
أنسى , ايها الأخرق
طعام و ماء -
انساه , تنحى -
تابسكو -
أنسى , ايها الأخرق
... لكن الان
ذلك الأحمق . فقط أين هو و ماذا يفعل بحق الجحيم ؟
هذا لا يبدو مكان يمكن أن يتواجد به مطعم
... حسنا , في الحقيقه
أيــــن أنـــا بـــحـــق الجـحـيـم !؟
لا خيار  . أنا سأعود من الطريق الذي جئت منه
DisCinema.com
دخــان
... و اين يوجد الدخان , يوجد
طـعام
قال بأنه لحم غزال
فقط مالذي تجد في البلد الغني من الناحيه التاريخيه
عندهم الاطنان من الأطعمه المثيره
مالمشكله  , شوبر ؟
هناك رائحه أخرى غريبه أختلطت برائحة الطعام
رائحه غريبه ؟
اًه  هذه رائحة العطر
العطر ؟
أنظر , هي قادمه من ذلك المحل
أنا لا أحب هذه الرائحه كثيرا
!! اوي
أنستي , يجب أن اقول أنك تبدين فاتنه
مع تلك الرائحه الغامضه و جمالك الرائع
كل شيء يصبح ضبابي  جداً
ماذا عنه ؟ تهتمين بشرب شيئا من الشاي ؟
! ماذا بحق الجحيم شوبر !؟ كنت اقوم بعمل عظيم هناك
. ماذا تفعل ؟ شراء التجهيزات أكثر أهميه
أعرف ذلك -
. ماذا تفعل ؟ شراء التجهيزات أكثر أهميه -
أه , أنا لا أستطيع تحمل هذه الرائحه
هي تجعلني أشعر بالمرض
حسنا, حسنا, لا تضغط  على  نفسك
أنا  سأهتم بالتسوق
فقط أنتظرني في مكان ما
لاحقا
أنستـــــي
هل هو حقا سيكون بخير ؟
هذا سيء
بدأت  أرى أعراض ضربة الشمس
أنا يجب أن أجد مكان ما بارد
اه , هذا شعور جيد
أنا فقط سأرتاح هنا حتى عودة سانجي
أتسائل أذا ذلك بخير
هو
هو من المحتمل بخير
هل أغلقته ؟
نعم  دعنا نذهب
DisCinema.com
ستكون مشكلة أذا انكشفنا
أين ذهب بحق الجحيم ؟
كاتوريا
... نانوهانا مشهوره بعطرها , لكن
أن المكان الذي جعلهاهكذا في الحقيقه هي واحة كاتوريا ....
هي غرب هذه المدينه
ما هذا  ؟ منظره ليس فيه شبه واحد من المطعم
لو سمحت
ماذا , لا أحد هنا ؟
! اوووه  , ماء
اوو , يارجل .... سأكون سعيد أذا خرجت حتى بضع قطرات
ما هذا ؟
(الترجمة الأساسية من (عاشق ون بيس
تعديل الترجمة : بـــريـــق
ما هذا المسحوق الأخضر ؟
أهو طعام ؟
.... لا يبدو  لذيذا  جدا
أنه فظيع
فظيع , ماهذا الطعام ؟
! هو فظيع جدا
اوه , مثالي
هذه الماده ستكون سما
أحرقه
أهدرت وقتا أكثر من اللازم هنا
... سأستعجل وأجد بعض الطعام
ما هذا ....!؟
مطر
! اوووه , هذا عظيم ! ماء
مـ - ماذا يجري ؟
كل الأكياس أختفت
DisCinema.com
ماذا فعلت بحق الجحيم ؟
من أنت ؟
أخرس -
من انت ؟ -
! أنا أسئالك ماذا حدث لـ أكياس المسحوق هناك
مسحوق ؟
أحرقته كله
أحرقته !؟
... مسحوقي الراقص
... كنز  مرعاي
هيا ياعم , مالذي تتكلم عنه؟
أخرس -
كيف تجرء على حرق مسحوقي الثمين
هل تعرف كم أنفقت في ذلك ؟
لا أعرف
ماذا تحاول أن تفعل هنا على أي حال !؟
ألديك أي فكره عن الذي فعلت , ايها الحقير !؟
أعد لي حلمي
هو كان حلمك ؟
نعم
هي كانت الخطوه الأولى نحو طموحي العظيم
أنا جداً  اســف
! أعتذارك لن يفيد , أعد لي مالي
لا أستطيع . لا أملك اي مال
لا تكن شديد البروده عنها -
لا أستطيع . لا أملك أي مال -
... بنيت كوخا خارجا في هذا المكان المقفر
... أخيرا جعلت هذا بعيدا
هيا , لا تكن مجنونا
انت بامكانك فقط شراء المزيد , اليس كذلك ؟
أنت لا تستطيع شراء ذلك بسهوله
هي صناعه وبيع ممنوعه في كافة انحاء العالم بالكامل
ماذا كانت هي ؟
يا عم  , أنت مجرم
أنت إكتشفتني
الان  مت
ماذا ؟ ماذا ؟
أين أنا ؟
هه ؟ هه ؟
من هؤلاء ؟
أين - ؟
! بنادق
ما المشكله ؟
أعتقدت أني سمعت شخص ما في الخلف هناك
هذا لاشيء
أنا لا أعرف من هم  لكنهم لا يبدون لطفاء جداا
أستطيع أخراج نفسي من هنا
عمل جيد
انت تأخرت قليلا
نعم , تاجر الأسلحه الملعون بدأ بطلب الزياده مننا
DisCinema.com
... وهو يراقب من أين نحن قادمون
هذا لا يمكن أن يساعد
أذا اكتشفونا  نحن لن نخرج بسهوله
أين كوزا ؟
هو في الداخل
حصلنا على بعض الطعام أيضا . هو في الخلف
حسنا
ما هذا ؟
أشتروا أيلا كاملا ؟
كوزا , حصلنا على الأسلحه
ليس بالكثير  مع ذلك
ذلك كاف , كان  عملا خطيرا
هذا لا شيء
ما  المشكله ؟
أنت فقط تكذب هناك
هذه البلاد .... ستجن
بهذا المعدل , هل ستبدأ الثورة بنا ؟
.... أو
بأي من الطرق , السلام لايمكن ان يدوم
... منذ نحن , الحراس الملكيون الــ 300,000
جئنا لمساعدتك نحن نملك الكفايه من الرجال  ....
لكن لا نملك الكفايه من السلاح
ولا نملك مايكفي من الطعام أيضا
قوتنا  تصل الى حدها
سكب أي دم زياده سيكون بلا معنى
هجومنا القادم سيضع نهايه لكل هذا
نحن , الجيش الثائر , سنغير هذه البلاد
هي , ألم يكن هناك بعض لحم الغزال في الخلف ؟
شخص ما لابد وانه أفرغه
يجب نتأكد من هذه الأغراض
ماذا ؟
ماء ؟
هناك البعض في السطل هناك , أشرب منه
أوي , سنرتاح بعد رحلة واحدة
أستعدوا
صحيح
هـ - هل الساحه خالية
لقد أنقذتني
شكرا لك
لكن لماذا ساعدتني  ؟
بدون سبب , هو فقط يجعلني أبدو رائع " ؟ "
DisCinema.com
أنت رجل غريب , هاه ؟
أشكرك , حقا أعني ذلك
أنه غريب , لكن هو رجل جيد
لدي شعور بأننا سنتقابل مجددا
لكن من كان أولئك البشر ؟
أوه  حسنا , أي الطرق نانوهانا ؟
أنها من هذا الطريق
أنت قوي جداا
أنا لن أخسر أمام أي أحد
أعتقد هذا , مع تلك القوه الكبيره
أعتذاراتي  المخلصه
لا  لا  لا لا . بالعكس
أنا اسف لأحراقي  بعض الأشياء المهمه  جدا
اوه , لا , لا , كلانا بدى بأننا كنا مخطئين
لكن الأكثر أهميه , لا تخبر أحد حول ذلك المسحوق
هي
ما ذلك المسحوق على أي حال ؟
أنـ - أنت  لا تعرف ؟
لا . مذاقه فظيع
ذلك, كما ترى , معروف بمسحوقِ الرقصِ
مسحوق الرقص ؟
هو كذلك يدعى مسحوق دعوة-المطر
المطر الغزير من قبل كان سببه مسحوق الرقص
هل أعطيك التفسير المفصل ؟
حتى أذا فعلت , أنا لن أفهم
أنت لا تبدو أنك ستفهك
يالك من فظ وقح
على أي حال , هذا المسحوق قادر على خلق المطر بشكل أصطناعي
... دعنا نرى
... مسحوق الرقص يقوم
بتحفيز المطر في جميع أنحاء الغلاف الجوي
...  "والذي يدعى " الصميم .....
..... تتجمع قطرات الماء في الصميم ....
... و متى كان هناك ما يكفي ....
.... تبدأ الغيوم بالتشكل ....
! و تمطر .....
هل فهمت كل هذا ؟
إذا هو المسحوق اللغز
رائع , لقد فهمها
أنت شخص وقح
لماذا تستعمل ذلك المسحوق لجعله يمطر ؟
يبدو حقا لا تعرف أي شيء عن هذه البلاد
نعم , سفينتي رست هنا للتو
هذه الأرض المعروفه بأراباستا تقاتل ضد الجفاف منذ وقت طويل
الجفاف  ؟
انه عندما لا تمطر وتجف الأرض
أعرف هذا
على طول المدى , هذه البلاد كانت دائما بلا ماء
وخصوصا في السنوات القليله الماضيه كان هناك القليل جدا من المطر
ذلك غريب جدا
العديد من الواحات بدأت بالجفاف
! بالضبط
لكن مسحوق الرقص ممنوع من قبل الحكومه العالميه
أذا أكتشفوا أنك تستعمله , أنت ستعدم
يقولون التمرد في هذه البلاد نتيجة الجفاف , أيضا
حــقـــا ؟
هل أنت حقا لاتعرف أي شيء , هه ؟
ماذا كان ذلك ؟
اذا , ياعم , أحلامك لحماية هذه البلاد بمسحوق اللغز ؟
قلت بأنه كان ثمين عندك , اليس كذلك ؟
... حسنا , لا .... أنا لم أكن أخطط لأي شيء بتلك الضخامه
ثم , ماذا ؟
حسنا , في مثل هذه الأوقات , أذا أمكنك صناعة الماء , تستطيع ان تكسب ربح كبير
هي ذلك صحيح ! انت ذكي جدا
حسنا , مهما
هذا ليس له علاقه بي
أعتقد بأنني سأعاود البحث عن الطعام
مم , رجاءا لا تخبر أي احد اخر عن هذا
نعم , مهما يكن . لا تضايقني بالمره
أتوسل أليك
DisCinema.com
سأعطيك بقدر أستطاعتي
أنت تعني هذا ؟
أعني هذا , أعني هذا
هي , شكرا جزيلا
اسف لأخذي غذاءك  , ياعم
... حسنا , أذا هذا كل ماتريد
هو وفير , وفير
لاحقا , يا عم
رجاء لا تنسى
هذا رائع , هذا رائع
أنا لا أستطيع أن أحذر أي أحد حتى لو أردت
السبب أني قرصان
لا حقا
أشكرك على الغذاء
اوه , لا يمكن
اوه هذا رائع
أحب  مثل هذه الأشياء
حول ما طلبنا منك عمله , سانجي-سان
أليس هذا ... لفتيات الرقص ؟
أليس رائع ؟ منظره عظيم عليك
... لكن طلبت منك ملابس مثل ملابس المواطنين
فتيات الرقص مواطنين أيضا -
... لكن سألتك ملابس مثل ملابس المواطنين -
... لكن للمشي على الصحراء -
لا تقلقي ! أذا تعبت , سأحملك -
الكلام لا يفيد معه
لكن أنت تعرف
مقارنه مع البنات , أنتما الأحمقان تبدوان مثل لصوص
وأيهما أنت ؟
شوبر , ماذا تفعل ؟
أنفي  سيقع
اوه نعم , اين ذهبت ؟
هنا و هناك
هل يشعر بالتعب ؟
اوه , هو يتأثر بواسطة العطر
الــعـطـر ؟
اوه , نعم . توني-كن أنفه حساسه جدا
اوه هذا
بعض الروائح لاذعه جدا
واحده مثل هذه ؟
هي , توقفي
(( ميلورين هو حلوى مجمد ))
اه , الى قاع الهاويه ميلورين حبي
اه , الى قاع الهاويه ميلورين حبي -
يالك من مغفل
... على اي حال , ذلك يعني حصولنا على كل مانحتاج من مواد
لمواصلة هدفنا الأصلي , اليس كذلك ؟
نعم
قلت يوبا هي الخطوه القادمه , اليس كذلك ؟
نعم , ذلك صحيح
لكن للوصول هناك نحن يجب أن نقطع الصحراء
ربما تكون رحلة صعبة اكثر مما يتخيل اي منكم
لن تعرف ماذا سوف يحدث ابدا
... خطوه واحده خطأ , ولا شيء يمكن أن يظمن حياتك
على تلك الأرض الحارقة
DisCinema.com
... ما زالت قلقة حول أخذ الجميع خلال مثل هذا المكان , لكن
أريد أعادة السلام الى هذه الأرض
... لذلك
لذا أنا اود ان أقدم طلبا أخر
الجميع ! رجاء أعيروني كل قوتكم
!... رجاءا
أنت قلت هذا أخيرا
كنا ننتظر هذا
أن لا تعرف ماذا سوف سيحدث لاحقا  مثل الأبحار في البحر , ايه فيفي-شان ؟
نعم , لاشيء لا يمكن أن لا نتعامل معه
أتطلع الى رؤية الصحراء
حسنا , رجال
أرفعو انفسكم , نحن متوجهون الى يوبا
نــعـم
.. الــكــل
ألا ينقصنا شخص ما ؟
لـــوفـــي
هذا يملئ المعدة
تلك الجمجمه الخدرانه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com