حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل مجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
هذا الحيوان المدعوّ التّمساح القرش
!هادئ جدًّا ولطيف
مهلاً! لا أفهم لماذا عليكم الذّهاب
!إلى أودون مع تلك المدعوّة بيغ مام
!سننقذ أخي الكبير بمساعدتها
أنا جائعة. ألم نصل إلى أودون بعد؟
...أنا جائعة جدًّا، لذلك
!لا تنظري إليّ ولعابك يسيل
!شكرًا لك يا فتى قبّعة القشّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سآكلها... سآكلها وكلّي امتنان
!مهلاً
!أطعمني القليل منها
!تبدو هذه الدّانغو لذيذة
!أليس لديك علاقة ما بهروب كيد؟
!كنتما تتحدّثان معًا كثيرًا
...بصاقه مقرف
!مقرف؟! هل تعبث معي؟
!لا تنسَ أنّك مقيّد بأصفاد حجر بحريّ
تنصّ القاعدة أنّ بإمكانكم فقط
.أكل ما تجنونه من عملكم
!إن لم تستطيعوا العمل، موتوا جوعًا فحسب
!ألا توافقني أيّها العجوز؟
!مهلاً، هل تحاول الهرب هكذا؟
،أخبرني، لا تستطيع حتّى العمل
فكيف حصلتَ على كلّ بطاقات الطّعام هذه؟
...الدّانغو
...الدّانغو الغالية
لكنّها مسألة وقت فحسب
!قبل أن يتمّ الإمساك به
.لم يكن هروبه من السّجن مُحكمًا
ما زال هو الآخر مقيّدًا بأصفاد
...الحجر البحريّ بكلّ حماقة
لذلك سيتمّ الإمساك به قريبًا
!وسيتحمّل العواقب
!توقّف! بصاقك مقرف جدًّا
!لا تقل لي أنّك تعبث معي؟
!هل تريد أن نراجع القوانين ثانية؟
!ستُقطع ذراعاك في إساءتك الأولى
DisCinema.com
!وستُقطع ساقاك في الإساءة الثّانية
!وسيُحكم عليك بالموت في إساءتك الثّالثة
!غبيّ
!لا يجدر بكم العبث معنا
!ماذا تفعل؟
!لا يحقّ لك تناول أيّ شيء
!العجوز! لماذا؟
!يستحقّ ذلك! هذا ما تجنيه من العبث معنا
!ضع ذلك حلقة في أذنك
!والآن، ابصق الدّانغو
!من الغبيّ الّذي كان يعطيك البطاقات؟
!لقد أكلتُها
كم تريد العبث معي؟
لن أتهاون معك. سأجبرك
،على إخباري باسم شريكك
!وسأقتلكما معًا
!من كبار النّجوم
!ظهور كوين الطّاعون
!من كبار النّجوم"
"!ظهور كوين الطّاعون
أودون
البرج الإداريّ
في مخيّم الأعمال الحفريّة
!ما الّذي تريده؟
.وجدت هذه
سلطعون (كاني)؟
!(ليس سلطعونًا، بل مفتاحًا (كاغي
!ستكون غلطتك إن هرب سجين ما
!شكرًا-كاني
!ضعه في الخزنة الآن
يا إلهي! إنّنا نتكبّد عناء الحفاظ على مفاتيح
...أصفاد المساجين ذوي القدرات
،في مأمن داخل صندوق من الحجر البحريّ
لذلك من المهمّ جدًّا أن تظلّوا
.متأهّبين أيّها الحرّاس
إن حرّر مستعمل قدرات نفسه
من أصفاد الحجر البحريّ
،وبدأ تمرّدًا
!فستُقطع رؤوسنا
!أنا آسف-كاني
...بالمناسبة، لا تبدو لي مألوفًا
!كاني
!دخيل
!استعدّ للموت
!حصلت على المفاتيح
(من الأكازايا التّسعة (نينجا
"رايزو الضّباب"
يبدو أنّ باستطاعتك المشي
.بشكل جانبيّ فقط
!فأنت سلطعون
!نينبو: شوريكن الزّهور
!سآخذ المفاتيح، لكن لن أسلبك حياتك
!الوداع
...نين، نين، نين
!ابصقه في الحال
!من أعطاك بطاقات الطّعام؟
!أخبرني وإلاّ قتلتك
!لن أخبرك حتّى وإن أدّى ذلك لموتي
...أيّها الشّقيّ
إنّه يتصرّف باسم العدالة
...ويساعد الضّعفاء
...دون أن يخضع للحمقى
DisCinema.com
أودون
،تتّسم روحه بالشّهامة
وعليّ أن أشرّف ذلك بروحي الشّهمة
!وإلاّ ألحقت العار على نفسي
...أيّها العجوز هيو
!والآن، اقتلني
.إنّ مقابلته جعلتني أحنّ للأيّام الخوالي
!أنا هيوغورو الزّهرة
بعد كلّ هذا الوقت، امتلأ قلبي
!بالفرح تمامًا كما شبعت بطني
!هذه بلاد السّاموراي
...ولقد اعتادت أن تحتضن
!عدّة رجال من أمثاله
!وأنتم قتلتموهم جميعًا
!مهلاً
!توقّف! لوفيتارو
تعرف ما سيحدث لك عندما
!تواجه الحرّاس، صحيح؟
!اقتلني أيّها الأحمق
!ما الّذي قلته؟! قلها ثانيةً
قلتُ أنّكم حمقى لا تعقلون
!وتلجؤون لعنف لا منطق فيه
!أيّها الأبله
...لكن
...لم نستطع هزيمتكم أيّها الحمقى
...ها قد قلتها ثانيةً
!سأقتلك
...توقّف! إن ضربتَ حارسًا
!سيعدمونك حيث تقف يا لوفيتارو
!أيّها العجوز
!مهلاً! إيّاك! لا تفعل
...توقّف
DisCinema.com
...لا... إيّاك
...توقّف
...عن جعلي أبكي
!دايفوغو-ساما
!الإعدام الفوريّ مصير كلّ من يهاجم حارسًا
!رأينا الهجوم هذه المرّة
!لن تنقذك أيّة أعذار
!اقتلوه
!هيّا، اقتلوه
!اقتلوه! اقتلوه! اقتلوه
!سوليتير-ساما! سُرقت المفاتيح
!سرق أحدهم مفاتيح أصفاد الحجر البحريّ
!ما الّذي تفعلونه أيّها الحمقى؟
!هل رأى أحدكم الفاعل؟
مخيّم أعمال التّنقيب
(نائبة المأمور (إحدى النّجوم
سوليتير
فاكهة سمايل القرد
!رجل له وجه كبير-كاني
.أخبرني أن أضع مفتاحًا مزيّفًا في الخزنة
!لقد خدعني-كاني
لقد استغلّ حقيقة أنّني
،أستطيع السّير بشكلٍ جانبيّ فقط
!وسرق المفتاح-كاني
!أيّها الأحمق
!لا فائدة منك كحارس
DisCinema.com
!لا بدّ أنّه ما زال في البرج
!فتّشوا في كلّ مكان، حتّى في العلّيّة
!هذه هي قيمة النّينجا الحقيقيّة
!حصلت على المفاتيح
!توقّف
!إنّه دخيل
!ظلّ؟
!توقّف أيّها المتسلّل
!من هذا الّذي قد يتوقّف في وضع كهذا؟
!ماكيبيشي
...استغرق الأمر وقتًا أكثر من المتوقّع
!لكن انتظرني يا لوفيتارو-دونو
!لقد فات أوان الهرب
!كلّ ما أحتاجه الآن هو الرّكض خلسة
!كوين-ساما
!كوين! كوين! كوين! كوين
!أحد النّجوم الكبار، كوين-ساما، قد وصل
!فلنفتح البوّابة
DisCinema.com
!اقتلوه! اقتلوه! اقتلوه! اقتلوه
لماذا تعمّ الضّجّة المكان؟
...هذا يفطر الفؤاد
!لكن لا مهرب له هذه المرّة
!لن أنساك أبدًا يا لوفيتارو
!هذه هي نهاية العجوز هيو أيضًا
!أبليتَ أحسن بلاء يا فتى قبّعة القشّ
!لماذا تتحدّث وكأنّ الأمر انتهى؟
!لنغادر هذا المكان
DisCinema.com
!لا فائدة! لا تقاوم
،أنت ضعيف بسبب الحجر البحريّ
!فماذا بمقدورك فعله؟
،اخرسوا... إن كان القتال ما تسعون إليه
!فأروني ما لديكم
!أنت التّالي
!سُحقًا! سأقتله
ما الّذي يحدث مع ذلك السّجين؟
لماذا يستطيع القتال بدون أيّة صعوبة؟
حسب القوانين، يرتدي كلّ مستعملي القدرات
.أصفاد حجر بحريّ تسمح لهم بالعمل
يجدر به أن يكون قادرًا على بذل
...أقلّ جهد ممكن بها
!هل تقول أنّني ما زلت غير ندّ له؟
!كلاّ، ذلك ليس قصدي
...إنّ أنفاسه متقطّعة
!أيّها المأمور
!الحجر البحريّ يؤدّي مفعوله
!لكنّه يملك قوّة إرادة شديدة للغاية
(مخيّم أعمال التّنقيب - المأمور (أحد النّجوم
بابانوكي
فاكهة سمايل الفيل
...لكم يُزعجني
أنّك تبدو ما زلت قادرًا
!على تحدّي قوانين الطّبيعة
،أنا أتدرّب حاليًّا
لأصبح أقوى عندما أتحرّر من
!هذه وإن كان بشكل طفيف
،لا مستقبل لك
!لذلك ما الفائدة؟
!لماذا لا تكون زميلي في التّدريب؟
!عليك أن تعرف حدودك
!خذ هذا! هجوم خرطوم فيلي
!عطسة الفيل
DisCinema.com
!يا فتى قبّعة القشّ، أما زلتَ حيًّا؟
!سُحقًا، إنّه قويّ
!أيّها المأمور بابانوكي
!وصل كوين-ساما بالفعل
!ماذا قلت؟
!لماذا لم تخبرني باكرًا؟
إن كان عرض كوين-ساما
!بدأ بالفعل، فسأقتلك
!أنا آسف
...سُحقًا! لو أمكنني فقط استعمال الهاكي
...كوموراساكي-تان
!يا لظرافتك
!أنا متحمّس
!أوروتشي لا يستحقّها
...كومو-تان... كومو-تان
.يا ويحي
.إنّه وقت العرض
!سنمرّ على الماخور لاحقًا
!عُلم
متى علينا إخباره بموت كوموراساكي؟
!لا يمكننا إخباره! سيقتلنا
!لنبدأ
!زوم، زوم، زوم، زوم
DisCinema.com
...إن أصبحتُ أنحف، فسأكون محبوبًا جدًّا
...لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه
!فانك
...قد أكون بدينًا، لكنّها كلّها عضلات
...بإمكاني الغناء والرّقص، وذلك ما أدعوه
!فانك
!أنا متحمّس
!شكرًا على الانتظار
!أيّها الحثالة
من كبار النّجوم في قراصنة مملكة الحيوان
كوين الطّاعون
المكافأة: 1.32 مليار بيري
!اصعد على ظهري
!حـ... حسنًا
...والآن
.لنسمع ما لديك يا بابانوكي
!رتّب أكثر الأشياء الّتي تزعجك مؤخّرًا
!رقم ثلاثة
.هرب يوستاس كيد
!ماذا؟
!رقم اثنان
.سُرقت مفاتيح أصداف الحجر البحريّ
!ماذا؟
!الرّقم واحد
.يحاول قبّعة القشّ الهرب
!ماذا؟
!طارده أيّها الغبيّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!حمّام وانو المختلط الخاصّ
تجذب جاذبيّة نامي وروبين أعين
!الجميع بينما تستحمّان
في تلك الأثناء، يصارع لوفي المستحيل
!وينزل عليه كوين حُكمًا مروّعًا
!ويبدأ تحدّي لوفي والعجوز هيو المميت
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!تسلّق! هروب لوفي اليائس"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تسلّق
!هروب لوفي اليائس