حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل مجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
...نين، نين، نين
!هذه هي قيمة النّينجا الحقيقيّة
!حصلت على المفاتيح
سارع رايزو للقاء لوفي بعد
.حصلوه على مفاتيح أصفاده
في تلك الأثناء، كان لوفي والعجوز هيو
...اللّذين تفاديا هجوم الحرّاس
.يحاولان الهرب من مخيّم أعمال التّنقيب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شكرًا على الانتظار
!أيّها الحثالة
!اصعد على ظهري
.حسنًا
!والرّقم واحد
.يحاول قبّعة القشّ لوفي الهرب
!ماذا؟
!تسلّق
!هروب لوفي اليائس
"!تسلّق! هروب لوفي اليائس"
!سُحقًا
!كان ذلك وشيكًا
!هذا مستحيل يا فتى قبّعة القشّ
!لن نعرف ذلك ما لم نحاول
!هيّا بنا
!أيّها الحثالة
!أمسكوا به في الحال
DisCinema.com
!نكاد نصل
...ربّما يستطيع
!هل يعتقد فعلاً أنّ بإمكانه الخروج من هنا؟
!هيّا! عد إلى هنا
.آسف أيّها العجوز
...سقطنا من مسافة عالية
!لا، لا داعي للأسف
!لم يمت بعد
!يا رفاق، ابتعدوا عن طريقي
!بابانوكي-ساما
!سأتولّى أمرهما
!عطسة الفيل
!لوفي-دونو
!لديّ أخبار سارّة
...مفتاح أصفادك
!انظر! حصلتُ عليه
لوفي-دونو؟
أليس هنا؟
هل أنت بخير أيّها العجوز؟
...نـ-نعم، أظنّ ذلك
سأجعلك تدرك أنّ الهروب
!من أودون مستحيل
!انطلقوا
!اذهب للجحيم
!لن تستطيع الإفلات منّي هذه المرّة
!كم هذا مزعج
!دع أمرهما لي
!إنّه هو ثانية
!عطسة الفيل
DisCinema.com
!أيّها العجوز
!استسلم الآن
!سُحقًا! أشعر بالضّعف
...تبّا. تسبّبت لنا بمتاعب كثيرة
!لديّ ما أطلعكما به
بلدة إبيسو
!لا، لا تقلقوا على الإطلاق
!بإمكانكم استعمال المنزل الفارغ كما تشاؤون
،إن كنتم أصدقاء زوروجورو-دونو
!فلكم كامل الحرّيّة
.شكرًا
لا، لا، يموت النّاس من الجوع
.الواحد تلو الآخر كما ترون
!لذلك توجد الكثير من المنازل الفارغة
!لا داعي للقلق بالفعل
ما المضحك؟
.إنّه يضحك كثيرًا
كلّ ما بوسع المرء فعله هو الضّحك
!إذا كان يشعر بهذا الجوع
!على أيّ حال، فاتكم لقاء زوروجورو-سان للتّوّ
متى ذهب؟
!في الواقع، غادر من هنا مسرعًا فجأة
!قال أنّ سيفه سُرق
...لا أدري كم ابتعد
من المرجّح أنّه أضاع طريقه
.ولا يستطيع العودة وحده
...كالعادة
بالمناسبة، لماذا السّاق السّوداء-يا ليس معنا؟
...صحيح، لم أره منذ مدّة
!ذلك الأبله
...القدرة على الاختفاء
...أعتقد أنّ عليّ تجربتها هناك
DisCinema.com
...بالمناسبة
هل هنالك حمّام؟
...أمعقول
...أنّه ذهب بالفعل إلى
حمّام
"حمّام"
في عاصمة الزّهور
!هذا مريح جدًّا
.إذًا فهكذا هي الحمّامات في بلاد وانو
لكن أليست ساخنة أكثر قليلاً؟
لكن، نعتقد أنّه من الرّائع
،تحمّلها وقول شيء مثل
"كان حمّام اليوم باردًا قليلاً، صحيح؟"
...لا يمكنني فهم ذلك
.أخبريني يا شينوبو-تشان
...كنتُ أفكّر
ما ذلك المدخل المنخفض؟
.إنّه يُدعى بوّابة الرّمّان
يضعون الخشبيّة منخفضة لكي
.لا يبرد الحمّام كثيرًا ولا يتسرّب البخار
.فهمت. شكرًا على التّفسير
بالمناسبة يا أوروبي، هل تشعرين بالحرّ بسهولة؟
ألا تريدين الاستحمام في المياه السّاخنة؟
.لا أرتاح بالانغماس في حوض حمّام عامّ
...إن حدث طارئ ما
!أنت حذرة مثل النّينجا
مستعملو السّحر مثلنا أنا وأوروبي يصبحون
.أضعف عندما ننغمس في الماء
.لكن لا تقلقي! لن يأتي أيّ أعداء
...لم يصل العدوّ إلى هنا، ولكن
انظرا لهذا. هل عليّ أن أتقاضى منهم؟
...لا أصدّق
!إنّه حمّام مختلط
!نعم، صحيح
ألستِ معتادة على حمّامات مختلطة كهذه؟
...حسنًا، أعلم
DisCinema.com
أنّ هؤلاء الرّجال لا يستطيعون
،إشاحة نظرهم عنّي
!لكن ما باليد حيلة
...جميع الشّبّان
!ابتعدي
!أنت تحجبين الرّؤية أيّتها العجوز
!ابتعدي عن الطّريق
!ابتعدي! ابتعدي! ابتعدي
نينبو
!نينبو
ساحق
!ساحق الكرات
!!الكرات
!هذا مؤلم
.لننتقل لمنطقة الاغتسال
،عندما نصبح دافئات كفاية
.نطلب من سانسكي غسل ظهورنا
من سانسكي؟
.هذا هو سانسكي
هذا ما نطلقه على الشّخص الّذي
.يغسل ظهورنا في الحمّامات
لماذا هو أخطبوط؟
.حسنًا، لديه ثمانية أطراف
.لذلك هو مناسب لهذا العمل
.هذا ليس بيت القصيد
.حسنًا
.أمسكا واحدًا
.حـ... حسنًا
.كيوشيرو مخيف. لا أعرف ما يفكّر فيه
.بالطّبع لن تعرف. إنّه من الياكوزا
!عمّ تتحدّث أيّها الغبيّ؟
.يفترض بياكوزا بلاد وانو أن يكونوا حلفاء العامّة
،قد لا يعرف الشّباب هذا
...لكن كان في الماضي
.ياكوزا عظيمًا اسمه هيوغورو الزّهرة
أهو الرّجل الّذي كان يتحدّث عنه كانجورو؟
قبل 20 سنة، كان أعظم
...زعماء الياكوزا في بلاد وانو
DisCinema.com
.هو هيوغورو الزّهرة
هذا صحيح. إن كان الزّعيم
،هيوغورو الزّهرة هنا
.لاستطاع توحيد السّاموراي في الحال
بصراحة، لا أعتقد أنّ بإمكاننا تجنيد
.خمسة آلاف رجل خلال أسبوع هكذا
.ربّما خمسمائة كأكثر تقدير
أهو عظيم لذلك الحدّ؟
!نعم
كان الرّجل الأكثر تأثيرًا من خلف الكواليس
،في بلاد وانو قبل 20 سنة
الزّعيم العظيم الّذي كان يسيطر بالكامل
.على عالم الجريمة في عاصمة الزّهور
كان أيضًا محلّ ثقة زعماء
،المناطق الخمس الأخرى
.ولطيفًا حتّى مع العامّة
كان رجل ياكوزا شهمًا بالفعل
.تمتّع بالقوّة والجاذبيّة
...احترمه أودن-ساما أيضًا بما أنّه كان شابًّا
...إذًا، إن استطعنا إيجاده
.مرّت 20 سنة على ذلك
...وتقول الشّائعات
أنّه رفض التّعاون مع عشيرة كوروزومي
!وقُتل على يد أوروتشي
في المقابل، فوكوروكوجو قائد الأونيوابانشو الّذي
دعم عشيرة كوزكي مع الزّعيم هيوغورو الزّهرة
!اختار أن يخدم أوروتشي
،عملتُ معه في ذلك الوقت
.لكنّي لم أتحمّل وهربت
!وأصبحت بذلك عدوّتهم
...فهمت
...أنت
!هانزو؟
!أنت على قيد الحياة
!الكونويتشي الجذّابة مغرية الرّجال
!لهذا السّبب تعرّف عليك
!أنت رائعة جدًّا يا شينوبو-تشان
!نوعًا ما
...أنا أفتقده
...أقصد الزّعيم هيوغورو
.أصبح الآن جزءًا من التّاريخ
DisCinema.com
.كفّ عن جعلي أردّد كلامي
،أخبرتك أنّه إن انضممتَ لقراصنتنا
!سيسامحك كايدو-سان على كلّ شيء
!اخرس! لا أريد
!يا له من توقيت سيّئ
!لوفي-دونو
!المفتاح معي
!يُشعرك هذا بالحنين، صحيح يا هيوغورو؟
حاول كايدو-سان وأوروتشي جعلك
.تتعاون معهما بشدّة في الماضي
أمسى الياكوزا الأسطوريّ مجرّد
،عجوز يعاني من سوء التّغذية
!وسيموت ميتة بائسة
!ماذا؟! هل قال هيوغورو؟
!مستحيل! ذلك العجوز الصّغير هيو؟
،لا أهتمّ لحالي
!لكن أظهر الرّحمة لهذا الشّابّ
!أتوسّل إليك
!أرجوك
ماذا أفعل؟
!حسنًا، لديّ فكرة
!فكّرت في شيء مثير للحماس
...لوفي-دونو
لا أصدّق هذا... تبدو بالفعل
.كما كنتَ في تلك الأيّام
!من هناك؟
!أيوجد أحد هنا؟
...هذا أنا يا رايزو
هل مومونوسكي-ساما بخير؟
...أيعقل أنّك
!كاواماتسو؟
...كا
...أهذا
!فعلاً أنت؟
!أنت على قيد الحياة
نعم... أنا سعيد لأنّه كان بإمكاني تحمّل
.كلّ ذلك السّمك العفن لثلاث عشرة سنة
!دعني أرى وجهك يا كاواماتسو
!لا أستطيع، فأنا مقيّد بالأغلال
!ماذا؟
متى سيبدأ القتال؟
،بعد تسعة أيّام من الآن
!في ليلة مهرجان النّار
دقّ عنق كايدو خلال المهرجان
!إكرامًا له سيكون فكرة ممتازة
آسف يا رايزو، لكن هلاّ أخرجتني من هنا أوّلاً؟
!بالطّبع سأخرجك
!سأقوم بذلك في الحال
لكي أطلق سراحك، أظنّني سأحتاج
.مفتاح القفص ومفتاح الأصفاد
نعم، لا أدري إن كانت ستُفتح
.بما أنّها أمست صدئة الآن
!ثمّة شخص قرب الزّنزانة المحرّمة
!من يكون؟
!ذاك هو
!سوليتير-ساما
!وجدنا لصّ المفاتيح من برج الإدارة
!لا تسمحوا له بالهرب
!مصيبة
!جتسو دخان الهروب
!لقد اختفى
DisCinema.com
!لا بدّ أنه نينجا
!جدوه
...والآن، دعوا أمر لصّ المفاتيح للآخرين
!وأحضروا ذلك الشّيء
.حسنًا
!سنعدم الحمقى
!حاضر
!أنتما! تعاليا من هنا
!ها قد بدأنا
!إنّه عرض جهاز كوين-ساما الخاصّ
!سومو الجحيم
!كوين! كوين! كوين
!كوين
سومو؟
!ما الّذي...؟
هذا الطّوق يشبه الطّوقين
!اللّذين حول عنقيكما
!تخيّلا أنّ هذا العمود هو أنتما
...إن غادرتما الحلبة وأنتما ترتديانه
!كم هذا مخيف
إن غادرتما الحلبة، فإنّ الشّفرات
،الحادّة ستنطلق كما تريان
!وسيُقطع رأساكما في الحال
DisCinema.com
!سُحقًا! هذا يشبه أطواق التّنانين السّماويّة
،وبطبيعة الحال، لم تُصمّم لتُنزع بالقوّة
!لذلك لا فائدة من ذلك
!لا يمكنني إزالته
ستكون بخير ما دمت تواصل
!الفوز بنزالات السّومو
لكنّ الخروج عن الحلبة
!يعني الموت الفوريّ
ستلعبان كثنائيّ! إن غادر
!كلاكما الحلبة، سينتهي الإعدام
،لكن إن غيّرت رأيك وانضممت لنا
!سنطلق سراح قبّعة القشّ فقط
بينما من جانبنا، سنستعمل الأسلحة
!وسنكون أكثر عددًا وبدون أطواق
.سنشرك العدد الّذي نشاء من الرّجال
!لذلك سأقدّم لكما خدمة
!سأزيل أصفاد الحجر البحريّ عنكما
!ماذا؟! ماذا؟
!تكبّدت الكثير للحصول على المفتاح
هذا يعني أنّه ليس مفتاح
!أصفاد لوفي-دونو
!أجل
!أنت شخص لطيف للغاية
!هذا يعني أنّك ستدعنا نذهب
هل نسيت أمر الطّوق؟
!وضعتُ شيئًا أسوء حول عنقك
!نعم، صحيح
!مهلاً لحظة
إن قاتلنا كثنائيّ، فسأسبّب
!المتاعب لقبّعة القشّ-سان
هل يمكنك على الأقل إعدامنا
!بشكل منفصل؟
!اسمع أيّها البالون
!بالون؟
!قبّعة القشّ-سان
...إن أوسعتك ضربًا
!فهل ستدعنا نغادر المكان؟
!ماذا قلت؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أسوأ قتال حتّى الموت، سومو الجحيم
تُجبر قوانينه المميتة منافسين عزّل
على قتال رجال كايدو المسلّحين
!الّذين يهاجمون بشراسة من كلّ اتّجاه
،في هذا الوضع الجهنّميّ
!يطلق لوفي هجومًا للنّجاة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!حيّ أو ميت
!سومو الجحيم الخاصّ بكوين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حيّ أو ميت
!سومو الجحيم الخاصّ بكوين