حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل مجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
حمّام
هذا صحيح. إن كان الزّعيم
،هيوغورو الزّهرة هنا
.لاستطاع توحيد السّاموراي في الحال
أهو عظيم لذلك الحدّ؟
!نعم
كان الرّجل الأكثر تأثيرًا من خلف الكواليس
،في بلاد وانو قبل 20 سنة
الزّعيم العظيم الّذي كان يسيطر بالكامل
.على عالم الجريمة في عاصمة الزّهور
كان أيضًا محلّ ثقة زعماء
،المناطق الخمس الأخرى
.ولطيفًا حتّى مع العامّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كان رجل ياكوزا شهمًا بالفعل
.تمتّع بالقوّة والجاذبيّة
!ها قد بدأنا
!إنّه عرض جهاز كوين-ساما الخاصّ
!سومو الجحيم
!كوين! كوين! كوين
!كوين
ستكون بخير ما دمت تواصل
!الفوز بنزالات السّومو
لكنّ الخروج عن الحلبة
!يعني الموت الفوريّ
ستلعبان كثنائيّ! إن غادر كلاكما
!الحلبة، سينتهي الإعدام
،لكن إن غيّرت رأيك وانضممت لنا
!سنطلق سراح قبّعة القشّ فقط
!مهلاً لحظة
إن قاتلنا كثنائيّ، فسأسبّب
!المتاعب لقبّعة القشّ-سان
!هل يمكنك على الأقل إعدامنا بشكل منفصل؟
!اسمع أيّها البالون
!بالون؟
!قبّعة القشّ-سان
...إن أوسعتك ضربًا
!فهل ستدعنا نغادر المكان؟
DisCinema.com
!ماذا قلت؟
!حيّ أو ميت
!سومو الجحيم الخاصّ بكوين
!حيّ أو ميت"
"!سومو الجحيم الخاصّ بكوين
!بطني تؤلمني من الضّحك
!قال أنّه سيوسعني ضربًا
.أضحكني ذلك حقًّا
!كوين-ساما! سيفهم الأمر بمجرّد أن يبدأ
!إنّه لا يدرك كم أنّ القواعد غير معقولة
!لا فكرة لديه أنّه لا يملك فرصة للنّجاة
!معك حقّ
!استعدّوا إذًا وادخلوا الحلبة يا رجال
!قتال حتّى الموت! قتال حتّى الموت
!قتال حتّى الموت
...هـ-هنالك الكثير منهم
.وفوق ذلك، نحمل أسلحة جميعًا
!وأنتما أعزلان
!هل تدركان الآن أنّكما ستموتان قريبًا؟
!قتال حتّى الموت! قتال حتّى الموت
!قتال حتّى الموت
...ارقدا بسلام أيّها العجوز هيو وقبّعة القشّ
!انظرا لأعين خصومكما
!لا تشيحا أنظاركما عنهم
شاهدا جيّدًا ما يحدث لأولئك
!الّذين يعصياننا في هذا المكان
...استعداد
...أنا آسف يا قبّعة القشّ-سان
...أقحمتك في هذا الأمر
.ابق قريبًا منّي
!انطلاق
!شاهدا هذا أيّها السّجناء اللّعناء
!هذا ما سيحدث لكم إن عصيتم الحرّاس
!من التّالي؟! إنّهم ليسوا جيّدين حتّى كإحماء
!ماذا؟
...هل يعقل أنّه
...إذًا فهو يستعمل هاكي لون الملك الأسمى
...أنت
.أعتقد أنّ هذا سيكون مثيرًا للاهتمام
DisCinema.com
!"ادخلوا الحلبة أيّها "المسرورون
...أصبح الوضع صاخبًا منذ مجيئه
.في كلّ الأحوال، لا تسمح بموت الزّعيم هيوغورو
.أعتمد عليك يا لوفيتارو
!أشعر بالانتعاش
"حمّام"
في عاصمة الزّهور
.بإمكاننا شرب الشّاي في الأعلى
.لنذهب إذًا
!إنّها غارة
!أحد نجوم قراصنة مملكة الحيوان، هوكينس
!لا تتحرّكوا
ما الّذي تريدونه من حمّام؟
سيكون الحمّام مكانًا مثاليًّا لهذا
.لأنّ الجميع عارٍ ويمكننا رؤية كلّ شيء
.دريك، ما الّذي تفعله؟ ادخل
.واجبي هو الإطاحة بالأبله المسمّى مقنّع السّوبا
.اهتمّوا بهذه الأعمال بأنفسكم
!ماذا علينا أن نفعل يا شينوبو-تشان؟
.أعتقد أنّهم يعرفون بشأننا
.أتوا بحثًا عنّا
!ليس عدلاً! النّاس عزّل هنا
هل نقاتل؟
.سيكون ذلك ملاذنا الأخير
...لا تستعمل النّساء النّاضجات الأسلحة بتهوّر
DisCinema.com
.اختبئا خلفي
!حان الوقت لإظهار قوّة الجسد الجذّاب الفاتن
!اصطفّوا جميعًا وأرونا كواحلكم
!ماذا؟
إن كان لديكم وشم هلال معكوس
!على كواحلكم، فسنأخذكم معنا
على كلّ هؤلاء النّاس الّذين
!في الحوض الخروج أيضًا
.لا يمكنني تصديق هذا
!كيف عرف؟
!تحقّقوا منها
!حاضر
هل تمّ تسريب الخطّة؟
!ثمّة من يختبئ هنا
!اخرج
.نامي! سأدعمك إن طرأ خطب ما
!كلاّ، لم أقصد الاختباء
...أنا مجرّد زبونة عاديّة
!...أنت
!متفجّرات
!يا إلهي! ذلك الجسد كنز قوميّ
!كم هذا مميت
!لا أصدّق هذا
!هذا قويّ جدًّا يا نامي-سان
!لكمة سعادة
!ماذا؟
DisCinema.com
.ما الّذي... إنّه ذلك الرّجل من البارحة
!مقنّع السّوبا
...نامي-سا
كان شكل جسد نامي-سان أشبه
...بنهر عظيم جميل متدفّق
!سانجي! لماذا هو هنا؟
!ما الّذي يرتديه؟! لا بدّ أنّه يمزح
!دريك
!مقنّع السّوبا؟
!كان في الدّاخل من البداية
!مهلاً! أين مقنّع السّوبا؟
!ماذا؟
...أين
!لماذا لم تخبرني أنّك حسّاس أمام النّساء العاريات؟
...لستُ كذلك
دريك... أنت من الأزرق الشّماليّ، صحيح؟
وكذلك أنت... لماذا تسأل؟
إذًا فأنت تعرفه، صحيح؟
...إنّه من جيرما 66
!الأسود الخفيّ
يعرف جميع من في الأزرق
.الشّماليّ قصّة محارب البحر سورا
جيرما... أهو حقيقيّ؟
DisCinema.com
!كفاكم هربًا
...لم ينتهِ البحث بعد
!هذه فرصتنا للهرب
!لن أسمح لكنّ
!أيّها الوغد! لا يمكنك مهاجمة النّساء
!جهاز تسارع؟
...وحتّى جهاز طفو
!الأسود الخفيّ
.أنت عضو من الجيش الشّرّير
!لماذا تساعد النّاس؟
!أيّها الأسود الخفيّ
!لا تنادني بذلك الاسم
!أنا مقنّع السّوبا
!أنت من جيرما. كفاك هراءً
!اذهب للجحيم يا جيرما 66
!مقنّع السّوبا
!أهو جهاز انتقال الأسود الخفيّ؟
!تمسّكن بي
!إنّه يطير
!طاردوه
!وحده الأسود الخفيّ قادر على هذا
!سأطيح به في المرّة القادمة
!سانجي-كُن، ما كلّ هذا؟
!إنّها قصّة طويلة! سأطلعك عليها لاحقًا
أنت تنزف كثيرًا، فهل أنت بخير؟
!بإمكاني الموت سعيدًا الآن
!لنذهب إلى بلدة إبيسو
!سيكون أوسوبّ والبقيّة هناك
!لستَ بخير، صحيح؟
...ليس بالأمر المهمّ
على أيّ حال، ليس من الجيّد أنّهم
!يعرفون بشأن وشم الكاحل
DisCinema.com
...نعم، أتساءل كيف اكتشفوا ذلك
،قبل أن أذهب إلى الحمّام
.سمعت المزيد من الأخبار السّيّئة
!تمّ الإمساك ببيبّو والبقيّة
يسعى قراصنة مملكة الحيوان لاستدراج
.تورا-أو باستعمال أصدقائه كطعم
.أنا واثقة أنّه سيذهب لإنقاذهم
.قد لا يبدو عليه ذلك، لكنّه يهتمّ لأصدقائه
!علينا إيقافه حاليًّا
!وإلاّ غرقت عاصمة الزّهور في الفوضى
ما الّذي كنتَ تفعله في وقت حرج كهذا؟
!انطلاق
!ما الّذي تنتظرونه؟
!أريد رؤية دماء قبّعة القشّ تسيل
ما مشكلته؟
بما أنّني ارتديتُ أصفاد الحجر
!البحريّ طويلاً، أشعر بحرّيّة أكثر
...فاكهة المطّاط
!الرّشّاش النّفّاث
!أصبحت تقنيّتي أقوى أيضًا
!كما لا أتعب على الإطلاق
!لنتخلّص من العجوز أوّلاً
!إلى الجحيم
...يا فتى قبّعة القشّ
...آسف لأنّني أسبّب لك المتاعب
لا تعر عجوزًا خرفًا مثلي
!أيّ اهتمام وقاتل بكلّ قوّتك
.القتال بكلّ قوّتي ليس كافيًا
...أشعر وكأنّني أحتاج للمزيد
...كلاّ
...كلاّ... هذا ليس كافيًا
...ما زال
...فاكهة المطّاط
!أورغان كونغ
DisCinema.com
!باغوا الرّعد
!بعيدًا عن متناولي
!صحيح
!هذه هي
بلاد وانو
رينغو
هاكوماي
أودون
كوري
كيبي
عاصمة الزّهور
في تلك الأثناء، في رينغو على
...الجانب الشّرقيّ لبلاد وانو
بلاد وانو
رينغو
DisCinema.com
!سوف آخذ ذلك السّلاح
...ما زلت أحتاج لجمع المزيد
.ها أنت ذا
سرقت سيفي، صحيح؟
...إنّه ليس سيفك أنت
أخذتُ سلفًا السّيف العظيم
.شوسوي إلى حيث ينتمي
،إنّه كنز سُرق من قبر ريوما
!ساموراي بلاد وانو الأسطوريّ
!أعلم ذلك
!إذًا أطبق فمك وغادر
!وإلاّ، سآخذ ذلكما السّيفين على خصرك أيضًا
هل أنت جامع أسلحة؟
ما الّذي ستفعله بها جميعها؟
،نحن أيضًا بحاجة للكثير من الأسلحة
...هذا توقيت ممتاز
...مجموعة أسلحتك
!سآخذها بالكامل
!سأطيح بك عوض ذلك يا لصّ الجبال اللّعين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا آسف إذا أربكتك
...أنا
!قرصان
DisCinema.com
دخل زورو وغيوكيمارو في نزال سيوف
.حامٍ من أجل السّيف العظيم شوسوي
،وخلال هذا القتال الخطير
.يكتشف زورو سرّ شوسوي
ولكن، في نفس الوقت، يظهر قاتل آخر
في سحابة من الثّلج بينما يواجه
!زورو أزمة جديدة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
غيوكيمارو! يخوض زورو نزالاً"
"!على جسر قطّاع الطّرق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!غيوكيمارو
يخوض زورو نزالاً على جسر قطّاع الطّرق