حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل مجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
!من التّالي؟! إنّهم ليسوا جيّدين حتّى كإحماء
سرقت سيفي، أليس كذلك؟
...إنّه ليس سيفك أنت
هل أنت جامع أسلحة؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الّذي ستفعله بها جميعها؟
.نحن أيضًا بحاجة للكثير من الأسلحة
...مجموعة أسلحتك
!سآخذها بالكامل
!سأطيح بك عوض ذلك يا لصّ الجبال اللّعين
.أنا آسف إذا كنت أربكتك
...أنا
!قرصان
!غيوكيمارو
يخوض زورو نزالاً على جسر قطّاع الطّرق
غيوكيمارو! يخوض زورو نزالاً"
"!على جسر قطّاع الطّرق
أريد تناول حساء الفاصولياء
...الحمراء بسرعة
ألم نصل بعد لهذا المكان المسمّى أودون؟
!تشوبّريمون
.أنا جائعة
!لا تنظري إليّ ولعابك يسيل
!لن يطول الأمر كثيرًا يا أولين-تشان
.بمجرّد وصولنا إلى أودون، سننقذ أخي الكبير لوفي
...وثمّ
...سنتناول
DisCinema.com
!حساء الفاصولياء الحمراء
أوتاما-تشان، هل تحبّينه أيضًا؟
!نعم، أحبّه كثيرًا
!أطعمتني إيّاه أوتسورو-سان في عيد مولدي
امتلأ فمي بحلاوة معجون
...الفاصولياء الحمراء ببطء
!وكانت براعم تذوّقي ترقص بالفعل
!أعلم
!معجون الفاصولياء الحمراء هو الأفضل
!نعم! نعم! بالتّأكيد
!نعم! نعم
!معجون الفاصولياء الحمراء! وكعك الأرزّ
!لم أتناول شيئًا ناعمًا ولذيذًا مثله في حياتي
!أعلم، أعلم
!وكعك الأرزّ الأبيض يلمع كمُقل ضفادع حيّة
مُقل ضفادع؟
.أولين-تشان، هذا مريب قليلاً
،فعلاً؟ مجرّد التّفكير في الأمر
.يجعل لعابي يسيل
!لستُ للأكل
!لا أطيق الانتظار حتّى أتناول حساء الفاصولياء الحمراء
.لقد تحمّستا كثيرًا بالحديث عن حساء الفاصولياء الحمراء
.هذا سيّئ
ماذا عليّ فعله؟
،بمجرّد أن تكتشف أنّه لا يوجد حساء
،قد تعيد لها الصّدمة ذكرياتها
!وتعود لطبيعتها المعهودة
!قبّعة القشّ
!وبدل إنقاذ لوفي، سنعرّضه للخطر أكثر
!ماذا عليّ أن أفعل؟
!ما الّذي يفترض بي فعله؟
!أحضروا لي حساء الفاصولياء الحمراء
!حاضر
!فاز لوفيتارو
!أحسنت يا لوفيتارو
."يا إلهي... أطحت بكلّ "المسرورين
.الأمر ليس كذلك
!ما الّذي تقصده؟ لقد فزت ثانية
.كان رايلي يقوم بذلك بلا عناء يُذكر
رايلي؟
.نعم
.لوفي
،"عند استعمال "هاكي لون التّسلّح
.تخيّل أنّك ترتدي درعًا خفيًّا
في تلك اللّحظة، أرسل رايلي فيلاً
.محلّقًا في الهواء دون لمسه
.كان أوّل هاكي أراني إيّاه ذا مستوى عالٍ للغاية
...إن تمكّنتُ من استعماله
...فاكهة المطّاط
...ماغنوم
!الدّبّ الأشيب
!فسأستطيع الإطاحة بكايدو
!يستغرق هذا الكثير من الوقت
.إن سمحت لي بذلك، فسيتمّ الإعدام في طرفة عين
DisCinema.com
أنت لا تدرك تمامًا كيف تجري
!نزالات سومو الجحيم
!انظر
.مدّة القتال وعدد المنافسين
.هذان هما أصعب عاملين في القتالات
.سيفقد دافعه وطاقته شيئًا فشيئًا ويموت ميتة بائسة
!سيتمّ الإعدام في طرفة عين"؟"
.لا تكن سخيفًا
!ذلك ليس شيّقًا أبدًا
!أريد المزيد
ثانيةً؟! تناولت الكثير من حساء
!الفاصولياء الحمراء سلفًا
!تبًّا لك! حساء الفاصولياء الحمراء كالأوكسجين لي
.تفضّل
!لا يستطيع أيّ أحد آخر تناوله
!حساء الفاصولياء الحمراء خاصّتي
!إنّه المفضّل لي
!حسائي
إرسال خصومي محلّقين في الهواء
!وكأنّني أرتدي درعًا خفيًّا
...يا فتى قبّعة القشّ، ما الّذي
!حسنًا
!أريد التّدريب! أروني ما لديكم
!كما تريد
...خصومك التّالين هم
!"الموهوبون"
.لن يفوتني أيّ حديث سرّيّ
!فاكهة سمايل الوطواط
!باتمان
باتمان
.ساق جميلة
!أنا عدّاء سريع
!فاكهة سمايل الغزال
غازيلمان
!غازيلمان
!"نحن "الموهوبون
الموهوبون
!"هذا سيّئ! هنالك اثنان من "الموهوبين
اختطفا تاما، أليس كذلك؟
DisCinema.com
كيف تجرؤ على العبث مع
!هولديم-ساما في بلدة باكورا؟
!لن تستطيع الإفلات بفعلتك
!هذا ممتاز! إنّهما زميلا تدريب مثاليّين
!لا تشيحوا أنظراكم عن خصومكم
...استعداد
!انطلاق
!ركلة السّاق الجميلة الدّوّارة
!جيّد
!كيف تجرؤ؟
.كانت مجرّد لكمة عاديّة
!سأقوم بالأمر كما يجب هذه المرّة
!ليست هذه
.لوفي
.إنّه درع خفيّ
...درع
!خفيّ
...فاكهة المطّاط
!الرّصاصة
DisCinema.com
!الفائز هو لوفيتارو
!قبّعة القشّ هذا قويّ بالفعل
.نعم... لم تكن تلك
ماذا؟
.لا يفترض بي لمسهم
.أتمنّى لو أمكنني تجربة المزيد
!لكن... ما باليد حيلة
!حسنًا
!التّالي
!هلمّوا
.لقد قابلتُ ريوما
!لا تكذب عليّ
!قابلتَ ريوما؟
!كيف لي أن أصدّق هراءً كهذا؟
.حسنًا، كانت الرّوح ملكًا لأحد آخر أعرفه
!كفاك تفوّهًا بكلام مبهم
!كيف لك أن تعرف ريوما؟
كان ريوما سيّافًا عظيمًا قيل
!أنّه قطع أيّ خصم في طرفة عين
!أنت لا تعرف ما مدى قيمة السّيف العظيم شوسوي
DisCinema.com
!شوسوي هو كنز بلاد وانو
!إنّه ينتمي لريوما
،قبل زمن بعيد
عندما كانت بلاد وانو توصف ببلاد
...الذّهب من قِبل البلدان الأخرى
ذهب؟ عمّ تتحدّث؟
!أرخيتَ دفاعك
.رغب القراصنة من حول العالم بالذّهب
حاول نبلاء حُكم بلاد وانو
!الّتي عُرفت ببلاد الذّهب
أرى أولئك الأعداء من وراء البحار
...كم أنّه شخص لا يشقّ له غبار
!وحفر ساموراي بلاد وانو في ذاكرتهم
.ذاك ما كان عليه ريوما
.ثمّة العديد من الأساطير المتعلّقة به كسيّاف
...وإحداها
!تقول أنّه تمكّن من قتل تنّين ظهر فوق العاصمة
وبعد موته، دُفن في مثواه الأخير
في معبد مع السّيف العظيم شوسوي
.بصفته إله السّيف لهذه البلاد
!شوسوي كنز قوميّ
.مفهوم. أنا أدرك ما تقوله
!لكن لا علاقة لذلك بي
!سأستعيد شوسوي
.لا أشعر بالرّاحة وأنا حمل سيفين فقط
.أظنّ أنّني بالغتُ في تقديرك
DisCinema.com
!شوسوي سيف أسود
بعبارة أخرى، لقد تشكّل من خلال
!المعارك الّتي خاضها ريوما
كنتُ أحاول فقط اكتشاف إن كنتَ مجرّد
!غرّ دون عزيمة أراد الحصول عليه فحسب
تشكّل"؟"
...صحيح، كنتُ أتساءل بشأن ذلك
...أيعقل أنّ السّيوف السّوداء
!النّجدة
!أرخيتَ دفاعك
...وغد
لا تحاول جاهدًا النّيل منّي
!عندما أرخي دفاعي
النّيل من النّاس ودفاعاتهم مفتوحة هي الطّريقة
!الوحيد للفوز بمعارك مميتة، لذا لا أجرّب سواها
!فليساعدني أحد ما! يحاول أحدهم قتلنا
!مهلاً، إنّه ساموراي
!يا سيّداي! النّجدة
هل هما جادّتان أم تمزحان؟
!لا يمكنني التّمييز
!أيّها السّيّافان، أنجدانا
دماء؟
.أعتقد أنّهما لا تمزحان
!تمهّل لحظة
!أرخيتَ دفاعك
!لماذا لا تنتظر قليلاً
!أنت، ألا تفهم؟
!لم ينتهِ نزالنا بعد
!سأقاتلك! لكن هلاّ انتظرت قليلاً؟
أنت القاتل زوروجورو، صحيح؟
شخص مطلوب في عاصمة الزّهور
DisCinema.com
هيتوكيري
كامازو
زوروجورو، لمَ عساك ترغب بإنقاذ تلك المرأة؟
ولماذا تريد أنت قطع تلك المرأة؟
أحاول فقط قتل تلك الشّقيّة
.الّتي لا تكفّ عن الضّحك
.لا تقلقي يا توكو
.هيتوكيري كامازو
أنت قاطع الشّوارع الّذي يقتل
.النّاس بعشوائيّة في العاصمة
لكنّك في الحقيقة قاتل يعمل
!لصالح أوروتشي بينما تتنكّر كجانح
وإلاّ، لماذا قد ترغب بقتل أوتوكو؟
ذكرتِ اسم الشّوغن أوروتشي-ساما
.بلا ألقاب تشريفيّة
من تكونين؟
!أيّها السّاموراي-ساما، أنقذنا
بكلّ تأكيد، لن أقف مكتوف اليدين
...وأشاهد طفلة وامرأة تُقتلان
!سأعطيك أيّ شيء ترغب فيه
...سيفي السّاكي والطّعام بالغرض
!لك ذلك
!حسنًا! اتّفقنا
لا مشكلة. قيل لي أنّ بإمكاني قتل
.بقدر ما أشاء إن تمّ اعتراض طريقي
أقع أحيانًا في المشاكل فيما بعد عندما
.أجهز على أحد ما لديه رئيس
!لا تقلق
!ستكون أنت من سيلقى حتفه
DisCinema.com
!إنّه قويّ جدًّا
.ها قد أصبحت جادًّا الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يحمل زورو سيفين فقط في مواجهة
!الخصمين المرعبين كامازو وغيوكيمارو
!وهذا الاندفاع الشّرس يتسبّب في محاصرته
يخاطر زورو بحياته وينتهز فرصة
،تحدث مرّة في العمر
!ويواجه أسوأ أزماته بدون شوسوي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
تغيّر كبير! يتخطّى أسلوب"
"!السّيوف الثّلاثة الخطر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تغيّر كبير
!يتخطّى أسلوب السّيوف الثّلاثة الخطر