حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس
أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل مجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
.كان أوّل هاكي أراني إيّاه ذا مستوى عالٍ للغاية
!النّجدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ها قد أصبحت جادًّا الآن
!تغيّر كبير
!يتخطّى أسلوب السّيوف الثّلاثة الخطر
تغيّر كبير! يتخطّى أسلوب"
"!السّيوف الثّلاثة الخطر
DisCinema.com
...أشعر أنّني أفتقر لأمر ما
أودون
مخيّم أعمال التّنقيب
!هذا لا ينفع
!هذا ليس تدريبًا جيّدًا على الإطلاق
تدريب؟
!أيّها البالون
!إنّهم ليسوا جيّدين بما يكفي
أليس لديك خصوم أقوى؟
!يمكنك قتالي إن أردت
!ذلك الوغد... إنّه لا يعرف حدوده
.أعتقد أنّك ما زلت لا تدرك الوضع الّذي أنت فيه
!لم ترَ الجحيم الحقيقيّ بعد
!يا قبّعة القشّ
!أنا جائع، دبّ
إن هزمتُ قبّعة القشّ، أيمكنني أخذ
كلّ دانغو السّجناء لنفسي، دبّ؟
من الموهوبين
بيرمان
فاكهة سمايل الدّبّ
!نعم، يمكنك. أشعل المكان حماسًا
!هذا هو قائدنا كوين، دبّ
!صرتُ متحفّزًا أكثر بكثير الآن، دبّ
!ماذا؟
!يا لك من طمّاع
!لن أسمح لك بأخذ الدّانغو
...هذه المرّة، إنّه "موهوب" دبّ
...إنّه جميل للغاية
!لننطلق، دبّ
!دبّ
...هذه اللّكمات
!لا تُجدي نفعًا على الإطلاق، دبّ
!يا فتى قبّعة القشّ
!يبدو جميلاً من الخارج، لكنّه يظلّ دبًّا
يُقال أنّ مخالب الدّببة قويّة
!بما يكفي لتمزيق أجساد البشر
!كن حذرًا
...جسدك
.صلب
وماذا في ذلك، دبّ؟
...هذا ما أريده
!لأنّ جسد كايدو أصلب بكثير
!اخرس
!دبّ
...أرسله دون لمسه
!محلّقًا في الهواء
،سُحقًا، عندما أحاول استعمال القوّة
!لا يسعني إلاّ ضربهم
...ما الّذي كنت
تُجرّبه؟
.انس الأمر
DisCinema.com
!لنواصل
!التّالي
!يا إنواراشي
أين كنت؟
ما الخطب يا كينييمون؟
!نواجه مشكلة كبيرة
كوري، قرية مهجورة
كينييمون وفرسان مينك
!اكتشفوا أمر المنشورات ذات العلامة ووشم الهلال؟
!نعم، أصبح كلّ شيء في فوضى عارمة الآن
!ماذا نفعل أيّها الدّوق-ساما؟
...كنّا نوزّعها بشكل سرّيّ
...لا أدري كيف تسرّب الخبر
كتبنا الرّسالة على شكل رموز
.في حالة ما إذا وقعت في اليد الخطأ
لكنّهم يعرفون الرّابط بين وشم الكاحل
.وهذا المنشور بطريقة ما
،وفي العاصمة الآن
سمعتُ أنّ حلفاءنا يتعرّضون للأسر
.على يد رجال كايدو وأوروتشي
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
!كفاك مقاومة أيّها المتمرّد
!وجدت المنشور
!هذا سهل
!لديه وشم الهلال أيضًا
!من يملك منكم العلامة على كاحله يُعدّ متمرّدًا
!أعلمونا في الحال إن رأيتموها
.انتشرت الإشاعات بسرعة
.يعرف الجميع في العاصمة بالأمر
.ليس علينا تضييع وقتنا في مراقبة الحمّامات الآن
.أنت محظوظ
ماذا تقصد بذلك؟
!أنت من جيرما. كفاك هراءً
!اذهب للجحيم يا جيرما 66
!مقنّع السّوبا
DisCinema.com
!أهو جهاز انتقال الأسود الخفيّ؟
!تمسّكن بي
!وحده الأسود الخفيّ قادر على هذا
!سأطيح به في المرّة القادمة
.لم تكن غلطتي أنا فقط
.سمحتَ لهم بالهرب أيضًا
!يا إلهي! يا... يا إلهي
!...هذه
...في ليلة مهرجان النّار... ميناء هابو
،وعلامة الهلال المعكوس
!رمز التّمرّد
!كوموراساكي-دايو
...الزّعيم كيوشيرو
.تمّ إلغاء مراسم نعي كوموراساكي
قد تقع حادثة ما إن أتى العديد
...من الأشخاص المستائين من أمثالهم
ماخور
في عاصمة
الزّهور
...أعتقد أنّ الجنازة غدًا ستكون مزدحمة أكثر
!أدعو أن ترقد بسلام
!كوموراساكي-دايو
!كوموراساكي
!كوموراساكي-ساما! كوموراساكي-ساما
،يضمر العديد من النّاس الضّغينة تجاهك
.لذلك كن حذرًا رجاءً
...إنّهم لا يعرفون عمّ يتحدّثون
DisCinema.com
!كيوشيرو
كيوشيرو يقطع كوموراساكي حتّى الموت
...لم يكن هنالك حلّ آخر
...إنّ من سيتكبّد أكبر خسارة
.هو أنا
.بكلّ تأكيد
.أوروتشي-ساما محبَط
.أعتقد أنّ هذا هو السّبب
!كوموراساكي
...أوروتشي-ساما... لم يخرج بعد من غرفته
.ما باليد حيلة. إنّ محبوبته كوموراساكي قُتلت أمام عينيه
.وفوق ذلك، هنالك هذا
تشير العلامة إلى تمرّد ضدّ
.أوروتشي-ساما وكايدو-ساما
.وتمثّل النّار مهرجان النّار
.بينما يمثّل الطّائران وقت الشّفق
،تشير أفعى هابو إلي ميناء هابو
.وهي نقطة اللّقاء
DisCinema.com
ممّا يعني أنّ بعض الأشخاص سيغيرون
على أونيغاشيما في ليلة مهرجان النّار؟
لكنّنا اكتشفنا الأمر مسبقًا، لذا كلّ ما علينا
.فعله هو إيجاد المتمرّدين والسّيطرة عليهم
.وسنعلّمهم عنوةً من يحكم بلاد وانو
!توقّفا كلاكما
!لن يُحلّ شيء بالجدال
بلدة إبيسو
!نحن أصدقاء
!لنتحدّث
!ليس لديّ ما أتحدّث به معك
ما الأمر أيّها الأطفال؟
!يبدو أنّكم تستمتعون بوقتكم
!إنّهم يتشاجرون
...يتشاجرون؟ هذا سيّئ
.خذوا، يمكنكم الاحتفاظ بها، لذلك اذهبوا لمكان آخر
!أجل
!شكرًا يا ياسو-سان
!لن أتخلّى عن أفراد طاقمي
!سأذهب لإنقاذهم
هل فقدت عقلك؟
!سيكون ذلك أشبه بتسليم نفسك
يتعرّض حلفاؤنا الّذين يريدون الإطاحة
...بأوروتشي للاعتقال الواحد تلو الآخر
!منذ أن أخفق طاقمك
!ما الّذي تعنينه؟
...ذلك الدّبّ ورفاقه
!لا بدّ أنّهم أخبروهم بخطّتنا
كان بيبّو والبقيّة ليفضّلوا الموت على
!قول أيّ شيء! لا تستخفّي بهم
!انتظر! هذا بالضّبط ما يريده العدوّ يا تورا-أو
لا تستطيع أن تملي عليّ
!ما أفعله أيّها السّاق السّوداء-يا
.اهدآ كلاكما
!أنت من عليه أن يهدّئ أعصابه
...عليكما أن
DisCinema.com
!عليكما أن تثقا في أصدقائكما
!أنت أكثر من لا يمكن الوثوق به
!لكمة السّعادة
ماذا؟
.ما الّذي... إنّه ذلك الرّجل من البارحة
!مقنّع السّوبا
...نامي-سا
كان شكل جسد نامي-سان أشبه
...بنهر عظيم جميل متدفّق
!سانجي! لماذا هو هنا؟
!ما الّذي يرتديه؟! لا بدّ أنّه يمزح
...لم أر أيّ شيء على الإطلاق
كيف ضُربت حتّى انتهى بك المطاف هكذا؟
!هل تحاول الهرب؟
!عليك تصفية من تمّ القبض عليهم
!عليك إسكاتهم
!ماذا قلتِ؟
!ذلك ما نفعله في عالم النّينجا
!أنت مخيفة يا شينوبو
!لا نقوم بهذا بغرض المرح
...طوال عقدين
!كنّا بانتظار هذا طوال عقدين من الزّمن
!إن فشلنا الآن، لن نحصل على فرصة أخرى
!توقّفي يا شينوبو
...كان-ساما
!لا تسير الأمور دائمًا كما نشتهي
!أدرك إحباطك جيّدًا
لكن بدون مساعدة أولئك الّذين شاءت
،الصّدف أن يملكوا نفس الهدف مثلنا
!لا يمكننا تحقيق أمنية أودن-ساما
!المعذرة، شكرًا لكم
!سمعتُ أصواتكم من الخارج
!أصواتكم جميعًا جيّدة
!مهلاً، من تكون؟
ماذا؟
!مذهلة! كم أنت جميلة
!هل أنت إلهة؟
!توقّف
أتريد الدّخول؟
.حسنًا، شكرًا لك
!أنت
...أيعقل أنّك
!شينوبو-تشان؟
!كانجورو-كُن
!فهمت، فهمت
!هذه حقيقيّة إذًا
إنّها حديث الجميع في العاصمة
DisCinema.com
!تحمّست كثيرًا
!هل ستبدأ المعركة الحاسمة قريبًا؟
!أرخيت دفاعاتك
!لا أستطيع نزعه
...سأستعمل هذه الآن
DisCinema.com
...ثلاثة
!سيوف؟
!أسلوب السّيوف الثّلاثة
...مطهّر
!قاطع الغول
!ما هذه القوّة...؟
!سُحقًا... ليس والمعركة الحاسمة وشيكة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أ-أيّها السّاموراي-ساما
DisCinema.com
يحاول لوفي تقوية قدرته على
"استعمال "هاكي لون التّسلّح
.بينما ينهال عليه الخصوم الأقوياء
في هذا التّدريب المميت، سيدفع
!نفسه قُدمًا للإطاحة بكايدو
كما يعرف زورو حقيقة مدهشة
،من المرأة الّتي أنقذها
!ويتطرّق إلى جوهر الحادثة قبل 20 سنة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ذهول زورو! هويّة المرأة"
"!الغامضة الصّادمة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ذهول زورو
!هويّة المرأة الغامضة الصّادمة