!أيّها البالون
!إنّهم ليسوا جيّدين بما يكفي
أليس لديك خصوم أقوى؟
!يمكنك قتالي إن أردت
!أرخيت دفاعاتك
...سأستعمل هذه الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مطهّر
!قاطع الغول
!ما هذه القوّة...؟
!أ-أيّها السّاموراي-ساما
...أرسله دون لمسه
!محلّقًا في الهواء
.انس الأمر
!لنواصل
ذهول زورو
!هويّة المرأة الغامضة الصّادمة
ذهول زورو! هويّة المرأة"
"!الغامضة الصّادمة
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
!هيّا، هيّا! أوسعوهما ضربًا
DisCinema.com
!أريد الانضمام لنزال سومو أيضًا
!هذا مقرف
!أيّها الغبيّ
!أخبرتك أنّك ستُقتل إن عبثت معنا
!إنّه ذلك الرّجل الباصق
!ليس ألباكامان فحسب
...أنا ماديلّومان! "موهوب" أكلَ
من الموهوبين
ماديلّومان
فاكهة سمايل المدرّع
!فاكهة سمايل المُدرّع
!يبدو جسدك قاسيًا جدًّا
!مثاليّ لتدريبي
!أيّها الأبله
الرّصاصات المحشوّة في هذه
!مصنوعة من الحجر البحريّ
!يا قبّعة القشّ
!بما أنّك مستعمل قدرات، تكوّر
!مثل حيوان المدرّع تمامًا
!انتهى أمركما
انتهى أمرهما؟
لماذا لا يدرك الأمر؟
!لم ينتهِ أمرهما على الإطلاق
سآخذ وقتي في تعذيبكما لأجعل
!منكما عبرة للسّجناء الآخرين
!أنت أوّلاً أيّها العجوز
!سنبدأ بك أيّها الحثالة عديم النّفع
!أيّها العجوز
!اذهب يمينًا ثمّ اجلس مقرفصًا ثمّ اقفز
!ماذا؟
!اذهب للجحيم
!اركض
!حاضر
!أذهب يمينًا
!أجلس مُقرفصًا
...وبعدها
!تبًّا لك
!أقفز
!هذا مؤلم، مؤلم
!سُحقًا، سُحقًا، سُحقًا، سُحقًا، سُحقًا
!أحسنت عملاً أيّها العجوز! واصل ذلك
ما الّذي... هل يمكنك توقّع المستقبل أو ما شابه؟
!سُحقًا لك
!هذا من ضرب المستحيل
!ما الّذي فعلته أيّها الوغد؟
!لا أستطيع النّيل منه! سُحقًا
...هـ-هذا لا يُصدّق
!أيّها العجوز! اذهب يسارًا تاليًا
!أيّها المغفّل
!يسارًا
!سُحقًا لذلك العجوز اللّعين
!خذ هذه
!يسارًا! يسارًا! يسارًا! يسارًا
!أيّها الأبله
!سُحقًا لك أيّها الوغد
!توقّف عن الحركة
!هناك تمامًا
!لا يمكن الإطاحة بي بالأسلحة النّاريّة
!أ-أيّها الوغد
DisCinema.com
!ليس لديّ خيار آخر
!اذهب للجحيم
!أرسله محلّقًا في الهواء دون لمسه
.ليس هكذا
..."هذا مجرّد "هاكي لون التّسلّح
!سُحقًا
!دفاع المدرّع
...ليس هكذا
..."ومجدّدًا، هذا مجرّد "هاكي لون التّسلّح
!ماذا؟! ألن تضربني؟
!أسلوب قتال الألباكا
!أخبرني! أين يجب أن أذهب تاليًا؟
!يا فتى قبّعة القشّ
!حسنًا! توقّف مكانك
!الأمر أسهل هكذا
!أنا آسف
!لنقم بهذا يا ألباكامان
!حاضر
ضعني أرضًا! لا أريد التّسبّب لك
!بالمزيد من المشاكل
،كلاّ، كلّما كان الوزن أثقل
!كان أفضل في الحقيقة
!من أجل تدريبي
عاصمة الزّهور
بلدة راسِتسو
سجن
سجن راسِتسو
معقل سجناء بلدة راسِتسو
ناكا: زنزانات علنيّة
!لم أتوقّع رؤية العديد من البرابرة هنا
DisCinema.com
!أيّها النّاس، أمعنوا النّظر إليهم
هذه هي وجوه الحمقى الّذين أرادوا التّمرّد
!ضدّ أوروتشي-ساما وكايدو-ساما
!ادخل إلى هناك بسرعة
!أشعر بالسّوء حيالكم
...تمّ الكشف عن خطّتكم بالفعل
.فشلتْ فشلاً ذريعًا
!فوكوروكوجو-دونو، انتظر
ما الّذي يجعلك تعتقد أنّ وشم
!الكاحل هذا هو علامة للتّمرّد
!إنّه تصميم شائع
!لا علاقة لنا بأيّ تمرّد
!يكفي! كيف تفسّر إذًا هذا المنشور؟
...الهلال المعكوس في منتصف المنشور
.أفترض أنّه علامة تشير إلى تمرّد ضدّ أوروتشي-ساما
.إنّه يبدو مثل وشمكم تمامًا
.هذا أمر من أوروتشي-ساما
!لذلك اخرسوا فحسب والزموا أماكنكم
...نحن في مشكلة كبيرة
...هل سيعتقد الجميع
أنّنا من كشف لهم عن الخطّة؟
...لا تقلقا
...أنا واثق أنّ القائد سيصدّقنا
DisCinema.com
!أسلوب الألباكا القتاليّ
!أيّها الوغد
ما الخطب؟! أنهيا أمرهما
!يا ألباكامان وماديلّومان
!أطيحا بهما فحسب
هل تحاول مساعدتنا بحملك لذلك
!العجوز يا قبّعة القشّ؟
!أنت! أحضر لي المزيد
!حا-حاضر
!أيّها الأبله
!إنّك كالدّمية بين أيدينا سلفًا
!خذ هذه يا قبّعة القشّ
!لنستعمل تقنيتنا المشتركة
!أجل
!دوران ماديلّو
!نار ألباكا
!اندمجا معًا
!ها هي ذي التّقنية المشتركة
!ممتاز! نالا منهما
!واصلوا فحسب
!أنت! أحضر المزيد
!حاضر
!جسد كايدو أقسى من هذا بكثير
DisCinema.com
!لم تكن تلك! لا أستطيع إتقانها جيّدًا
.أرسلتهما محلّقين في الهواء
ألم يكن ذلك كافيًا؟
!كلاّ أيّها العجوز
،في كلّ مرّة تضرب فيها أحدهم
.تقول "ليس هكذا" مرارًا وتكرارًا
ما الّذي تحاول فعله؟
!ماذا أحاول فعله؟ أنا أتدرّب
!عليّ أن أصبح أقوى
!تتدرّب؟
،رغم أنّه وسط عرض قتاليّ مميت
!إلاّ أنّ هذا الرّجل يدرّب نفسه؟
أريد تسديد لكمة سترسل الخصم
!محلّقًا في الهواء دون لمسه
،بتلك الطّريقة
!أظنّني أستطيع اختراق حراشف كايدو القاسية
رينغو
المقبرة الشّماليّة
DisCinema.com
...سيف
!سيف
...أنت
!لقد فاجأتني
.لا تنهض رجاءً
...ستتفاقم جراحك على ذلك الحال
!صحيح، صحيح! ليس عليك أن تنهض بعد
أين أنا؟
.شكرًا جزيلاً لك على إنقاذ حياتنا سابقًا
!شكرًا لك
...لكنّك أصبت إصابات بليغة أيضًا
...لا أعرف بالفعل كيف أردّ لك الجميل
.أصبتُ لأنّني دون المستوى
...لا علاقة لكما بالأمر
!أين ذهب ذلك الرّجل؟
!ما زال شوسوي معه
!كلاّ، لا يمكنك الذّهاب وجراحك بليغة هكذا
!هذا مؤلم
!الجراح في ذلك الجانب أيّتها الغبيّة
!أنا آسفة
...يا إلهي
!الوداع
!لا تذهب! لم تُشفَ جراحك بعد
!هذا مؤلم! مؤلم
!قلتُ لك أنّ جراحي في ذلك الجانب
!ألا تفهمين؟
!أ-أنا جدّ آسفة
...هذا مؤلم، مؤلم
عفوًا، هل أنت بخير؟
!لا تلمسيني
!ستكون بخير أيّها السّاموراي-سان
!ستتحسّن قريبًا
...سرقت مرهم زيت الضّفدع هذا من العاصمة
!أعني أنّني اشتريته
...لقد سرقتِه
!كـ-كلاّ، اشتريتُه
.حسنًا، لا أهتمّ في كلتا الحالتين
!زيت الضّفدع مذهل
!إن دهنت به جرح سيف، فسيختفي في الحال
!زيت ضفدع؟ حسنًا، أتمنّى أن يُفلح
!بالمناسبة أيّها السّاموراي-سان
!ابق معنا
من الأفضل أن تبقى هنا على الأقلّ
...إلى أن تلتئم جراحك
ألديك ما يُؤكل؟
!نعم! أتريد بعضه الآن؟
DisCinema.com
أتريد المزيد؟
غيوكيمارو؟
.نعم
.يعرفه الجميع في العاصمة
.غيوكيمارو من جسر قطّاع الطّرق
!سبق وأخذتُ السّيف العظيم شوسوي إلى حيث ينتمي
،إنّه كنز سُرق من قبر ريوما
!السّاموراي الأسطوريّ في بلاد وانو
،لا نعرف أين يعيش
لكنّ المحارب الرّاهب يظهر نفسه كلّما
.حاول شخص مسلّح عبور الجسر
إذًا فبإمكاني دائمًا أن ألقاه هناك؟
...لا داعي للعجلة
،أتساءل من يكون غيوكيمارو هذا
لكن من تكونان أنتما أوّلاً؟
...كان حاصد الأرواح ذاك يسعى خلفكما
...المسألة هي أنّنا أغضبنا شوغن بلاد وانو
الشّوغن؟
أورو... أوروشي؟
.لا، اسمه أوروتشي
أرسل قاتلاً خلفكما لأنّكما أغضبتماه؟
،نعم، إن أغضب أحد ما ذلك الرّجل
.فالموت هو مصيره في بلاد وانو
!اسمع أيّها السّاموراي-سان
!اسمي توكو
توكو
إن أضفت "أو" لبدايته، يصبح
.أوتوكو" أي رجل، لكنّي فتاة"
أوتوكو
أليس هذا مضحكًا؟
DisCinema.com
.لا، ليس تمامًا
!يجد الجميع هذا مضحكًا
!فما خطبك أنت؟
.لا أدري
،إنّك ترتدي ملابس ساموراي من بلاد وانو
لكنّك من مكان وراء البحار، صحيح؟
...لا تبدو كشخص سـ
...شخص سيّـ
.شخص سيّئ
!قوليها دون تردّد
!أنا آسفة
!أنت مخيف أيّها السّاموراي-سان
!لكنّك شخص لطيف جدًّا لأنّك أنقذت حياتنا
...عفوًا
...سأطلعك على سرّ، لكن عليك أن تصونه
ما هو؟
!أريد العثور على أخي الكبير
...انفصلنا عن بعضنا منذ 20 سنة
!قد يكون في بلاد وانو الآن
...اسم أخي هو
!كوزكي مومونوسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنا أخته
!واسمي هيوري
DisCinema.com
يواصل لوفي القتال ساعيًا لتعلّم طريقة
!لتسديد ضربة ناجحة ضد كايدو
ريو هو الاسم الّذي يُطلق
!على الهاكي في بلاد وانو
ويقوم العجوز هيو بتحدّي عدوّ
!مرعب بهدف إظهار جوهر الرّيو
،وعندما تزأر لكمة العجوز هيو السّاحقة
!تُفتح آفاق جديدة أمام لوفي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!إدراك الأمر برمّته"
"!هاكي بلاد وانو، ريو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
إدراك الأمر برمّته
!هاكي بلاد وانو، ريو