افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...عفوًا
نعم؟
!أريد العثور على أخي الكبير
...انفصلنا عن بعضنا منذ 20 سنة
!قد يكون في بلاد وانو الآن
...اسم أخي هو
!كوزكي مومونوسكي
...أنا أخته
!واسمي هيوري
إدراك الأمر برمّته
!هاكي بلاد وانو، ريو
!إدراك الأمر برمّته"
"!هاكي بلاد وانو، ريو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مومونوسكي
!أنت أخته؟
!هذا ما توقّعت
!أنا سعيدة لأنّني استجمعت شجاعتي وقلتُها
.كانت مجازفة كبيرة
!أنت تعرف أخي، أليس كذلك؟
!وهو بخير، صحيح؟
!مهلاً! اهدئي
.عليّ ترتيب أفكاري
يتحدّث النّاس هذه الأيّام
.عن عودة عشيرة كوزكي
وفي نفس الوقت، يوجد هنا ساموراي
.قويّ ولطيف من خارج البلاد
!لذلك فكّرت أنّه قد يكون حليف أخي
!أم أنّك عدوّ يسعى خلف أخي؟
.أنا حليفه
.أوّلاً وقبل كلّ شيء، أنا حليفه
.أراحني سماع هذا
هل تدري إن كان كينييمون لا يزال حيًّا؟
هل كانجورو ورايزو وكيكونوجو معه جميعًا؟
كيكونوجو؟
تقصدين كيكو؟
.نعم، مهلاً... هنالك أمر يشغلني
DisCinema.com
هل أنت أخت مومو حقًّا؟
.دعني أشرح الأمر
.فهمت
.معك حقّ
مومو القادم من 20 سنة مضت
،يبدو في الثّامنة من العمر
ويفترض أن تكوني أخته الصّغرى، لكنّك كبرتِ
...هذه السّنوات الـ20 وأنت الآن في الـ26
.نعم
...بالمناسبة
هل من الصّواب أن تستمع لكلّ هذا؟
!لا بأس! لأنّني أعرف سلفًا
!كان ذلك سرًّا بين أختي الكبيرة وأنا
أوتوكو واحدة من الأصدقاء المقرّبين
.الّذين يعرفون هويّتي الحقيقيّة
...إنّ بهجتها تساندني يومًا بعد يوم
...قبل 20 سنة، كنت لا أزال طفلة صغيرة مثلها
.لكنّني لن أنسى أبدًا ما حدث ذلك اليوم
!غادروا... إلى المستقبل
!أمّاه، لا تفعلي هذا رجاءً
!أمّاه! أمّاه
.لم أكن أدري ما يحدث وكنت مرتبكة
،ووسط النّيران الملتهبة
.اختفى أخي والبقيّة أمام ناظريّ تمامًا
،فقدتُ والدي أودن في نفس اليوم
...كما فقدت والدتي أيضًا
.في ذلك اليوم، فقدت كلّ شيء فجأة
،قيل لي أنّ أخي سيعود بعد 20 سنة
لكن لم أستطع التّشبّث بالأمل
...من أجل شيء غير مؤكّد كهذا
.لم أكن أملك الإرادة لأعيش كلّ تلك السّنين
لماذا لم يجعلوك تعبرين خلال الزّمن كالبقيّة؟
،في حال إن أصابني أو أخي مكروه
.كانوا حريصين على ألاّ ينتهي نسل كوزكي
...يا له من مصير قاسٍ
،لكنّ أحد أتباع والدي
يُدعى كاواماتسو الكابّا، دعمني
.عاطفيًّا بكلّ صبر وربّاني
!كابّا؟
.نعم
،يصعب تصديق أنّ تلك المخلوقات موجودة
...لكنّه فخور جدًّا بكونه منها
،في اليوم الّذي احترقت فيه القلعة
،كنّا محاصرين من طرف العدوّ
لكنّنا هربنا عبر الخندق إلى قنوات
.التّصريف دون أن نُلاحظ
!اصبري رجاءً أيّتها الأميرة
،بعد خسارتي لوالدي ووالدتي وأخي
،فقدت صوتي أيضًا من أثر الصّدمة
.لكنّه كان يرفّه عنّي دائمًا
!يا أميرة! هذه رقصة الكابّا
!هيّا! كابّابا، كابّابا، كابّابا وبا
...كابّابا، كابّابا
.هيّا كلي يا أميرة
أنت جائع أيضًا، صحيح يا كاواماتسو؟
...كلاّ، أنا مصاب بعسر هضم طفيف
...لهذا تصدر معدتي أصواتًا
.أرجوك... كل نصفه أرجوك
لا، لا، وجدت سمكة مشويّة
.في النّهر قبل قليل
سمكة مشويّة في النّهر؟
.صحيح
.قمت بتقطيعها وأكلها مسبقًا
DisCinema.com
،لم يكن يأكل الكثير
...لكنّه كان يحاول إطعامي
وبفضل لطف كاواماتسو
،الّذي حماني من أعماق روحه
.بدأت أضحك تدريجيًّا ثانية
أين هو الآن؟
،أعتقد أنّه عندما كنتُ في عمرٍ يناهز الـ13
.انفصلنا عن بعضنا
،لكنّ كاواماتسو ساموراي قويّ
.لذلك أنا واثقة أنّه ينتظر يوم المعركة العظيمة
...أريد رؤيته كما أريد رؤية البقيّة
!يا أختي الكبيرة! أريد رؤية كابّا أيضًا
!كابّا، كابّا، كابّابا
!نعم
.زوروجورو-سان
مَن غيرك أيضًا يستعدّ للمعركة العظيمة؟
...لنرَ
!الكلب والقطّ موجودان أيضًا؟
.نعم
،سمعتُ أنّهما قد ماتا كلاهما
!لذلك لم أتوقّع أنّني سأراهما ثانية
...ربّما لم يصل نيكوماموشي إلى بلاد وانو بعد
ماذا تفعلين؟
...أنا جدّ، جدّ سعيدة
!أنت مضحكة يا أختي الكبيرة
!لكنّني لن أبكي
!لأنّني ابنة ساموراي
،إن كان الكلب والقطّ سيشاركان أيضًا
من الممكن أيضًا أنّ كلّ الأكازايا
!التّسعة قد يجتمعون معًا
...لا أدري
.كينييمون
.كانجورو
.رايزو
.أوكيكو
.إينواراشي
DisCinema.com
.نيكوماموشي
الأكازايا التّسعة
كلّ من نعرف بشأنهم هم هؤلاء
.السّتّة ومومونوسكي
.لكنّنا لم نلتقِ بالثّلاثة الآخرين بعد
أولئك الثّلاثة الآخرون هم كاواماتسو الّذي أخبرتك عنه
أشورا دوجي               دنجيرو               كاواماتسو
.ودنجيرو وأشورا دوجي
.لا أدري أين هم أو ما إن كانوا سالمين
لكنّ الجميع يتحدّثون عن هذه
،المنشورات في العاصمة الآن
!لذلك أراهن أنّهم سيأتون
هل هذا من المنشورات الّتي سلّمناها للمتمرّدين؟
.نعم
بفضل الجلبة، انتشرت المعلومات
،سريعًا وهذا أمر جيّد
...لكن واضح أنّه ليس في صالحنا
.أنّ مكان اللّقاء سُرّب وأنّ رفاقنا أُسروا
.أتساءل ماذا سيحدث
.سيكون كلّ شيء بخير
.أنا أؤمن بذلك
...حسنًا
قد يتسبّب الكثير من القادة في إغراق
...السّفينة، لذلك لن أقلق بالي
!هذا صحيح، صحيح
!قبل كلّ شيء، أريدك أن تتحسّن
.حسنًا، نل قسطًا من الرّاحة
...نعم، ليس عليك إخباري بذلك
!أوتوكو، هذه معجزة
!أنا سعيدة
!أخي حيّ
!أنا سعيدة من أجلك يا أختي الكبيرة
!أنا جدّ سعيدة
!سعيدة من أجلك يا أختي الكبيرة
!توكو، هذا ممتاز
.ألا يمكنهما أن تخرسا؟ لا أستطيع النّوم
DisCinema.com
!لكنّه في الثّامنة
!هذا غريب
.ما زال طفلاً
أعتقد أنّ كينييمون والبقيّة لم يتغيّروا
.أبدًا عمّا كانوا عليه قبل 20 سنة أيضًا
.أتساءل كيف ستكون ردّة فعلي عندما أراهم
.ربّما من الأفضل ألاّ أراهم قبل المعركة العظيمة
...لا يجب أن أتدخّل في معركة ساموراي
ألا تظنّين ذلك يا أوتوكو؟
!كلاّ! عليّ إحضار حطب أكثر
...أتمنى لو كان معنا لحاف على الأقلّ
!لم تكن تلك! لا أستطيع إتقانها جيّدًا
.أرسلتهما محلّقين في الهواء
ألم يكن ذلك كافيًا؟
!كلاّ أيّها العجوز
أريد تسديد لكمة سترسل الخصم
!محلّقًا في الهواء دون لمسه
،بتلك الطّريقة
!أظنّني أستطيع اختراق حراشف كايدو القاسية
لكمة ترسل الأعداء محلّقين
في الهواء دون لمسهم؟
نعم. لن أعلم إذا كانت ستنجح
.ما لم أجرّبها بالفعل
...لكنّني رأيت ذلك من قبل
...مع رايلي
DisCinema.com
...ومع صاحب فأس المعركة
."حيث استعمل كلاهما نفس "هاكي لون التّسلّح
!أين يكمن الاختلاف بيني وبينهما؟
.لا بدّ أنّ هذا الهاكي مفهوم أجنبيّ
!هل تعرف بشأنه؟
في بلاد وانو، هنالك مفهوم قوّة
.يغطّي سيوفنا انطلاقًا من أجسادنا
بإمكان السّيف الجيّد قطع حتّى
،الحديد إن أردنا منه ذلك
.لكن إن لم نرد، فلن يقطع حتّى ورقة
!الأمر منوط بالكامل بالسّيّاف
.أيّها العجوز
!غبيّ! هل تتقدّم لتنال حتفك؟
.يا فتى قبّعة القشّ
راقب وأنا أريك المهارة الّتي اعتدتُ
.صقلها عبر نزالات السّيف
!أيّها العجوز
!يا فتى قبّعة القشّ! أرشدني
!حسنًا
.لا تنسي أنّك شككتِ في أمر طاقمي
أنّى للأشخاص الّذين لا يثقون ببعضهم
!القتال معًا في معركة مميتة؟
!مهلاً، انتظر يا تورا-أو
.غادر تورا-أو وهو غاضب
DisCinema.com
هل سيعود؟
!تبًّا لشينوبو! كيف أمكنها قول ذلك؟
!لكنّك تعرف سبب نفاد صبر شينوبو-تشان
.فرض كايدو سيطرته على هذه البلاد وأفسد حياتها
!لكنّها تحمّلت الأمر وانتظرت 20 سنة لتقاوم
.أعلم ذلك
لكن حتّى إن أخبرهم بيبّو والبقيّة
.بالخطّة، ما كنتُ لألومهم
لأنّك كنتَ لتفعل ذلك، صحيح؟
.أظنّ أنّك كنتِ لتخبريهم أيضًا
التّعذيب؟
.ربّما سأتحمّل لثلاث ثوانٍ
!تلك مدّة قصيرة جدًّا
!غادروا
!لا أحتاج أن تعتنوا بي أيّها الحثالة الوضيعون
ماذا؟ صراخ في بلدة إبيسو
الّتي يملؤها الضّحك دائمًا؟
!لا بدّ أنّك وحش الأزوكي أيّتها العجوز
!توقّف
!إنّهم حديثو العهد هنا
.هربوا من العاصمة وأتوا إلى هنا
!إلام تنظرون؟
!غادروا
هربوا من العاصمة؟
.نعم
وحدهم الّذين يكنّون الولاء للشّوغن
.ويجنون المال يستطيعون البقاء في العاصمة
سمعتُ أنّ أولئك الرّجال كانوا
.يقومون بأمور سيّئة جدًّا
أمور سيّئة؟
...كبداية
...هنالك ذلك التّابع بُنغو
!أيّها القذرون الصّغار
.كان يضرم النّيران في البلدة كلّ ليلة
.لكنّه لم يكن يُعاقب لأنّه رشى المسؤولين
مفتعل الحرائق
بُنغو
!مفتعل حرائق؟
!لماذا يزعج نفسه برشوة المسؤولين لإضرام الحرائق؟
...كان هنالك من يجني المال من ذلك
.إنّه تاجر أخشاب يبيع الخشب لإعادة بناء المنازل
.اسمه بونغو
تاجر الخشب
بونغو
.وما خفي كان أعظم
كان الرّجل الثّالث يستغلّ الأشخاص
،الّذين ما زالوا ينتحبون على موتاهم في الحريق
.ويرغمهم على دفع مبالغ باهظة
.إنّه راهب ومتعهّد يُدعى بينغو
الرّاهب والمتعهّد
بينغو
!مهلاً لحظة
...أتحاولين القول أنّ هؤلاء الثّلاثة
.نعم. بينغو وبونغو وبُنغو كانوا يتعاونون معًا
.عرفتُ ذلك
!هذا فظيع
،صحيح، لكن لا يهمّ كم اقترفوا من جرائم
.كانوا يرشون المسؤولين وينجون من الاعتقال
،كانوا يتظاهرون أنّهم أشخاص جيّدون
.لكنّهم من أسوأ الخلق في الحقيقة
لم يتلقَّ هؤلاء الهمجيّون أيّ عقاب إلهيّ؟
...بما أنّك ذكرت الأمر
وقع ثلاثتهم في حبّ الأويران
...كوموراساكي بالغة الجمال
DisCinema.com
!الّتي ماتت البارحة
!أنفق ثلاثتهم أطنانًا من المال عليها وأفلسوا
!لذلك فإنّ الآلهة ترعانا برحمتها بالفعل
!وهذه هي الإشاعات
.يا لها من قصّة
لكنّ هذه تفاصيل دقيقة جدًّا
.لتكون مجرّد إشاعات
.لا بدّ أنّها حقيقيّة
في تلك الحالة، كانت تلك الأويران
.تعرف من يكونون وخدعتهم
!هذا مذهل
من تكون كوموراساكي هذه؟
!إنّهم هم
!صحيح! لقد تذكّرت
!كانوا يحدثون جلبة أثناء موكب الأويران
،وفّر ياسو-سان مكانً يعيشوا فيه واهتمّ بهم
.لكن ما زالوا يتصرّفون بغطرسة وهم وخارجون عن السّيطرة
.تونوياسو رجل طيّب بالفعل
!يهتمّ لأمر حتّى الحثالة مثلهم
!يا فتى قبّعة القشّ! أرشدني
!حسنًا
!سيلوّح بسيفه الأيمن بكلّ قوّته
!أنا لها
DisCinema.com
!أيّها العجوز اللّعين
!أطاح به
...أيّها العجوز
!"أطاح العجوز هيو بأحد "الموهوبين
!ألباكامان
ذلك العجوز الخرف... ظننت
.أنّه على شفير الموت
!لكن يبدو أنّه ما زال يتمتّع ببعض الشّباب
...هل يعقل أن يكون العجوز هيو
!هو هيوغورو الزّهرة المشهور؟
...يا فتى قبّعة القشّ
،إن كان هذا أمر تريد القيام به
.ربّما أستطيع مساعدتك قليلاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!علّمني
!ذلك ما كنت أسعى إليه
DisCinema.com
،لإتقان ريو والهروب من مخيّم التّنقيب
!سيسمح لوفي لروحه القتاليّة بالاشتعال أكثر
في تلك الأثناء، ينضمّ تونوياسو وجنود آخرون ممّن
!يريدون التّمرّد ضدّ أوروتشي لعملية الإغارة
وهكذا يجتمع حلفاء أكثر معًا للإطاحة
!بكايدو ويبدأ طريق الأمل بالظّهور
:في الحلقة القادمة من وان بيس
تونوياسو! أكثر الأشخاص"
"!المحبوبين في بلدة إبيسو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تونوياسو
!أكثر الأشخاص المحبوبين في بلدة إبيسو