افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!المعذرة، شكرًا لك
!هذا ما يتحدّث عنه الجميع في العاصمة
!أنا متحمّس جدًّا
!هل ستبدأ المعركة الحاسمة قريبًا؟
!لقد أطاح به أرضًا
،إن كان هذا أمر تريد القيام به
.ربّما أستطيع مساعدتك قليلاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تونوياسو
!أكثر الأشخاص المحبوبين في بلدة إبيسو
تونوياسو! أكثر الأشخاص"
"!المحبوبين في بلدة إبيسو
!علّمني! ذلك بالضّبط ما أردت
!أهذا من صنيع ذلك العجوز؟
!أيّها العجوز! كان ذلك رائعًا
!كيف استعملت الهاكي؟
...هذا كثير على جسدي العجوز
!أيّها الوغدان
!انطلق يا ماديلّومان
!مهلاً أيّها العجوز
،أنت تدعوه بالهاكي
.لكنّنا ندعوه ريو في بلاد وانو
ريو؟
ريو
."إنّها كلمة تعني "تدفّق
DisCinema.com
.أنا واثق أنّ الهاكي خاصّتك يتدفّق في جسدك أيضًا
.أوّلاً، اشعر به
!حسنًا
...الهاكي المتدفّق
!لا تضغط كثيرًا
!سُحقًا! ليست هكذا
!لا تجهد نفسك
اسمح للهاكي غير المستعمل
!في جسدك بالتّدفّق إلى قبضتك
!حسنًا
!هلمّوا إليّ
!لا تراهن على حظّك
!إلى الجحيم يا قبّعة القشّ
!أوسعوا العجوز ضربًا أيضًا
!حاصروهما بسرعة أيّها الحمقى
...أنا أتضوّر جوعًا
كم سنحتاج للوصول إلى هناك يا أوكيكو-تشان؟
.أعتقد أنّنا سندخل أودون في وقت ما من اللّيلة
...أخذ هذا وقتًا طويلاً
...أريد تناوله
!أريد حساء الفاصولياء الحمراء الحلوة
...حساء الفاصولياء الحمراء
!توقّفي
!لا تنظري إليّ
!كفى ضحكًا
بلدة إبيسو
!ابتعدوا
...فهمت، فهمت
عرفنا بأمر المعركة العظيمة
.عن طريق هذه المنشورات
عصفوران يشتعلان... هذا يعني عند
!الشّفق يوم مهرجان النّار
!ومكان اللّقاء للغارة هو ميناء هابو
!لا بدّ أنّ كينييمون-كُن فكّر كثيرًا في هذا
كينييمون... كُن؟
...لماذا تنظرين إليّ هكذا
!يا شينوبو-تشان؟
.مفهوم. لا عجب أنّ وجهك تعلوه نظرة كئيبة
.لقد فشلت الخطّة
.أمسى العدوّ على علم بها الآن
...نعم... هذا صحيح
سجن
حلفاؤنا ذووا وشم الهلال المعكوس الّذي
...يرمز للتّمرّد يُؤسرون الواحد تلو الآخر
سيكون من المناسب سحب كلّ
،شيء والادّعاء أنّه كان خدعة
...لكنّ ذلك سيربك حلفاءكم أيضًا
.ولكن قبل هذا، لم أكن أعلم بوشم الهلال المعكوس
DisCinema.com
.لقد تمكّنتم من ضمان حلفاء مثلي
!أنا واثق أنّ الكثير من النّاس تحفّزوا برؤية هذا
!أخبروا كينييمون-كُن والبقيّة رجاءً
!أخبروهم أنّنا سنقاتل إلى جانبكم مهما كلّف الأمر
كينييمون... كُن؟
...أنا جدّ سعيد لرؤيتكما أيضًا
!حسنًا، لديّ بعض الأعمال
!مهلاً أيّها العمّ
هنالك العديد من النّاس الّذين لن يعيشوا
!هذا الأسبوع قبل المعركة العظيمة
!لذلك أستأذن منكم
،رجل وسيم
،وامرأة حسناء
!وفتاة محلّيّة
!سررت بلقائكم جميعًا
إذًا، من يكون هذا العجوز؟
كنت أصغي، لكنّني لم أستطع
.معرفة كيف تعرفون بعضكم
!ولا أنا
!نعم، بدا لي رجلاً مبتهجًا
من يكون تونوياسو-سان هذا؟
!ياسو-سان! العب معنا
!حسنًا
...في الواقع، لا بدّ وأنّني
!لا فكرة لدينا من يكون
!ماذا تقصدان؟
!كنتما تتحدّثان معه دون معرفة من يكون؟
...لا، لقد استرسل في الكلام فحسب
DisCinema.com
!كيف أمكنكما نسيان أمر شخص مثله؟
..."بما أنّه كان يدعونا بـ"كُن" و"تشان
،فكّرتُ أنّه إن كان شخصًا مهمًّا في الماضي
!فسيكون من الفظاظة أن نسأله
،كان يتحدّث معكما بكلّ راحة
...فهل يعقل أن يكون صديق طفولة
أم معلّمًا من نوع ما؟ أو زميلاً أكبر سنًّا؟
!من يكون؟
!ماذا؟
أيّها الجدّ، أيّها الجدّ، كيف هو ألم بطنك؟
!هذا أنت يا ياسو-سان
!قبّعة القشّ
!اختفِ
!هذه ليست هي
!ولا هذه أيضًا
!سُحقًا
!لا! لا
!سُحقًا! أين هو؟
!الهاكي خاصّتي
!إنّه لا يتدفّق لقبضتي
.مهلاً، مهلاً، أطاح ذلك الغبيّ بالعديد
!سُحقًا
!لن يتدفّق الهاكي إلى قبضة غاضبة
!من التّالي؟
!أروني ما لديكم
DisCinema.com
.شكرًا لك كالعادة. أشعر بأنّ جسدي ثقيل
هذا ليس بالكثير، لكنّني أحضرت
!لك بعض الدّخن والماء
!سيمنحانك الطّاقة
...يا لك من شخص لطيف يا ياسو-سان
كم تجيد الثّناء! أنا جدّ سعيد
!لوصفك لي بالشّخص اللّطيف
!سأمنحك حصّتين إضافيّتين من الدّخن
!سأتركها هنا، لا تنس أن تأكل
.شكرًا جزيلاً لك يا ياسو-سان
!إلى اللّقاء أيّها الجدّ
!أيّتها الجدّة صاحبة محلّ الطّحالب
!هل لديك أدوية كافية؟
.لا، لكنّ رؤيتك فحسب تبهجني
!يا معذّبة قلوب الرّجال
!يا سيّدي، كيف حال ركبتك؟
!ياسو-سان! لنلعب
هانكو! كيف حال أمّك المريضة؟
أوساكي-سان، كيف حال رضيعك؟
!أعلى، أعلى
!ياسو-سان
!تعال لرؤيتنا نحن أيضًا
!تفضّلوا جميعًا! خذوا هذه
!شكرًا لك كالعادة
.لا بدّ أنّ تونوياسو يجني الكثير من المال
.لا يوجد أحد آخر بإمكانه توزيع الطّعام
...كلاّ، إنّه ليس كذلك
.إنّه يتقاضى مالًا زهيدًا فحسب
بيعت ابنته الوحيدة توكو-تشان
،للعاصمة وهي تعمل هناك
.لكنّها ترسل معظم ما تجنيه إلى ياسو-سان
توكو؟
!لستُ رجلاً رغم أنّ اسمي أوتوكو
!لا بدّ أنّها هي
،قال أنّ توكو-تشان تتكبّد عناء إرسال المال له
.لذلك لا يجب أن يحتفظ به لنفسه
.إنّه يوزّع الطّعام لمن لا يستطيعون العمل كلّ يوم
.لكنّه لا يأكل الكثير
DisCinema.com
تتّسم تعابير وجهه وحركات جسده
.بالبلاهة، لكن لطالما أحبّه الجميع
.إنّه قدّيس
...أبي
!أبي
!إنّه وقت النّوم! اخلدوا للنّوم
!سُحقًا
سنواصل هذا غدًا؟
!دعوني أقاتل أكثر
...أنا جائع
!لا تسمحون لي حتّى بالأكل؟
!كفاك نباحًا كالكلب
!اخرس واخلد للنّوم
!سأصبح كالمومياء في الغد
هلّي أن أسألك عن شيء يا فتى قبّعة القشّ؟
ماذا؟
!لماذا قد تريد قتال كايدو؟
.سمعتُ أنّه هزمك سابقًا في كوري
...إنّهم مزعجون
.حسنًا، هذا جيّد
!أيّها العجوز
هل تعرف اليونكو؟
...لا
إنّهم أربعة قراصنة عظيمون
،يُعرفون بالأباطرة الأربعة حول العالم
.وكايدو واحد منهم
،أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!لذلك عليّ أن أطيح بهم جميعًا
!ملك القراصنة؟
تقصد أنّك ستصبح رجلاً مثل روجر؟
DisCinema.com
!هل تعرف غولد روجر؟
.لقد زار بلادنا منذ فترة بعيدة
!صحيح، ذلك ما قاله كينييمون
!ماذا؟! كينييمون؟
!كيف تعرف هذا الاسم؟
!ما هذا؟
!أنت... ر-رايزو
...قبّعة القشّ-سان
...أنت
هذا رايزو، صحيح؟
!نعم
!ما الّذي حدث لكما؟
!كيف لا تزال قيد الحياة؟
!رايزو
!دعني أشرح لك يا هيوغورو-دونو
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
!أنت رهن الاعتقال
اعتقال         اعتقال
اعتقال
!ها هو هناك! أوشيميتسو كوزو
!استسلم
!أمسكوه
!أهذا صحيح يا رايزو؟
...أنا... لا أصدّق... أنّك هيوغورو-دونو المشهور
.يصعب تصديق هذا
هل تقول أنّكم عبرتم الزّمن من 20 سنة مضت بالفعل
وعدتم لبلاد وانو في ذلك اليوم الموعود؟
!نعم! باستعمال قوى توكي-ساما
!لا أصدّق هذا
!لا أصدّقك يا كاريبو
!لا تقل ذلك رجاءً يا قبّعة القشّ-سان
!ماذا تقصد يا رايزو؟
،ظننتَ أنّه كان مفتاح أصفادي
!لكنّه كان لأصفاده هو؟
!لا تكرهني هكذا
.قد أكون مفيدًا لك
!أنا تابعك ابتداءً من الآن يا سيّدي
،لكن في المقابل
!دعني أرافقكم عندما تغادرون هذا المكان
!إذًا فأنت عالق هنا
!أنا آسف على ما فعلته لك في الماضي
...لقد تغيّرت الآن
.حسنًا، لا مشكلة في الأمر إن كنت قد تغيّرت
!شكرًا... جزيلاً لك
!هل هذا فخّ من نوع ما؟
!إنّ سهولة الأمر تخيفني
.لوفيتارو-دونو! لدى هذا الرّجل قوى مثيرة للاهتمام
!قد يكون مفيدًا لنا
DisCinema.com
...دونما استسلام
...وبكلّ طمع
...تشبّثتُ بالحياة
!سعيد لأنّني فعلت ذلك
!هيوغورو-دونو؟
...كان ذلك وشيكًا
...ظننتُ أنّني سأموت ميتة بائسة هنا
.كنت قد تقبّلتُ موتي
...لو لم يحدث هذا، لكنتُ ميتًا
.جاهلاً بكلّ هذا
!ساموراي أكازايا على قيد الحياة إذًا
!ابن أودن، كوزكي مومونوسكي حيّ
...لهيب التّمرّد
!لم يخمد بعد
!رايزو! يا فتى قبّعة القشّ
،بما أنّ الأمر آل لهذا المآل
!فحتّى خرف مثلي يمكنه المساهمة
!هلاّ سمحتما لي بالانضمام رجاءً؟
أكيد، ما كنّا لنتمنّى انضمام
!من هو أفضل منه
لوفي-دونو! لقد كان في الماضي أحد
!أعظم زعماء الياكوزا في بلاد وانو
!كنتُ أعرف أنّك كنت ذا شأن في الماضي أيّها العجوز
قلتَ أنّكم تجنّدون حلفاء
!في عاصمة الزّهور الآن، صحيح؟
!هذا صحيح
!لا بدّ إذًا أنّ القدر أتى بكما لأودون
،في مخيّم الأعمال الشّاقّة هذا
توجد أربعة مواقع أخرى للتّنقيب
!كبيرة كِبر هذا الموقع
!ثمّة عشرات الآلاف من السّجناء في أودون
ولكن، لم يسجن الجميع
...بداعي السّرقة أو الاعتداء
...معظمهم مسجون هنا لاقترافهم
DisCinema.com
!جُرم الخيانة ضدّ أوروتشي
!صحيح! لماذا لم أفكّر في هذا؟
!لقد تجمّع هنا غضبٌ من أنحاء البلاد
زعماء الياكوزا الّذين دعموا بلاد وانو
!من الظّلال موجودون جميعًا هنا أيضًا
سأتحدّث إليهم! أنا واثق أنّهم سيكونون
!سعداء للقتال من أجل عشيرة كوزكي
...وأيضًا يا رايزو! في تلك الزّنزانة
.أنا أعلم
.سبق وتكلّمت مع كاواماتسو
!سأطلق سراحه أوّلاً
!هكذا إذًا
،إن حطّمتُ هذا المكان
!فسيتّحد الجميع معنا
!لوفي-دونو! صوتك مرتفع جدًّا
...الأمر ليس بتلك السّهولة
!حسنًا! تمّ تجهيز خطّتنا
!أحضر لي شيئًا آكله
!سمعًا وطاعة
!يا سيّدي
كوين
!متى حصلت على ذلك؟
!يبدو شهيًّا
!حساء الفاصولياء الحمراء
!اسمع، عليك تناول بعضه أيضًا
.شكرًا لك
...دعوني
...أتناول
...أنا أتضوّر جوعًا... ومتعبة
ألم نصل إلى حساء الفاصولياء
الحمراء بعد يا أوكيكو-تشان...؟
.التّمساح القرش متعب أيضًا
!لكنّنا دخلنا أودون بالفعل
...انتظرني
...يا حساء الفاصولياء الحمراء
هل هذه فكرة جيّدة بالفعل؟
!كم هو لذيذ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!المزيد
!حساء الفاصولياء الحمراء
DisCinema.com
!سآكل وآكل حتّى الشّبع
أخبار عن أوشيميتسو كوزو المحبوب في عاصمة
الزّهور، الّذي يعين الضّعيف ويسحق القويّ
.تنتشر كالنّار في الهشيم عبر بلاد وانو
،في تلك الأثناء، بعد لقائهم مع بروك
يكتشف زورو والبقيّة خطّة أوروتشي
.المقيتة إضافة لحقيقة قاسية
:في الحلقة القادمة من وان بيس
خبرّ يهزّ البلاد! هويّة اللّص"
"!الشّهم أوشيميتسو كوزو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
خبرّ يهزّ البلاد
هويّة اللّص الشّهم أوشيميتسو كوزو