افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أخبروا كينييمون-كُن والبقيّة رجاءً
!أخبروهم أنّنا سنقاتل إلى جانبكم مهما كلّف الأمر
كينييمون... كُن؟
...أنا جدّ سعيد لرؤيتكما أيضًا
!حسنًا، لديّ بعض الأعمال
!مهلاً أيّها العمّ
هنالك العديد من النّاس الّذين لن يعيشوا
!هذا الأسبوع قبل المعركة العظيمة
!لذلك أستأذن منكم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أعتقد أنّك متعب للغاية أيّها الشّرطيّ
.أنا جائع أيضًا
!ماذا؟
.سأكرّر كلامي مرّة تلو الأخرى حتّى تصدّقوني
أنا اللّصّ العظيم أوشيميتسو كوزو
!الّذي أحدث الفوضى في عاصمة الزّهور
،اخرس! إن كنتَ هو بالفعل
!لماذا ظهرتَ حوالي منتصف اللّيل؟
!لا تضحك! أنت تستخفّ بي
!لن تخرج من هنا قيد الحياة
!...إنّه
!ابتعد
...فهمت. لا عجب أنّنا لم نلاحظ
خبرّ يهزّ البلاد
هويّة اللّص الشّهم أوشيميتسو كوزو
خبرّ يهزّ البلاد، هويّة اللّص"
".الشّهم أوشيميتسو كوزو
!أخبار هامّة! أخبار هامّة
DisCinema.com
اللّصّ العظيم أوشيميتسو كوزو الّذي
...تسبّب بالمشاكل في عاصمة الزّهور
عاصمة الزّهور
!ألقي عليه القبض أخيرًا
!مستحيل! لا أصدّق هذا
...حانت ساعته أخيرًا
!تقرير خاصّ! تقرير خاصّ! ثمّة أخبار هامّة
أوشيميتسو كوزو؟
.أوروتشي-ساما
.أوروتشي-ساما، ثمّة أمر أريد إطلاعك عليه
...إنّه يخصّ أوشيميتسو كوزو الّذي قُبض عليه البارحة
!اخرس
!تعجزون جميعًا عن فهم ألم فقدان المحبوب
إنّني أتعاطف معك من كلّ قلبي
.بشأن موت الأويران كوموراساكي
،لكن وبكلّ احترام
.كان قرار كيوشيرو صائبًا
،إن سُمح لشخص وقف في وجهك بمواصلة العيش
.لقلّل ذلك من سلطتك وسمعتك
!أوروتشي-ساما
!لا أهتمّ لأمر أوشيميتسو كوزو
!لا توجد امرأة أخرى بجمال كوموراساكي في العالم
!ألا يمكنك إدراك ذلك؟
!من الجيّد جدًّا رؤيتك يا أوروتشي-ساما
.استمع لي رجاءً
!أوشيميتسو كوزو لم يكن مجرّد لصّ حقير
أوشيميتسو كوزو، اللّصّ الجبان الّذي
...أحدث الفوضى في عاصمة الزّهور
إنّه مخادع حقير متمنٍّ للبطولة يوزّع المال
.والأغراض الّتي يسرقها على الفقراء
،إنّنا نحتجزه في معقل السّجناء في بلدة راستسو
...لكنّ حقيقة هويّته هي
!ماذا؟
...إنّه
!أ-أهو... حيّ؟
!مستحيل... لا أصدّق هذا
...إنّه
.أنت من عائلة كوروزومي إذًا
لماذا لم تخبرني؟
...إنّه... إنّه
!سيّدي! سيّدي
ماذا نفعل بشأن أوشيميتسو كوزو؟
لماذا عليك أن تسأل؟
!أعدموه! وأظهروا إعدامه للعموم ليكون عبرةً
!أنيروا لفائف الضّوء في كلّ أنحاء بلاد وانو في الحال
.تمّ تجهيز لفائف الضّوء مسبقًا
!كيوشيرو
.ستُعقد اليوم جنازة كوموراساكي في عاصمة الزّهور
إنّنا نتوقّع حضور حشود من النّاس
...وسيكون الوضع فوضويًّا
.لهذا السّبب قمنا باستعداداتنا مسبقًا
!هذا متوقّع من كيوشيرو
ماذا نفعل الآن؟
!حسنًا! هذا ما سنقوم بفعله
!سنجعل أوشيميتسو كوزو يتبع كوموراساكي إلى القبر
DisCinema.com
!سيكون مصيره كمصيرها
من الخزي خسارة أكبر اثنين من
!مشاهير العاصمة في نفس الوقت
.وحدك من قد تراوده فكرة ممتازة كهذه
!سأكون حاضرًا هناك أيضًا
!سأشهد على إعدامه حتّى النّهاية
!أحتاج لمِحَفَّة الآن
"أودون"
مخيّم أعمال التّنقيب
!هذه كذبة
كفّ عن قول نكات سيّئة
!في الصّباح الباكر يا كايدو-سان
!ليست مزحة
.أتتنا الأخبار من عاصمة الزّهور
!ماتت كوموراساكي
!ماتت
إن ظننتَ أنّها كذبة، شغّل حلزون
!لفائف الضّوء خاصّتك
...لا يمكن! هذا مستحيل
!مستحيل
!كوموراساكي-تان
!اسمع
!لقد عرف بموت كوموراساكي
.أنا واثق أنّه سيكون في مزاج سيّئ لفترة
نحن في ورطة. ماذا نفعل؟
!أيّها البالون
!تعال بسرعة
!اخرس! لا وقت لديّ لهذا الآن
أيّها البالون! هل نستطيع بدء
!نزالات السّومو لهذا اليوم؟
!أسرع في ذلك
!هل زاد وزنكما بين ليلة وضحاها أيّها الغبيّان؟
!كلاّ، لم يزد! أنت تتخيّل فحسب
.حـ-حسنًا
!اسمع
!انس الأمر
هل نخبره أنّ كلّ حساء الفاصولياء الحمراء اختفى؟
DisCinema.com
!مستحيل! قد تقوده صدمة أخرى للجنون
!أوافقك
.لكن أتساءل أين اختفى حساء الفاصولياء الحمراء
.لهذا السّبب أخبرتُ لوفي-دونو ألاّ يأكل كثيرًا
.إنّ تناوله لكلّ الحساء في القِدر كان أكثر من اللاّزم
كيف لغبيّ مثله أن ينجو؟
!لنخض نزال سومو فحسب
!هيّا! دوسكوي
!لا وقت لديّ للتّعامل مع غبيّ
!عليّ اكتشاف الحقيقة
!أنت! دعني أرى عاصمة الزّهور الآن
!جهّزوا حلزون لفيفة الضّوء
!حلزون لفيفة الضّوء جاهز
!صلوه بعاصمة الزّهور
أهو حلزون عرض؟
.ماذا؟ لا بدّ أنّ تلك هي عاصمة الزّهور
أتاماياما، كوري
!لا أصدّق أنّهم يهاجمون أتاماياما
!سُحقًا لهم
!شوتنمارو، هذه هي نهايتك
!هذا انتقامي! سأجعلك تدفع الثّمن
DisCinema.com
.سُحقًا لكم يا جماعة لصوص أتاماياما
!كيف تجرؤون على سرقة كلّ طعامي وأسلحتي؟
مرّت جماعة لصوص أتاماياما من هنا
شوتنمارو
...هو-هولديم-ساما
!لن أسامحك يا شوتنمارو
!سأسحقكم أيّها الأوغاد سحقًا
!هذا مضحك! ماذا بوسعك فعله؟
ما-ماذا علينا فعله؟
لم أتوقّع أنّ سرقة الطّعام والأسلحة
...قد تسبّب كلّ هذه المشاكل
!يا سيّدي الدّوق! كين-سان
!مرحبًا
!حسنًا
...سرقنا الكثير. الطّعام
!إضافة للأسلحة من المصنع
أحسنتم. هل تركتم الملاحظة؟
!نعم، بالضّبط
مرّت جماعة لصوص أتاماياما من هنا
شوتنمارو
!هل نحن المسؤولون عن هذا؟
!لا تهلعي
...هذه هي خطّة كين-سان
!راقبي بتمعّن
!حاضرة
DisCinema.com
!ليس الطّعام والأسلحة فقط
!أيّها الجبان
!ماذا؟
!لا تدّعي البراءة
!انظر ما حلّ بجسدي
قام أعوانك بإحداث فوضى عارمة
!في بلدة باكورا وألحقوا بي الأذى
...فاكهة المطّاط
!النّسر الأحمر
!ماذا؟! عمّ تتحدّث؟! لا علاقة لي بذلك
هل تتظاهر أنّك لا تعرف؟
.لا بأس بذلك
!لننهِ الأمر فحسب
!إليك هجوم سيف الخدعة الآليّة خاصّتي
!لديّ المزيد
!خدعك الرّخيصة لن تنفع معي
!فعلاً؟ سأزيد الحرارة إذًا! هيّا يا كاميجيرو
!انظر لهذه النّار
!أخبرتك أنّ خدعك الرّخيصة لن تنفع معي
!قاتلني بإنصاف
!ألم تلاحظ بعد؟ انظر حولك
!أرأيت. انتشرت النّيران في كلّ الاتّجاهات
!لماذا قد أزعج نفسي بقتالك مباشرة؟
!أنا هنا لتدمير أتاماياما
!ماذا؟
...جبلُنا... أتاماياما
DisCinema.com
!انسوا أمر هولديم الآن! لنتراجع
!حاضر
!لا تدعوهم يهربون
!انتظروا
...هذا يكفي
دُمّر مخبأ شوتنمارو! ما عاد
!لديهم مكان يختبئون فيه
!هذه هي نهاية مجموعة لصوص أتاماياما
!لا فائدة! تنتشر النّيران بسرعة
!من المستحيل إخمادها يا شوتنمارو-سان
!سُحقًا لهولديم
!لنذهب لبلدة باكورا
!بلدة باكورا؟! سيسعى جيش كايدو خلفنا
!وماذا في ذلك؟
!سأوسعهم ضربًا جميعًا
...مستحيل... هذا غير معقول
...لم نخطّط لهذا
.لنعلم السّيّد الدّوق بهذا
قرية مهجورة
كوري
.هكذا إذًا... أشعر بالأسى على أشورا دوجي
.نعم... لكن كان ذلك للمصلحة العامّة
.ما باليد حيلة
!لنذهب لبلدة باكورا
.أُحبطت خطّتنا ولا نعلم ما العمل الآن بعد
ففي الوقت الحاليّ، نحتاج ليشعر أشورا
.بالعداء نحو قراصنة مملكة الحيوان
!لأنّنا نحتاج لمساعدته بكلّ تأكيد
المقبرة الشّماليّة
رينغو
.ربّما عادت نامي-سان والبقيّة
...لقد عدت
!من أنت؟! ماذا يحدث؟
!ما-ما-ما الّذي يحدث؟
هذا أنت يا بروك... ماذا هنالك؟
لماذا أنت هنا؟
زورو-سان! تكاد تجعل عينيّ
!تخرجان من مكانها
!أعني إن كان لديّ عينان من الأساس
!آسف على المقاطعة
!أنت، لا تسئ فهم الأمر! عد إلى هنا
...ماذا؟ لا بأس... إن أردت ذلك
!يا لجمالها
أنا آسف، هل أستطيع رؤية ملابسك الدّاخليّة؟
!شبح
!مهلاً! لا داعي للخوف منه
!أنا جائع. سألقي لعنة عليك
DisCinema.com
!أنا خائفة
أخبرني كينييمون-سان أن أبقى
...وأردّد ذلك للنّاس
لهذا السّبب هنالك العديد
.من العطايا في المدخل
!نعم، لا أصدّق أنّك أخت مومونوسكي-سان
!أنت بنفس جمال الأويران
!بالطّبع! هذا لأنّها أويران بالفعل
لا بدّ أنّ من اللّطيف جدًّا وجود شخص مثلها
!إلى جانبك. كم أحسدك يا زورو-سان
...كنت نائمًا فحسب، لكنّها
...أنا آسفة! ظننت أنّك تشعر بالبرد
لكنّني أجعل لعاب الرّجال يسيل
!دائمًا كلّما نمت إلى جانبهم
!هل أعجبك ذلك؟ كلاّ، واثقة أنّه أعجبك
...أنت صريحة للغاية يا هذه
!نعم
.على أيّ حال، أتساءل أين نامي-سان والبقيّة
ذهبن إلى حمّام البارحة، لذلك حاولت الذّهاب
...للقائهنّ، لكن لم أستطع إيجادهنّ
صحيح، بالمناسبة، إنّ عاصمة
!الزّهور في فوضى عارمة الآن
،اليوم جنازة الأويران كوموراساكي-سان
...المرأة الأكثر جمالاً في بلاد وانو
وفوق ذلك، قُبض على اللّصّ العظيم
أوشيميتسو كوزو
الّذي يوزّع المال على الفقراء
!وسبّب ذلك فوضى كبيرة أيضًا
!قُبض عل أوشيميتسو كوزو؟! مستحيل
.إنّها الحقيقة
.انظري، ذلك مكتوب على هذا المنشور
تمّ القبض على أوشيميتسو كوزو
...سيتمّ إعدامه في العاصمة اليوم
.وقد اكتشفوا هويّته
...أعتقد أنّه معروف في بلدة إبيسو
!أقلت بلدة إبيسو؟
...نعم. وقد كان اسمه
...ياسو أو ما شابه
!تونوياسو؟
!نعم، نعم. هذا اسمه
!توكو
DisCinema.com
!مهلاً! ما الخطب؟
!انتظري يا توكو
!شكرًا على إنقاذي البارحة
!لن أنسى لطفك ما حييت
!انتظري يا حمقاء
!لم تستطيعي حمايتها البارحة
!ماذا؟! لقد عدتُ للتّوّ
!انتظروني رجاءً! تمهّلوا
...أبي
!أنت، حان الوقت
.ماذا؟ أتيتم لاصطحابي؟ يا لكرمكم
...مـ-مستحيل
...ذلك الرّجل
!أين تعتقدين نفسك ذاهبة؟
!حياتك في خطر
!دعني أذهب
!عليّ الذّهاب
!مهلاً! تمالكي نفسك
!دعني أذهب
!ما الّذي يحدث؟
!توكو
!سيعدمونه
!دعني أذهب
!سيُقتل
!إنّه أبي
...توكو
!ماذا قلتِ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يبدو أنّ اليوم سيكون يومًا جميلاً
...في عاصمة الزّهور
DisCinema.com
.يقترب موعد إعدام تونوياسو
ينطلق طاقم قبّعة القشّ لإيقاف
.الإعدام مطيحين بالحرّاس المنيعين
!هل سيتشارك تونوياسو مصير براعم الكرز؟
!سيتمّ الكشف عن الحقيقة خلف ابتسامته
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اندفاع طاقم قبّعة القشّ"
"!إنقاذ تونوياسو الأسير
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اندفاع طاقم قبّعة القشّ
إنقاذ تونوياسو الأسير