افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!ماذا؟
...إنّه
!أ-أهو... حيّ؟
!قُبض على أوشيميتسو كوزو؟! مستحيل
.إنّها الحقيقة
.انظري، ذلك مكتوب على هذا المنشور
...سيتمّ إعدامه في العاصمة اليوم
.وقد اكتشفوا هويّته
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أعتقد أنّه معروف في بلدة إبيسو
!أقلت بلدة إبيسو؟
...نعم. وقد كان اسمه
...ياسو أو ما شابه
!تونوياسو؟
!أين تعتقدين نفسك ذاهبة؟
!حياتك في خطر
!دعني أذهب
!عليّ الذّهاب
!مهلاً! تمالكي نفسك
!دعني أذهب
!ما الّذي يحدث؟
!توكو
!سيعدمونه
!دعني أذهب
!سيُقتل
!إنّه أبي
يبدو أنّ اليوم سيكون يومًا جميلاً
...في عاصمة الزّهور
!أبي
!اندفاع طاقم قبّعة القشّ
إنقاذ تونوياسو الأسير
DisCinema.com
!اندفاع طاقم قبّعة القشّ"
".إنقاذ تونوياسو الأسير
عاصمة الزّهور
!كيف أمكن لهذا أن يحدث؟
!كوموراساكي-ساما
!قد أدفع أيّ شيء لقاء مشاهدتها ثانية
...هذا ليس موكب الأويران الّذي أردت رؤيته
!إلى أين تأخذونها؟
لقد تمرّدت على أوروتشي-ساما. سنحرق
.جثّتها في معقل السّجناء في بلدة راستسو
،بمجرّد وصولك يا أوروتشي-ساما
!سوف نعدمه كقربان
!نعم، سأكون هناك قريبًا
...إنّ سماع صراخه وهو يموت
.سيشفي ألم فقدان كوموراساكي بعض الشّيء
!اليوم يوم عظيم
أودون
!أين كوموراساكي-تان؟
.لا أراها في أيّ مكان
.ما زالوا ينقلونها
ما ذلك المكان على الشّاشة؟
.إنّه معقل السّجناء في بلدة راستسو
،يُحتجز العديد من المجرمين هناك
.رغم أنّهم ليسوا بالقدر الّذي هنا
معقل السّجناء، بلدة راستسو
عاصمة الزّهور
.ارفعوا العمود
...هذا جميل
..."ما كان الأودن أن يكون "أودن
!إن لم يتمّ غليه
بلدة إبيسو
!قُبض على تونوياسو؟
!ما الّذي يحدث؟
DisCinema.com
!لا أصدّق أنّ تونوياسو-سان هو أوشيميتسو كوزو
...أوشيميتسو كوزو
،اللّصّ العظيم الّذي يسرق المال والأغراض من الأغنياء
...ويمنحها للفقراء والضّعفاء كلّ ليلة
لصّ؟
ذلك العجوز؟
...أوشيميتسو كوزو
.سمعت أشخاصًا يتحدّثون عنه في عاصمة الزّهور
ما الغاية من كلّ هذا؟
.ظننتُ أنّه كان قدّيسًا
!تونوياسو-سان
لماذا يضحك الجميع؟
!يوشك صديقكم أن يُعدم
هل تونوياسو-سان هو أوشيميتسو كوزو بالفعل؟
،حتّى إن كان ذلك صحيحًا
.ذلك ليس الأمر المهمّ الآن
...أنا أتذكّر! تلك التّسريحة
.تونوياسو اسم مزيّف
من يكون؟
بلدة باكورا
كوري
...يبدو أنّ أمرًا مثيرًا للاهتمام يحدث في عاصمة الزّهور
!شغّلوا حلزون لفيفة الضّوء
!لنبحث عن أشورا
ما هذا؟
...مستحيل... ذاك
!إنّه حيّ
DisCinema.com
هل تعرفه؟
.نعم، أعرفه تمام المعرفة
...ذلك المحترم
اعتاد أن يكون أحد الدّايميو الّذين خدموا
...تحت رعاية عشيرة كوزكي رفقة أودن-ساما
...اسمه هو
...شيموتسكي
!ياسويي-دونو
!دايميو هاكوماي! ياسو القنفذ
!كان متزمّتًا للغاية ولم يبتسم يومًا
!لم أدرك الأمر لأنّه لا يشبه ما كان عليه في الماضي
!أوقفوا الإعدام
!أنا من هاكوماي
...سعدتُ لرؤيتك ثانية
!فكّوا وثاقه، الويل لكم
!ياسويي-ساما
لم ينسني النّاس بعد؟
.يسعدني هذا كثيرًا
هاكوماي
بلاد وانو
هاكوماي هذه هي المنطقة الوحيدة
.في بلاد وانو الّتي تضمّ ميناء قانونيًّا
،يتمنّى لنا بعض الزّوّار الخير
.والبعض الآخر يتمنّى الشّرّ
...لهذا السّبب
شيموتسكي ياسويي
(المعروف لاحقًا بتونوياسو)
دايميو هاكوماي
.علينا أن نكون جيشًا منيعًا
DisCinema.com
...إنّهم بكلّ تأكيد السّاموراي الأقوى في بلاد وانو
أتريد القليل؟
.كفاك عبثًا يا أودن
إلى متى ستواصل التّسكّع في منزلي؟
!أنت ابن الشّوغن
.طُردتُ من القلعة. لا أدري إن ما زال هنالك رابط دمويّ
...يقول الجميع
...أنّ أودن لن يكون وريث كوزكي سوكياكي
.سيصبح ياسويي هو الشّوغن
!أيّها الغبيّ
!هذا مؤلم
!ما الّذي تفعله؟
.لا تأخذ كلامًا فارغًا كهذا محمل الجدّ
!أنت الخليفة الحقيقيّة لعشيرة كوزكي
!طردك سوكياكي-ساما لأنّه يحبّك
.حاول أن ترتقي لتطلّعاته
.ياسو-سان
!أفضّل خوض غمار البحر
لماذا لا تسمح هذه البلاد بذلك؟
!إنّ سياسة العزلة مزعجة لا غير
!اخرس
.قل ما يحلو لك بعد أن تصير ساموراي حقيقيًّا
DisCinema.com
.أنت تؤذيني! كيف تجرؤ على مواصلة لكمي
من تظنّني في رأيك؟
.ما زلت نكرة... مجرّد صعلوك
!ياسويي-ساما
!لا فائدة يا رفاق! لن يتركني أوروتشي
!أوّلاً، أريد الاعتذار للجميع بشأن أمرين
!ثمّ أريد قول أمر واحد لأوروتشي الغبيّ
!توكو
،بعد قولي لهذه الأمور
.أستطيع مغادرة هذه المملكة ضاحكًا
!أبي
DisCinema.com
!ياسويي-ساما
.ستكون الطّلقة التّالية قاتلة
.سأقرأ التّهم الموجّهة للمتّهم
.ليلة البارحة، ارتكب جريمة سرقة في عاصمة الزّهور
.لقد هوى بشكل مروّع
إنّه الدّايميو السّابق لهاكوماي
!الّذي يجني قوت يومه كغيشا رجل
!اسمه شيموتسكي ياسويي
ولقاء جريمة التّمرّد الفظيعة ضدّ
،الشّوغن أوروتشي-ساما في الماضي
،وكقربان لقبر الأويران كوموراساكي
.نحكم عليه بموتٍ مخزٍ
،والآن، حسب شهادته
...فإنّه كان أوشيميتسو كوزو الّذي سبّب المتاعب للعامّة
.هذه كذبة
ما الّذي قلته للتّوّ؟
قلتُ ذلك لأنّني أردت الحصول على كلّ
!الانتباه إن متّ في كلّ الأحوال
.أنا آسف لأنّني كذبت
!لستُ ذلك البطل
...ياسويي-دونو
لماذا قال كذبة كهذه؟
إنّ الحزن الصّادر من جنازة كوموراساكي
.قد توجّه إلى إعدام ياسويي
دريك-سان! إنّ سكّان بلدة إبيسو
.يتوافدون إلى عاصمة الزّهور
!ماذا؟
.أعتقد أنّه شخصيّة أكبر ممّا تخيّلنا
!ياسو-سان، لا تمت
!ياسو-سان
!إن فقدناك، فمن سيدعمنا غيرك؟
!لا تدخلوا هذه البلدة بدون إذن
!عودوا إلى بلدة إبيسو أيّها المتسوّلون
!ياسو-سان
لن تجذب هذه الأفعال الصّغيرة
.انتباه قراصنة مملكة الحيوان
DisCinema.com
!ياسو-سان، تماسك
!إنّ السّكّان في الشّارع الرّئيسيّ غاضبون
!وفي الحيّ الغربيّ أيضًا
!المشاكل تتوالى
قرار أوروتشي-ساما ببثّ الإعدام
.في لفائف الضّوء عاد بالسّوء علينا
.راقبوا المناطق الأخرى أيضًا
،الشّوغن-دونو مجرّد غبيّ
!أشعر بالأسى على أتباعه
!اسمعوا جميعًا
!انظروا إلى عاصمة الزّهور الجميلة
!إنّ منظر بلاد وانو هذا لا نظير له
ولأجيال عدّة، تطوّر هذا المشهد
.على يد عشيرة كوزكي وعامّة الشّعب
.إنّنا فخورون جدًّا به
!أسرعوا
!أسرعوا أكثر
!بدأ يتحدّث بالهراء
DisCinema.com
!لا يمكنك نسب فضل ذلك لنفسك أيّها الغبيّ
!كوروزومي أوروتشي
!هل تسمعني يا أوروتشي؟
.كانت هنالك غابات شاسعة وسهول خضراء
!أنهار
!قرى
!وكلّ ما فعلته هو تلويثها بتراب الجشع
!ما أنت إلاّ آفة
!ذلك الوغد
...ياسويي-دونو
.هذا مثير للإعجاب
.أيّها العجوز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أبي
DisCinema.com
،يموت تونوياسو راسمًا الابتسامة على محيّاه
!عاهدًا مستقبل بلاد وانو لقراصنة قبّعة القشّ
يغرق سكّان بلدة إبيسو في الحزن، بينما
!زورو يراهم يضحكون بشكل هستيريّ
وعندما يعرف الحقيقة خلف
!ابتساماتهم، يعتريه الغضب بالكامل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!غضب زورو! الحقيقة وراء سمايل"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
غضب زورو
!الحقيقة وراء سمايل