الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
ثلاث سنوات مرت منذ اخر مرة لمس المطر الأرض
لأنعاش املهم وسط الأضطراب حمل الناس السلاح
مع زئير الحزن, أصبحت هذة الأرض الحارقة الأن مغمورة في مد هائل من الشغب
وأخيرا وصل لوفي وطاقمة مع الأميرة فيفي لمملكة أرباستا
ورسوا بسفينتهم في ميناء مدينة نانوها
بينما أخفوا انفسهم من اعين منظمة الأعمال الباروكية
بدأو التحضير للإستعداد لعبور الصحراء وإيقاف التمرد
على اي حال , لوفي أنفصل عن الأخرين
ووجد نفسه يائس وضائع عن المدينه
إعادة لم شمل الأقوياء
أوه ! يارج أنا لم ارك حول هذه الأرجاء
هل هذه اول مره لك في اراباستا ؟
ماذا تعتقد ؟ الق نظرة
هذه تفاحه الذهب
أنتظر دقيقه ! عندي شيء خاص لأخبرك به
وجدت هذا الكنز العجيب عند أستكشاف بعض الحطام القديم
إذا اخذت قضمه واحده من هذا التفاح الذهبي العجيب يمكن ان تعيش لمدة ألف سنه
اسف . لكن لست مهتم بالعيش لألف سنه
يكفيني اذا أمكنني العيش خلال اليوم
DisCinema.com
التفاح الذهبي !؟
تعيش لمدة ألف سنه !؟
حقا ؟ حقا ؟ حقا ؟
هل قلت أنك وجدته في بعض الحطام القديم !؟
صحيح , بالطبع
هو الكنز الأسطوري ترك من الازمان القديمه
هل مع قضمه واحده يمكنني العيش لمدة ألف سنه !؟
نعم , لا شيء مما أقول أبدا خطأ
رهـيب
أنتم زبائن يبدوا انه لديكم عيون جيده
... دعني أرى
أذا اشتريتها الان , سأنزل السعر الى 1000 باوند
بـ 1000 باوند!؟ حقا !؟
! سنأخذها ! سنأخذها
... شيش
في ماذا تفكرون !؟
لا تأخذه بجديه
هي, هيا أتركيني أنزل
يمكننا العيش لألف سنه فقط بـ 1000 بيلي ! لن تحصلي عليه !؟
كفايه من أفكارك الخرساء -
يجب البحث عن لوفي -
يمكننا العيش لألف سنه فقط بـ 1000 بيلي ! لن تحصلي عليه !؟
نحن انتهينا من التسوق لذا يمكننا التوجه الى البلده القادمه حالما نجده
ببالحديث عن هذا , أتسائل الى اين ذهب لوفي
ذلك يكفي -
بذكر هذا الكلام  , أتسائل الى اين هرب لوفي بحق الجحيم
... ذلك الرجل
أود ان اسألك شيئا
هل رايت هذا الرجل من قبل ؟
اه ؟ مونكي دي لوفي ؟
توجد فرصه بأنه قد يكون في هذه البلده
أنا أبحث هنا لفتره قليله الان
انا ابدا لم اره
اوه نعم , اذا انت تبحث عن شخص ما
ربما يحب عليك ان تجرب المطعم نهاية الطريق
السيد هناك علاقته حسنه حول البلده
اشكرك
المطعم , هه ؟
كنت اشعر بالجوع , على اي حال
من كان هذا ؟ يبدوا قوي جدا جدا
و لماذا هو يبحث عن لوفي ؟
هل هو صائد جوائز ؟
لا هو ليس كذلك
... تلك العلامه
كصائد قراصنه سابق , لايمكنني أبدا نسيان تلك العلامه
هل تلك .... ؟
... هذا لا يمكن ان يكون
يالخزي
.. يباع هذا الكاتانا  بـ 2000.000 بيلي
هو ليس إلا إحتيال
هل عندك حتى رخصة للبيع ؟
اوه تبا
اذا انت رورونوا زورو , القرصان
كذبت علي
وغد مثلك يستخدم مثل هذا الكاتانا الرائع
لا يغتفر
ميتوك  الوادو ايشيمونجي
سيصادر
... تلك المرأه
لماذا هي هنا ؟
رجاءا لاتفعل اي شيء فيه غش مثل هذا مرة اخرى
هل فهمت ؟
ماذا تفعل  زورو ؟
هل تختبئ من شيء ما ؟
حينما اقابل تلك المرأه اشياء سيئه تحدث
تبا
اوي تاشقي
كابتن  سموكر
أثنان من قراصنة وانابس
بدأوا الحركه والرقص من امامي
نظفت أفعالهم
بالرغم من اننا في هذا المكان البعيد
يقظتك ضد القراصنه مستمره
أذا لديك وقت للكلام الفارغ
لماذا لاتقنعين جيش البلاد الملكي بأخذ هذه النفايه بعيدا
حاضر سيدي
لا توجد أخبار عن صاحب القبعه القشيه لوفي بأنه نزل في هذا المكان الى الان
لكن لا تتركي حذرك
هو سيظهر هنا عاجلا او اجلا
... سموكر
أليس هو القائد البحري في بلدة لوجوتاون ؟
.... ذلك يعني
هل يمكن ان يكون بأنه لحقنا طول الطريق من لوجوتاون ؟
يبدو هذا ما حدث
وأيضا يوجد ذلك الرجل اللذي رأيناه, هذا يصبح أسوأ
أين ذلك الأحمق بحق الجحيم ؟
أنا جــائــع
DisCinema.com
هي . شكر جزيلا . اسف لأخذ غذائك , ياعم
أكلته بسرعه , كأنني لم اكل اي شيء
أيــن  البـــلده  !؟
أيـــن الطــعام  بحــق الجحـــيم !؟
طعام
هذا طعام
هي , ماذا يجري ؟
ماذا حدث ؟
يبدوا ان زبونا مات فجأة في الداخل
مات فجأة ؟
يبدوا انه مات وهو يتحدث الى سيد المطعم
هو مسافر
كل شخص يقول انه ربما اكل توت الصحراء بشكل غير متعمد
توت الصحراء ؟
هو سلالة العناكب السامة التي تشبه التوت
أذا حدث واكلت واحده , ستموت فجأة فقط بعد ايام قليله
وبعد بضع ساعات السم المعدي سينتشر من الجثه
لهذا لا أحد يقترب  منه
في الصحراء , لا تعرف ماذا يمكن ان يقتلك
فقط أنظر الى الطريقه التي حدثت كان يرفع اللحم بذراعه الى فمه
هو فقط تجمد هكذا
... هذا يثبت فقط كم هي قوة سم توت الصحراء
عـــاد  الى الحـــياه
DisCinema.com
هل انت بخير ؟
... يا رجل
... اللعنه
نمت
انت نمت  !؟
ذلك ليس ممكن
في منتصف وجبة الطعام والمحادثه  !؟
... وهو فقط يبدأ بالأكل مرة ثانية
على اي حال , يارجال ماذي يشغلكم كلكم ؟
نـحن كنا قلقون  عليك
تستأجر الكوميديين أو ماشابه ؟
حسنا , لا .... لكن اذا انت بخير , أنا مسرور
أوي
لا تعد الى النوم
ماذا؟اذا هو لم يكن ميت من الاساس ؟؟
يا لها من مضيعه للوقت
واو لقد شبعت
بالمناسبه ياعم
ماذا؟؟
هذا الرجل لم ياتي الى هذه المدينه .صحيح؟؟؟
قرصان  يرتدي قبعه قشه
اعتقد لا توجد مشكله لديك في الاكل بالاماكن العام
قائد قر اصنة اللحيه البيضاء , المجموعه الثانيه
بورتوغاز دي. أيس
اللحيه البيضاء  !؟
قراصنة اللحيه البيضاء !؟
ذلك الرجل الغبي عضو في قراصنة اللحيه البيضاء !؟
كنت أعرف بأنني رأيت تلك العلامه على ظهره من قبل
هي بالتأكيد علامة قراصنة اللحيه البيضاء
لماذا هو هنا  ؟
ماذا يفعل قرصان سيء السمعه مثلك في هذه البلاد ؟
أنا ابحث
عن أخي الصغير
طـــعام
DisCinema.com
ما - ما المشكله ؟
هناك رائحه غريبه تقف في الطريق
هناك
المطعم
اذا
ماذا يجب ان افعل
أجلس هناك ودعني أعتقلك
أعتقال
انا لا أفضل
حسنا , ذلك ما توقعت
الان , أبحث عن قرصان مختلف
لست حقا مهتم برأسك
أذا دعني أذهب
لا أستطيع  فعل ذلك
طالما أنا جندي في البحرية
و أنت قرصان ....
ياله من سبب غبي
هل علينا ان نمرح إذا
جومو جومو  نو
الصاروخ
المطعم
أخيرا وجدت واحد
الان يمكنني الاكل ! أنا جائع
! ياعم ! طعام , طعام , طعام
حاجتي سيئه
بسرعه , بسرعه , بسرعه
طعام , طعام , طعام
ترجمة : سيبروث
DisCinema.com
ياهوووو
ياله من مطعم عظيم
صحيح
... شكرا , لكن أنت
يجب عليك ان تبتعد من هنا بسرعه
من سيأتي ؟
هل تعرف بالضبط من الذي جعلته يطير ؟
جعله يطير ؟ من فعل ذلك ؟
أنت فعلتها
أنا فعلت ذلك ؟ لمن ؟
لماذا  تلك الفتحة هناك ؟
هذا المطعم غريب جدا
هل تلك هوايتك ؟
أنت الوحيد الذي فعلها
أنا ؟ متى ؟
المتسكع
من فعل هذا بحق الجحيم ؟ مزعج
أيعبث معي
مالهدف ؟ ان يفعل ذلك لي
إعتذاراتي لعرقلة وجبة طعامكم
من كان أبله الذي فعل ذلك ؟ يال الأمزعج
- لو
- اوي , لو
!! قبعة القش
لقد كنت أبحث عنك , قبعة القش
عرفت بأنك ستأتي هنا , الى أراباستا
توقف عن الأكل
أليس هو ... ؟
هنا النهاية
قبعة القش لوفي
DisCinema.com
أخبرك , أذا لم تستطع هزيمتي سوف لن تدخل الى الجراند لاين
ماذا , ماذا , ماهذا !؟
أكلت فاكهة الموكو موكو
كامل جسمي يمكن أن يصبح دخان عند رغبتي
هل فهمت هذا الان ؟
أبدا لن تستطيع الذهاب الى الجراند لاين
مثل ماقلت
أنت ذلك رجل الدخان ! ماذا تفعل هنا !؟
أحمق
أنتظر دقيقة
أشكرك لوجبة الطعام
توقف
أنتظر , لوفي ! هذا أنا
هي أنتظر
أوي لوفي
أكل و هرب
تبا , هجمات الجومو جومو لا تنفع ضده
كل مايمكنني فعله هو الهرب
تاشقي
نعم ماذا  كابتن سموكر ؟
هل تريد منشفة ؟ هذه البلاد حاره جدا
أقبضي عليه ! هو قبعة القش
قبعة القش
سأسقطه أرضا
تاشقي
استدعي الى اجتماع طارئ كل جنود البحرية
أبحثي كل متر في هذه المدينه عن بقية قراصنة قبعة القش
حاضر
لقاء فاكهة الشيطان
مخيف
قراصنة قبعة القش
ذلك يعني
رورونوا زورو في هذه المدينة
.الأفعى البيضاء
ياقبعه القش ,  لماذا اتيت الى هذه البلاد ؟
ما الذي تسعى ورائه ؟
ماذا ؟ جئت هنا لركل النفاية كروكودايل خارجا
ماذا ؟ كروكودايل ؟
ما العلاقة لتفعل هذا لكروكودايل ؟
أختفى
... اللعين ! تلك كانت حيله رائع
قبعة القش
أتسائل أين لوفي-سان
هو مستحيل
القائد نحن يجب دائما ان ننتبه له
اوه نامي-سان
اوي ,اوي هناك أخبار سيئة
يجب ان نرحل حالا , هذا المكان يبدو سيئ
مظاهر سيئة ؟
جنود البحرية هنا
جنود البحرية ؟
و أيضا رجل قوي
دعونا نجد لوفي باقصى سرعة ونخرج من هذه البلدة
هي , انخفضي
ماذا ؟
ماذا يجري ؟
جنود البحرية
هم يحدثون الكثير من الضجيج على شيء ما
لا تدعوه يهرب ! ألحقوا به
من المحتمل فقط بعض القراصنه الحمقى يسحقونهم في كل المكان
DisCinema.com
قراصنة حمقى !؟
قبعة قش
هو أنت !؟
يو , زورو
ياهوو , الكل هناك
أحمق ! لا تأت إلى هنا حتى تفقدهم
إنهم قراصنة قبعة القش ! شاهدناهم
هي , ماذا يجب علينا فعله ؟
خيارنا الوحيد هو الهرب
يجب أن نصل الى السفينة
ما الذي يأخركم ؟ دعونا نذهب
أنت أحمق
توقف ! أنت لن تستطيع الهرب
الكل يتراجع
كابتن
إن قبعة القش لي
اه , لقد لحق بي
الضربة البيضاء
أنت لن تهرب
( سديم الحرارة )
أنت مجددا
أستسلم
أنت ربما تكون دخان , لكن أنا نار
بقدراتنا , المعركة ستكون عديمة الجدوى
ذلك الرجل لديه قدرة فاكهة الشيطان ؟
من هو بحق الجحيم ؟
لماذا هو ساعدنا ؟
أيس
أنت أبدا لا تتغير , لوفي
... أيس
هو أيس
أنت أكلت فاكهة الشيطان !؟
صحيح , فاكهة الميرا ميرا
كابتن سموكر ! أوامرك !؟
على اي حال , لانستطيع مناقشة مثل هذا
أنا سالحق بكم ! أنتم يارجال أهربوا
سأبقي هؤلاء الرجال مشغولين
غادر
دعونا نذهب
لكن , لوفي
من ذلك بحق الجحيم ؟
DisCinema.com
لم أفهم
لماذا ساعدت قبعة القش ؟
أن يكون لديك أخ أصغر وموجود على الجانب الهادئ يجعل أخيه الأكبر قلق
... ماذا تعني " بالاخ الاصغر " ؟ ذلك معناه
تحرك
بورتغاز دي أيس
لا أعتقد ذلك
أنتظر , لوفي . فقط من كان ذلك ؟
هل هو شخص ما تعرفه , لوفي-سان ؟
نعم
هو أخي
أخوك !؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com