افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أوّلاً، أريد الاعتذار للجميع بشأن أمرين
!ثمّ أريد قول أمر واحد لأوروتشي الغبيّ
.سأقرأ التّهم الموجّهة للمتّهم
.ليلة البارحة، ارتكب جريمة سرقة في عاصمة الزّهور
.لقد هوى بشكل مروّع
إنّه الدّايميو السّابق لهاكوماي
!الّذي يجني قوت يومه كغيشا رجل
!اسمه شيموتسكي ياسويي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ولقاء جريمة التّمرّد الفظيعة ضدّ
،الشّوغن أوروتشي-ساما في الماضي
،وكقربان لقبر الأويران كوموراساكي
.نحكم عليه بموتٍ مخزٍ
!انظروا إلى عاصمة الزّهور الجميلة
!إنّ منظر بلاد وانو هذا لا نظير له
ولأجيال عدّة، تطوّر هذا المشهد
.على يد عشيرة كوزكي وعامّة الشّعب
.إنّنا فخورون جدًّا به
!أسرعوا
!أسرعوا أكثر
!بدأ يتحدّث بالهراء
!هل تسمعني يا أوروتشي؟
.كانت هنالك غابات شاسعة وسهول خضراء
!أنهار
!قرى
!وكلّ ما فعلته هو تلويثها بتراب الجشع
!ما أنت إلاّ آفة
!ذلك الوغد
!غضب زورو
!الحقيقة وراء سمايل
"!غضب زورو! الحقيقة وراء سمايل"
DisCinema.com
!هولديم اللّعين
!كيف يجرؤ على إضرام النّار في مخبئي؟
!أين أنت؟! اخرج
!هولديم
...هل هذا
!ياسويي-ساما، لا تتمادَ كثيرًا
!لن تستطيع التّراجع
...هنالك أمر آخر
.أريد الاعتذار عنه
بشأن تلك المنشورات ذات العلامة
...الّتي انتشرت مؤخّرًا
.مرّت عشرون سنة مذ اندثر اسم كوزكي
لا أستطيع الآن جمع ما يكفي
،من الجنود لتحقيق انتقامي
...وأشعر بالسّوء حيال عشيرة كوزكي
!لذلك صنعت تلك المنشورات
!ماذا؟
.لا يعني الرّمز أيّ شيء
...إنّه
!مجرّد مقلب
!ماذا؟
!ما الغاية من كلّ هذا؟
!ها أنت ذا يا أشورا
!كينييمون! إينواراشي! لا أصدّق الأمر
!انظرا
!يبدو أنّ ياسويي-ساما ما زال حيًّا
.نعم، اكتشفتُ ذلك للتّوّ أيضًا
.أصبح هذا عرضًا مميّزًا
،مات أودن قبل عشرين سنة
وسأل أوروتشي الدّايميو الأربعة
...المتبقّين بمن فيهم أنا
إن كنّا نريد أن نخدم تحت
...جناح كوروزومي
.أو نقاتلهم
!يا لها من أضحوكة
!كانت ديونك لأودن كبيرة
ومع ذلك استوليت على منصب
.الشّوغن بالمكر والخداع
!كان ذلك غير مقبول
استلّ الدّايميو والنّاس من كلّ
،منطقة سيوفهم دونما تردّد
،لكنّ الوحش المسمّى كايدو اعترض طريق انتقامهم
.وغرقت بلاد وانو في ألسنة اللّهب
لم أكن أرغب بالنّجاة، لكنّني فعلت
،وعشت في بلدة إبيسو سرًّا
لكنّني لم أرد أيضًا أن أواصل
.العيش إلى أن أموت ميتة طبيعيّة
لذلك استعملت الطّفل الّذي بداخلي
.وفكّرت في مقلب المنشورات ونفّذته
!سامحوني أرجوكم
...لكنّ أوروتشي كان جبانًا أكبر ممّا ظننت
اضطرب وسجن الأبرياء الّذين كان لديهم
!وشم الهلال الّذي هو تصميم شائع
DisCinema.com
!ماذا؟
!كلّ هذا في مخيّلة أوروتشي-ساما فحسب؟
!ماذا نفعل؟! أمسكنا بالكثير منهم
!ماذا؟
!هل يعني ذلك أنّهم ليسوا متمرّدين من الأساس؟
!ياسويي-ساما
!ابتعدوا عن طريقنا
!ابتعدوا
!أوروتشي-ساما! أراه الآن
!ياسويي اللّعين
!سأملأ جسدك بالرّصاص
...ها قد أتى
!أوروتشي، لم أرك منذ مدّة
!هل من كلمات أخيرة يا ياسويي؟
...أوروتشي! لنرَ
هل تريدني أن أردّد اللّعنة
الّتي تقيّد قلبك؟
...ما كان رجل قليل الشّأن
"!ليعرف أبدًا طعم الأودن ما حيا
ما كان رجل قليل الشّأن
ليعرف أبدًا طعم الأودن ما حيا
!بدأ الأمر يصبح مثيرًا للاهتمام
...أعتقد أنّه رجل صالح
!نعم، إنّه مخلص جدًّا للآخرين
DisCinema.com
...كان أودن-ساما وياسويي-ساما كأخوَيْ قَسم
!مستحيل
!ياسويي-دونو
!أبي
!انتظري يا توكو
!مومو
لماذا لا تأخذ استراحة؟
!هذا لا شيء
!المعركة العظيمة وشيكة
!ما الخطب؟
عمليّة الغارة الّتي كنّا نستعدّ لها
.كُشف عنها بالكامل بطريقة ما
!ماذا؟
...ظننّا أنّ الأمر كلّه قد بطُل، لكن
أعتقد أنّ ياسويي-دونو يحاول
!إخراجنا من الورطة وحده
DisCinema.com
.هذه هي نهايتي
...تعرفون ما العمل يا كينييمون
!ويا ساموراي أكازايا
!وأيّها الشّوغن المستقبليّ مومونوسكي
!عادت خطّتكم الآن للعمل
سأعطي حلفاءكم الّذين اعتُقلوا في بلدة راستسو
.نقطة لقاء جديدة
هذا ليس بالكثير، لكنّه كلّ
.ما أستطيع فعله بحياتي
!هل يحاول التّضحية بنفسه لإبقاء خطّتنا حيّة؟
!ياسويي-دونو
!شكرًا لك
،مهما كان ما سيصرخ به الجبان أوروتشي
...لن يستمع له جنوده بعد الآن
!سئمت من ارتياب الشّوغن
!توقّف! سيسمعك شخص ما
!أبي
!ياسو
!طوال عشرين سنة، لم يستطع أحد قطع رأس كايدو
!...لكن هذه المرّة
!غطّوا عيون أطفالكم
...إنّ آخر الدّايميو الّذين خدموا كوزكي
...بل أقصد الرّجل المرح من بلدة إبيسو
!سينتقل الآن إلى الحياة الآخرة
!ياسويي
DisCinema.com
!لنغنّ وأنا راحل
!هيّا بنا
!ياسويي
!لنغنّ وأنا راحل
!هيّا بنا
!أطلقوا
!اغزوا أونيغاشيما
!انتقموا لسيّدكم
!سأنتظر الأخبار الجيّدة في العالم الآخر
هاكوماي
بلاد وانو
لماذا حاولت سرقة كلّ هذا المال؟
!يحتاج أودن-ساما للمال
!لماذا لا تقتلنا فحسب؟
!أيّها القنفذ
...أودن... اتّخذ أتباعًا غريبين جدًّا
!يا رجال
!بإمكانكم أخذ كلّ المال الّذي حاولتم سرقته
!ماذا؟
!تمهّل قليلاً يا ياسويي-ساما
!ستواجه هاكوماي صعوبات ماليّة هكذا
DisCinema.com
!لا أهتمّ... الأهمّ من ذلك، فكّ وثاقهم
!ماذا؟
!بإمكانكم استعمال هذا أيضًا
!خذوه
!المزيد من المال؟
!لا بدّ أنّك تمزح! هذا فخّ
!ياسويي-ساما، هذا يكفي أرجوك
هل تحبّون أودن؟
!بالطّبع نحبّه! إنّنا ندين له بالكثير
!هذا صحيح
...فهمت
...في تلك الحالة، سخّروا هذا المال
للتّحسين من أنفسكم وعاداتكم
!واشتروا كتبًا وثقّفوا أنفسكم
إنّ امتلاك صعاليك مثلكم كتابعين
!سيجلب العار على أودن
...سينتهي به المطاف
!ليصبح شوغن بلاد وانو
إنّ على من يدعمونه أنّ يكونوا
!أفضل السّاموراي في بلاد وانو
.ناهيكم عن قول أنّه يجب عليكم حماية سيّدكم
...وتصبحوا لهذه العاصمة
بل أعني، أصبحوا لبلاد وانو
!هذه ملائكتها الحارسين
!أهذا مفهوم؟
!ياسويي-دونو
!أبي
...أوتوكو
هل تعبت يا توكو؟
!نعم يا أبي
!حسنًا، حسنًا! سيحملك والدك على كتفيه
!ها نحن ذا
!هيّا بنا
!أجل! أجل! أجل
...سامحيني يا أوتوكو
...لأنّني تركتك ورحلت
!أبي
DisCinema.com
!أبي! أبي
!أبي
!حسنًا! أوقفوا إطلاق النّار
!ياسو
!ياسو-سان
!إنّهم المتسوّلون الدّنيئون من بلدة إبيسو
!اطردوهم خارج العاصمة
!ياسو-سان
!ياسويي-ساما
!أ-أبي
!أبي
...أ... أبي
...ياسو
هل متّ أخيرًا يا ياسويي؟
...ياسويي-ساما
DisCinema.com
ما الّذي يحدث هنا؟
...ما الّذي
يحدث؟
...قد مات الرّجل
!فما المضحك في هذا؟
!مات أبي
...أيّتها الـ
!انتظر رجاءً
...الجميع... يبكون
!ماذا؟
...إنّ سكّان بلدة إبيسو يبتسمون دائمًا
...لأنّه حتّى في ألمهم وحزنهم
.لا يستطيعون إظهار ذلك على وجوههم
إنّ كلّ تعابير الوجه باستثناء
...الابتسام قد سُلبت منهم
!وكلّ ما يستطيعونه الآن هو الضّحك
...بسبب ما أحضره كايدو وأوروتشي إلى هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!"إنّها الفاكهة المسمّاة "سمايل
DisCinema.com
يعتري الغضب قراصنة قبّعة القشّ
.بسبب أوروتشي معدوم الرّحمة
!لكنّ أوروتشي يوجّه مسدّسه لهدف جديد الآن
،في هذا الوضع اليائس
!سيضرب الثّنائيّ المفضّل للجميع ضربته
!شرارات طائرة ووميض ضوء
،ومن وسط الدّخان واللّهيب
!سيطلقون عاصفة على عاصمة الزّهور
:في الحلقة القادمة من وان بيس
دموع توكو! رصاصات"
"!أوروتشي عديمة الرّحمة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!دموع توكو
!رصاصات أوروتشي عديمة الرّحمة