افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أ-أبي
!أبي
...قد مات الرّجل
!فما المضحك في هذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مات أبي
...الجميع... يبكون
!ماذا؟
...إنّ سكّان بلدة إبيسو يبتسمون دائمًا
...لأنّه حتّى في ألمهم وحزنهم
.لا يستطيعون إظهار ذلك على وجوههم
إنّ كلّ تعابير الوجه باستثناء
...الابتسام قد سُلبت منهم
!وكلّ ما يستطيعونه الآن هو الضّحك
...بسبب ما أحضره كايدو وأوروتشي إلى هنا
!"إنّها الفاكهة المسمّاة "سمايل
!دموع توكو
!رصاصات أوروتشي عديمة الرّحمة
دموع توكو! رصاصات"
"!أوروتشي عديمة الرّحمة
DisCinema.com
!أبي
فاكهة "سمايل" أكثر من مجرّد فاكهة شيطان اصطناعيّة؟
!ياسويي-دونو
...تونوياسو قد
!سُحقًا! تأخّرنا كثيرًا
!كيف أمكنني ألاّ أتعرّف عليه إلى أن قُيّد هناك
...يا حسرتي. حريّ بي أن أنفّذ السّيبّوكو
!ياسويي-ساما
...تونوياسو-سان
...ياسويي-ساما
!لقد مات
!ما-ما الّذي يحدث هنا؟
.أحبّه سكّان بلدة إبيسو كثيرًا
!لماذا يضحكون؟
...لدى أوروتشي حسّ دعابة مريض
!لا بدّ أنّهم مجانين
!إنّهم يضحكون على إعدام الدّايميو السّابق خاصّتهم
...أوروتشي قاسي القلب
ياسويي-دونو... لا أصدّق
...أنّه كان حيًّا حتّى اليوم
إذًا فقد كان يعلم العدوّ
.بخطّة الغارة الّتي وضعناها
...لهذا السّبب... ياسويي-دونو
...ضحّيت بنفسك
!لإبقاء الخطّة مستمرّة؟
لا بدّ من سبب ما، صحيح؟
...لا يهمّ من كان
لا يستحقّ أيّ أحد في العالم
...أن يُضحك عليه
!بُعيد موته
.على الأرجح أنّ "سمايل" هي السّبب
يمكن العثور على بعض أولئك الأشخاص
...الّذين لا يسعهم إلاّ الضّحك هنا أيضًا
...إينواراشي، كينييمون
هل تعرفان بشأن فاكهة "سمايل"؟
DisCinema.com
...كان حريًّا لي... إخباركم من قبل
...الوجوه المبتسمة لسكّان بلدة إبيسو
.ما هي إلاّ أقنعة
...أقنعة لا يمكن نزعها
!لبقيّة حياتهم
...قبل بضع سنوات، بدأ كايدو وأوروتشي
باستيراد فاكهة اصطناعيّة من نوع ما
.مقابل الأسلحة المصنوعة في هذه البلاد
!فاكهة "سمايل"؟
،عند أكل المرء لتلك الفاكهة الفظيعة
،سيكرهه البحر وسيخسر القدرة على السّباحة
لكن في المقابل، سيحصل على
.قدرات حيوان ما وستجعله ضاريًا
إنّها فاكهة شيطان اصطناعيّة، صحيح؟
.دمّرنا المصنع الّذي ينتجها
...نعم، أخبرني كين-ساما بذلك
.لكنّ أطنانًا منها سبق ووصلت إلى هذه البلاد
هدف كايدو هو جعل أعوانه أقوى
،كالوحوش الضّارية بتلك الفاكهة
!وينشئ أعظم طاقم قراصنة في العالم
لكن ثمّة دائمًا خدعة ما عندما يتعلّق
.الأمر بشيء جيّد لدرجة لا تصدّق
نسبة نجاح تعزيز القوّة الاصطناعيّة
...%هو حوالي 10
،إن أكل 10 أشخاص الفاكهة
.واحد منهم فقط قد يكتسب قدراتها
أمّا التّسعة الآخرون فلن يلحظوا أيّ
.تحسّن وسيواجهون العواقب فحسب
DisCinema.com
إس إيْ دي
.وبالطّبع، لن يتمكّنوا من السّباحة ثانية
،وكأعراض جانبيّة للكيماويّات المعيبة
لن يعودوا قادرين على التّعبير عن الحزن
.أو الغضب. سيستطيعون الضّحك فحسب
!ماذا؟
"المكوّن الأساسيّ لـ"سمايل" هو "إس إيْ دي
الّذي كان يصنعه سيزار، صحيح؟
لذلك أعراض جانبيّة فظيعة كهذه؟
.لا يهتمّ كايدو لسلامة أعوانه
.يريد جنودًا أقوياء فحسب
المقاتلون في قراصنة مملكة الحيوان
.مصنّفون لثلاث مجموعات
أولئك الّذين أكلوا الفاكهة وينتظرون فرصة
...الحصول على قدرات حيوانيّة
!"يُسمّون "المنتظرين
المنتظرون
والأقوياء الّذين اكتسبوا قدرات حيوانيّة
...من فرصة تقدّر بواحد من عشرة
!"يسمّون "الموهوبين
الموهوبون
والمقاتلون الضّاحكون الّذين أكلوا
...الفاكهة ولم يكتسبوا أيّ قدرات
!"يسمّون "المسرورين
المسرورون
ثمّ وكأنّهم يسخرون من المنحوسين
،الّذين لم يكتسبوا أيّ قدرات
قاموا بتسمية الفاكهة الاصطناعيّة
.تيمّنًا بتعابير أولئك الجنود
!سمايل" بمعنى ابتسامة"
."إذًا فهذا هو مصدر اسم "سمايل
حتّى إن كانت اصطناعيّة، لطالما ظننت
...أنّه اسم غريب لفاكهة شيطان
!هذا فظيع
!مهلاً
!تبدأ المأساة هناك
DisCinema.com
"لاحظ أوروتشي وجود فواكه "سمايل
.الفاشلة الّتي سبق وقُضمت
إنّها ما زالت تحتوي
،على الأعراض الجانبيّة السّيّئة
."أي أنّ باستطاعتهم إنتاج المزيد من "المسرورين
...لا
كان النّاس في بلدة المخلّفات خارج عاصمة
.الزّهور يموتون ويبكون كلّ يوم جرّاء الجوع
،ولم يُطق أوروتشي الأمر
لذلك خلط فواكه "سمايل" تلك
.مع المخلّفات من العاصمة
!إنّه تفّاح! ما زال طازجًا
!لنتشاركه جميعًا! سيكون رائعًا
،بعد بضع مرّات في البداية
كان لأيّ أحد أن يكتشف
!أيّ نوع من الفاكهة كانت
...لكنّ سكّان البلدة
!لم يستطيعوا كبح جوعهم
وهكذا ظهرت بلدة إبيسو حيث
...الجميع يبتسمون ومرحون
.للوجود
،البلدة المأساويّة حيث يبدو الجميع سعداء
.لكن يعجزون حتّى أن يتحسّروا على موت آبائهم
...لذلك
...لا تلمهم رجاءً... هؤلاء الضّاحكون
DisCinema.com
من بين جميع الأجناس، وحدهم
!البشر من يستطيعون الضّحك
!نعم
،إن كان ذلك صحيحًا
فلماذا لا نضحك ونضحك؟
...أبي
!أبي
...كانت تلك
...من أثقل خطايا الشّوغن أوروتشي
...جعل البؤس يطغى على حياة النّاس
!وحرمهم حتّى من الحزن
...إن
...إن لم يكن هذا جحيمًا
!فماذا يكون؟
!زوروجورو-سان
DisCinema.com
!تلك الميتة الّتي تستحقّها يا ياسويي
...يا
...فارق ياسو-سان الحياة
لا أصدّق مدى وقاحته بنجاته
.كلّ هذا في بلادي وانو
!يا لوقاحتك أيّها القنفذ
!كلاّ، بل يا جرذ المجاري
!هذا صحيح يا جماعة
شيموتسكي ياسويي، الدّايميو السّابق
!لهاكوماي الّذي أحببتموه قد مات
!ودّعوه بأصوات ضحكاتكم
!هذه بلاد وانو! بلاد وانو البهيجة
!وكأنّها جنّة على الأرض
!اضحكوا! اضحكوا أكثر
توكو؟
!توكو
!كلاّ يا توكو! عودي
...أبي
!أبي! أبي
!أبي
!لديّ دواء جيّد
...تلك الفتاة! أتت لأكل الصّوبا
!أوتوكو-تشان
!أعتقد أنّها ابنة تونوياسو
!ماذا؟
!أبي، عد إليّ
.سيشفي هذا الدّواء جراحك
!إنّه يُدعى زيت الضّفدع ومفعوله خارق
DisCinema.com
...ستكون بخير
!أنا آسف يا أوتوكو
...كلاّ! ذلك الدّواء
!هيوري-سان
!رجاءً يا توكو! عودي
!أبي
!ها أنت أيّتها الشّقيّة
!ابتعدوا عن طريقي
!فهمت... أنت ابنة ياسويي إذًا
!يفسّر هذا سبب فظاظتك
...لو أنّك... لو أنّك
...لو أنّك
،لم تضحكي كالغبيّة حينها
!لكانت كوموراساكي حيّة الآن
!أيّتها القذرة
!أبي! أبي
!تقودانني أنت ووالدك للجنون
!عد إليّ يا أبي
!سأعدمك
!موتي أيّتها القذرة
DisCinema.com
!أوتوكو، اهربي
!لا أريد أن أفقدك أنت أيضًا
!اختفي من ناظريّ
...هذان
!المطلوب للعدالة الّذي قتل القاضي
مطلوب
زوروجورو
!وطبّاخ الصّوبا الّذي وقف في وجه عائلة كيوشيرو
مطلوب
سانغورو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يواصل قراصنة قبّعة القشّ القتال
!للإطاحة بعدوّهم الهائل
يقاتل سانجي بشجاعة ضدّ هجمات
!دريك من الجيل الأسوأ الضّارية
بينما يحاول زورو الغاضب تقطيع كيوشيرو
!الّذي يقف في طريقه
يدوّي صوت الرّعد ويُظهر كلّ قراصنة
!قبّعة القشّ أفضل تقنياتهم
هل سيكونون قادرين على تجاوز
!قوّات أوروتشي الّتي تطوّقهم؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!تدخّل طاقم قبّعة القشّ"
"!معركة مميتة مدوّية في ساحة الإعدام
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تدخّل طاقم قبّعة القشّ
معركة مميتة مدوّية في ساحة الإعدام