افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!هذا صحيح يا جماعة
شيموتسكي ياسويي، الدّايميو السّابق
!لهاكوماي الّذي أحببتموه قد مات
!ودّعوه بأصوات ضحكاتكم
!أبي
!أبي! أبي
!ها أنت أيّتها الشّقيّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لو أنّك... لو أنّك
...لو أنّك
،لم تضحكي كالغبيّة حينها
!لكانت كوموراساكي حيّة الآن
!أيّتها القذرة
!سأعدمك
!موتي أيّتها القذرة
!أوتوكو، اهربي
!اختفي من ناظريّ
!تدخّل طاقم قبّعة القشّ"
"!معركة مميتة مدوّية في ساحة الإعدام
DisCinema.com
...هـ-هذان
!زوروجورو قاتل القاضي وطبّاخ الصّوبا سانغورو
!أحمقان... عرفتُ أنّهما لن يكبحا نفسيهما
.سنواجه المشاكل بسبب هذا
!لكن لا يمكننا أن نلومهما
!نعم، أبليا حسنًا بإنقاذ أوتوكو
!زورو! سانجي
!كيف تجرؤان على التدّخل في إعدامها؟
!ظهر المزيد من أصدقاء الجرذ
!ابنة ياسويي... تلك الشّقيّة اللّعينة مجرمة خطيرة
أيّها السّاموراي! انطلقوا واقتلوا
!كلّ من تدخّل في الإعدام
!حاضر
!مهلاً، أليسوا يصوّبون بأسلحتهم نحونا؟
!مصيبة
!اهربوا يا أغبياء
!نالوا منهم
.آسف، لكن لا وقت لديّ لك
!ولا أنا
!اغرب عن وجهي إذًا أيّها الحاجب-غورو
الحاجب-غورو"؟"
!إنّه سانغورو
!اغرب أنت أيّها الطّحلب-جورو
!الطّحلب-جورو"؟"
!يبدو رأسك ككرة طحلب
!ماذا؟
!أتريدني أن أقطّعك قبل أوروتشي؟
!اخرس! سأركلك إذًا حتّى الموت قبل كايدو
!ما الّذي قلته؟
!أبي
!أوتوكو... حمدًا أنّها بخير
هل هو... صديق زوروجورو-سان؟
.نعم، صحيح
.إنّه صديقنا أيضًا
.اسمه طبّاخ الصّوبا سانغورو
سانغورو-سان... طبّاخ الصّوبا؟
رورونوا زورو من قراصنة
...قبّعة القشّ، والآخر هو
...فينسموك سانجي
إذًا فقراصنة قبّعة القشّ هنا
...في بلاد وانو بالفعل
لا أصدّق أنّهم أظهروا وجوههم
!بكلّ وقاحة هكذا
!أنتما
!ألديكما مشكلة بطريقة ظهورنا؟
...نعم، ألديكما؟ وأيضًا
إيّاك أن تناديني بفينسموك، مفهوم؟
!حسنًا، سأنهي أمرك فحسب
!أطلقوا
...ذلك الرّونين اللّعين
!ليستعدّ التّالون
!أطلقوا
!خذ أوتوكو واهرب بسرعة
!لا، ليس بعد
...عليه أن
...يتصرّف ذلك الجرذ بقلّة صبر
!اعتنِ بها
!ماذا؟! مـ-مهلاً
!هل سيهاجم؟
!قاتلوه! قاتلوه
DisCinema.com
!سيهاجمني ذلك الرّونين
!اهرب أيّها الحاجب-غورو
كيف يعقل أن يكون ذلك
!الوغد الدّنيء فظًّا هكذا؟
!عليّ أن أقطعك بنفسي
!أيّها الطّحلب! لا تتهوّر بدخول قتال وحدك
!استعدّوا للإطلاق
!سُحقًا
!أطلقوا
!مهلاً! توقّف أيّها الغبيّ
!من أجل ماذا ضحّى تونوياسو بنفسه؟
!مهلاً، انتظر لحظة يا سيّدي
كما يقال، هنالك مَساوٍ وخلافات في
.هذا العالم. لكنّ الخير والشّرّ يتواليان
!لنضع حدًّا لهذا ها هنا
!مفهوم؟
في هذه البلاد، نسمّي وجوه
...الجميع المبتسمة
!إبيسو غاو" يا سيّدي"
!لهذا السّبب تُسمّى بلدة إبيسو
!لن يُحبطنا الفقر
...ياسو
!هل يعقل أنّه من جنود أكازايا؟
!هيّا أيّها السّاموراي! احموني
!مدفع العنقاء ذو الـ720 رطلاً
!من ذلك الرّجل؟
...الزّعيم كيوشيرو
!لقد اعترض هجوم سيف زورو؟
...أعتقد أنّه الرّجل الّذي قطع كوموراساكي
.إنّه الزّعيم كيوشيرو
إذًا فهو زعيم الصّعاليك الّذين تسبّبوا
!بالمشاكل في متجر الصّوبا خاصّتي؟
DisCinema.com
.كم أنت متهوّر
لا يجدر بك المجيء إلى ساحة
.الإعدام بحراسة ضعيفة كهذه
...نعم، معك حقّ
...وذلك الرّونين
!كان يسعى لقتلي بالفعل
!أيّها الطّحلب! بماذا تفكّر؟
!هدّئ من روعك
دييس دريك
فاكهة التّنّين، صنف الألوصور
!هجوم مفاجئ من شخص ضخم كهذا؟
!خذ هذه
!استعدّوا للإطلاق
.عجبًا، سيصبح هذا مشهدًا لسفك الدّماء
ماذا علينا أن نفعل؟
هل سنقف هنا ونشاهد فحسب؟
!بما أنّ الأمر آل لهذا، فعلينا القتال أيضًا
!مهلاً لحظة! سيفسد هذا خطّتنا بالكامل
،وإن تورّطنا في هذا
!فلن نستطيع البقاء في العاصمة
رغم ذلك، لا يجب أن نسمح لهم
!بتعريض جثّة ياسويي-ساما للعموم
!علينا أخذها بطريقة ما
...معك حقّ، ولكن
لننفصل. أين علينا أن نلتقي؟
!سأساعد في القتال أيضًا
لا، تمهّلوا! هذا ليس الوقت المناسب
.ليظهر حلفاء أودن-ساما أنفسهم
هذا صحيح. اسبقانا أنتما
.يا شينوبو-تشان وكانجورو خلسة
...لكن
عضوا طاقمنا هما من خلف هذه
!الفوضى، لذلك سنهتمّ بها نحن
!شكرًا لكم
!هيّا بنا يا شينوبو! لندع الأمر لأونامي-دونو
!خذوا الشّوغن-ساما للقلعة
DisCinema.com
!تعرف ما العمل! اقتلهم
!اقتل كلّ واحد ممّن تمرّدوا ضدّي
!لن أسمح له بالهرب
!أطلقوا
!قم بذلك
!حسنًا
!أهو مضادّ للرّصاص؟
!ما قصّة ذلك النّجّار؟
!اليد اليمنى القويّة
!من يكونون؟
!من يكونون يا ترى؟
!مهلاً، ها هو هناك
!كلاّ! سرق جثّة ياسويي-ساما
!ما الّذي يحدث هنا؟
!لا تقلق! لن أسمح لهم بتدنيس جثّته
!كلاّ
!أهذا...؟
!نعم! شكرًا يا أوسوهاتشي! أنقذتني
!فوق ذلك السّلّم! صوّبوا
مهلاً، مهلاً! إنّ تعرّض قنّاص
!للقنص فيه نوع من السّخرية
!ألف زهرة
!اليد العملاقة: صفعة
!شكرًا يا أوروبي
!ظهرت واحدة أخرى من رفاقهم
...إنّها
.تلك الغيشا... كنت أعرف أنّها مستعملة سحر
!الأعداء أقوياء. حاصروهم
!أونامي
!دعي أمرهم لي
!جوّ الصّاعقة
!ابتعد عن طريقي
!لا أظنّ ذلك
...في تلك الحالة
DisCinema.com
!سأقطعك
!ابتعد عن طريقي
!لا أظنّ ذلك
...في تلك الحالة
!سأقطعك
.أنا كلب الشّوغن
...زوروجورو-سان... كيوشيرو
!علينا مغادرة العاصمة
!لكن ماذا عن توكو؟
ستكون بخير لأنّها برفقة رجل
!قويّ يُدعى سانغورو
!تقنية المقلاة: الطّيف
!لننتهِ من هذا الأمر ونغادر المكان
!حاضر
!القتل المؤكّد: مذنّب أطلس
!ألف زهرة: اليد العملاقة
!سلاح اليد اليسرى
!جوّ الزّوبعة
!إلى كلّ الجنود! قاتلوهم! قاتلوهم
!يثير المتمرّدون الشّغب في بلدة راستسو
حسب أمر الشّوغن، لا يهمّ
!إن أمسكناهم أحياء أم أمواتًا
!لا تتردّدوا في قتلهم
!انطلقوا يا رفاق
DisCinema.com
!أوسعوهم ضربًا
!أحسنتم
.أخبرني يا فتى قبّعة القشّ
أهؤلاء الّذين يظهرون على حلزون
لفيفة الضّوء هم أعضاء طاقمك؟
...أظنّ أنّه قيل لي أن أبقي الأمر سرًّا
...لكن من يهتمّ
!انطلقوا
!هناك! هيّا، هيّا! أطيحوا بهم
...هذا سيّئ
!زوروجورو! أنت لها
!يا قبّعة القشّ
هل أخضر الشّعر ذاك صديق لك؟
ذلك هو زوروجورو، المجرم الخطير
الّذي قتل القاضي، صحيح؟
!كما قلت، أنا لا أعرفه
!الأمر واضح وضوح الشّمس
!كم هذا مثير للاهتمام
!يحاول قتل أوروتشي دون سواه
!يستحقّ ذلك الحثالة أن يُقطّع
!قم بذلك
.لكنّه يواجه كيوشيرو الّذي يُعتبر قويًّا جدًّا
.ماذا يا بابانوكي؟ الوضع يزداد حماسًا
.واثق أنّ هذا يمكنه الانتظار
لكنّ هنالك مجرم وصل للتّوّ
...من عاصمة الزّهور
!من عاصمة الزّهور؟ من أتى الآن؟
.سيصل المجرم قريبًا
.من خلال تلك البوّابة
هيتوكيري
مجرم خطير
من هذا؟
إنّه الحثالة عديم النّفع الّذي لم يستطع إنجاز
.مهمّة أوكلها له الشّوغن في عاصمة الزّهور
لدينا رسالة من أوروتشي-ساما يقول
!فيها أنّ بإمكانكم معاقبته كما تشاؤون
!أحضرنا هيتوكيري كامازو
.أنت هو كامازو إذًا... سمعت الكثير عنك
!وهنالك واحد آخر
!توقّف الآن
!لديّ تقرير
،بينما كنّا نصطحب كامازو إلى هنا
!أمسكنا بمجرم آخر
!كابتن كيد الهارب
!المسنّن
ألم تكن تعلم؟! يتمّ إعدام كلّ
!الهاربين من السّجن في الحال
!نعم، عقوبة الإعدام
!عدت بسرعة
بالمناسبة، كيف أمسكتموه؟
!كان الأمر سهلاً
،اندفع هذا الأبله نحونا وهو يصرخ
،لذلك أطلقت عليه بضع مرّات
!لكنّه لم يحاول حتّى الهرب وها نحن هنا
!ربّما نسي أنّه مكبّل بأصفاد الحجر البحري
!كيد! يا لك من مغفّل
DisCinema.com
،لقد تكبّد عناء الهرب
!فلماذا قد يسلّم نفسه؟
!توقّف
!قلت لك توقّف
...أتذكّر كيف أنّك لا تحبّ طريقة ضحكك
حتّى أنّك توقّفت عن الضّحك
...بصوت عالٍ في مرحلة ما
وكلّ من كان يسخر من ضحكتك
!كان يتعرّض لضرب مبرح على يديك
...أرجوك... توقّف
بدأت ترتدي القناع لإخفاء
...وجهك في مرحلة ما
...ذلك هو الشّخص الّذي أعرفه
!ما الّذي حدث لك؟
!ما الّذي فعله بك كايدو بعد انفصالنا؟
!أم أنّ أوروتشي فعل بك شيئًا ما؟
!وأين البقيّة؟
!أجبني
!أجبني... أجبني أرجوك
!يا كيلر
!ماذا؟! أذاك هو؟
يا فتى قبّعة القشّ، هل تعرفه؟
...نعم
...حسنًا يا قبّعة القشّ
.سعيد لأنّ الفرصة سنحت لي لمقابلتك
بشر
،لكن في لقائنا التّالي
.لن أظهر لك أيّ رحمة
.فعلاً؟ لا بأس
...لكن
!أنا من سيجد الوان بيس
DisCinema.com
!يا كيد! لماذا أنت واقف هناك؟
...اسمع يا كيلر
،خلال رحلتنا حتّى الآن
سخروا منّا وضحكوا
.كلّما ذكرنا أنّنا سنظفر بالوان بيس
،وفي كلّ مرّة يحدث ذلك
.كنت أذبح كلّ من ضحك
لكنّ ما يقبع أمامنا هو بحر من الموت
.لأولئك الّذين لم يمتلكوا الجرأة لقول ذلك
!لنلتقِ ثانية في العالم الجديد
!هيّا بنا يا رجال
!هل ذلك هو الرّجل المقنّع الّذي كان مع المسنّن؟
...لا بدّ أنّ المسنّن حاول إنقاذه
...يا للقسوة
لقد أُجبر على أكل فاكهة سمايل ومُنح
.قناع ضحكٍ لا يستطيع خلعه أبدًا
ذلك اللّعين أوروتشي... كيف
!أمكنه فعل شيء كهذا...؟
!ما الّذي فعلوه ليغيّروك بالكامل هكذا؟
!من فعل هذا بصاحبي؟
!أين هو طاقمي؟
!سُحقًا
!أيّها البالون
يا فتى قبّعة القشّ؟
!ما الّذي تريده يا قبّعة القشّ؟
لماذا تصرخ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هيّا، لنبدأ نزالات السّومو
!هيّا
DisCinema.com
!إن مات لوفي، سيتحرّر كيد وكيلر من التّعذيب
،وكوين الّذي يتلاعب بأرواح النّاس
!يستأنف نزالات سومو الجحيم
إنّ لوفي عازم تمامًا ويبذل كلّ ما
!لديه حاملاً مسؤوليّة مصيرهما
!وسيتواجه أخيرًا مع كوين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
عزيمة لوفي! الفوز
!بنزالات سومو الجحيم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
عزيمة لوفي
!الفوز بنزالات سومو الجحيم