افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أحمقان... عرفتُ أنّهما لن يكبحا نفسيهما
.سنواجه المشاكل بسبب هذا
!لكن لا يمكننا أن نلومهما
!كيف تجرؤان على التّدخل في إعدامها؟
!ظهر المزيد من أصدقاء الجرذ
!ابنة ياسويي... تلك الشّقيّة اللّعينة مجرمة خطيرة
أيّها السّاموراي! انطلقوا واقتلوا
!كلّ من تدخّل في الإعدام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اعتنِ بها
!ماذا؟! مـ-مهلاً
!مدفع العنقاء ذو الـ720 رطلاً
!جوّ الصّاعقة
!ابتعد عن طريقي
!لا أظنّ ذلك
...في تلك الحالة
!سأقطعك
.أنا كلب الشّوغن
...أتذكّر كيف أنّك لا تحبّ طريقة ضحكك
حتّى أنّك توقّفت عن الضّحك
...بصوت عالٍ في مرحلة ما
وكلّ من كان يسخر من ضحكتك
!كان يتعرّض لضرب مبرح على يديك
...أرجوك... توقّف
!من فعل هذا بصاحبي؟
!أيّها البالون
يا فتى قبّعة القشّ؟
!ما الّذي تريده يا قبّعة القشّ؟
لماذا تصرخ؟
!هيّا، لنبدأ نزالات السّومو
!هيّا
!عزيمة لوفي
!الفوز بنزالات سومو الجحيم
DisCinema.com
عزيمة لوفي! الفوز"
"!بنزالات سومو الجحيم
!سانغورو
!دع أوتوكو لي
!شكرًا يا أوسوهاتشي
!سأترك الدّيناصور لك
!نعم! سأتولّى أمره
!أسلوب السّيفين
!ردّ تسلّق البرج
!ساق الشّيطان
!سحق
!زوروجورو قويّ جدًّا
!إنّه ندّ مناسب للزّعيم كيوشيرو
.من الأفضل أن تتوقّف أيّها الرّونين
!من يكون؟
.يبدو أنّ الحظّ يقف إلى جانبي
قوّات النّينجا الخاصّة بشوغن وانو
“أونيوابانشو أوروتشي”
!أونيوابانشو أوروتشي هنا
.نعرف من تكون
.رورونوا زورو من قراصنة قبّعة القشّ
كان هوكينس محقًّا. يبدو أنّ كلّ أعضاء
.قراصنة قبّعة القشّ هنا في بلاد وانو
.كلّ ما نحتاجه هو واحد منكم
.لا أهتمّ من يكون
سنكتشف هدفكم هنا من
!خلال الإمساك بكم ثمّ تعذيبكم
!لننطلق
!حاضر
شعوذة؟
!نينبو
!بيوا الجحيم
!إنّه مجرّد مسدّس لعين
!توكو
!لا تقلقي
!اهربي من العاصمة في الحال
!سأهتمّ بهم
!ملك السّول
!السّول
!لعنةٌ عليكم
!ظهر ثانية
!غاشادوكورو
!أجل أيّها العظميّ-كيتشي
DisCinema.com
...تلك المرأة
.كانت مع زوروجورو
.فوجين، رايجين
!حاضر
.طاردا تلك المرأة
.يا له من منظر رائع
،والآن
...اذهب إلى
!الجحيم
.أكل كلاهما فاكهة شيطان
.لا بدّ أنّ التّعذيب بالماء موجع للغاية
!لا تعبث معي
!...أيّها الـ
هل لديك مشكلة؟
DisCinema.com
.نعم. فكّرت في لعبة شيّقة
!شكرًا على الانتظار أيّها الحمقى
...نزالات سومو الجحيم
!ستُستأنف
.عرفت أنّك قادم
.ترافالغار لو
!أيّها القائد
!آسف أيّها القائد
!وضعك أسرنا في وضع حرج للغاية
ما الّذي فعلتموه بدبّنا الأبيض؟
بإمكانك إخراجهم من هناك
.في رمشة عين بقدرتك
أيّ نوع من من الحمقى قد يُبقي
كلّ رهائنه في مكان واحد واضح؟
DisCinema.com
.سأزجّ بك في ذلك السّجن أيضًا
.لا تقم باستفزازي
ألم تتعلّم أيّ شيء؟
!أخبرني
.لا يمكنك الإطاحة بي
!هذا مؤلم
!شاتشي
.لديّ أربع حيوات الآن
...بإمكانك تقطيعي فقط بعد أن تقتل
.الأعضاء الثّلاثة من طاقمك
.نعم. هذا جيّد
!ساق الشّيطان
!سحق
DisCinema.com
.واضح تمامًا أنّ دماء فينسموك تجري في عروقك
!نهيتُكَ عن ذكر ذلك الاسم ثانيةً
كما أنّك تنكّرت أيضًا كمقنّع السّوبا، صحيح؟
ومن يدري؟
.أعتقد أنّني محبوب لدى الدّيناصورات فقط
تريدني أن أصنع منك وجبة بهذه الشّدّة؟
.أنصحك ألّا تعتقد أنّني ضعيف كذلك الرّجل
المكوّنات العنيدة تجعل
.الطّبخ أكثر متعة دائمًا
...ذلك الصّوت
تحديد مكان
امرأة
!لجميلة ما
!إنّها تتعرّض للهجوم
!ساق الشّيطان
!لحم مفروم فاخر
.إنّها بحاجة للمساعدة
!سأوافيك في الحال... لأكون بجانبك
DisCinema.com
!زوروجورو-سان
!أنت تحميها
!إنّها حليفة لك إذًا
!لماذا يطاردونك؟
...أنا آسفة! حاولت إخفاء وجهي، لكن
!يعرف رأس الطّحلب تلك الحسناء؟
!ذلك الوغد
!مكافأته أقلّ... من مكافأتي
...نزالات سومو الجحيم
!ستُستأنف
.لكن لدينا قاعدة جديدة
،إذا ما خطوتما خارج الحلبة
!ستُقتلان بالمسامير في تلك الأطواق
.وهذا لم يتغيّر
...لكنّ القاعدة الجديدة
،ما دمتما على قيد الحياة
.فسيظلّ هذان مغطّسين في الماء
ممّا يعني أنّه فقط عندما
...ستتذوّقان أنت وذلك العجوز
،طعم الموت
.سنخرجهما من الماء
!هذه سخافة! لا علاقة لهم بي
...نعم، هذا صحيح على الأرجح
ولكن، لماذا تبدو مستاءً قليلاً من ذلك؟
هل السّبب هو أنّكم
متنافسون من نفس الجيل؟
حسنًا، بإمكانكما دائمًا التّضحية
.بحياتكما من أجلهما في الحال
بغضّ النّظر عن مدى شهرتكم أو كم من
،مئات الملايين من البيري بلغت مكافآتكم
...فكلّ البشر
.سيغرقون ولو في خمسة سنتيمترات من الماء
.والآن، لتبدأ اللّعبة
DisCinema.com
،في تلك الحالة
!لماذا لا تدخل أنت الحلبة؟
!سأوسعك ضربًا وأنهي هذا
إلى من تتكلّم في رأيك؟
!لا تستفزّني
!أوغاد
!يا فتى قبّعة القشّ
.أنت
.يا شقيّ
.لا أفهم لماذا أنت متفائل هكذا
هل تعتقد فعلاً أنّ بإمكانك
الخروج من هنا حيًّا؟
هل تعتقد أنّ بإمكانك هزيمتنا؟
!الموت هو مصيركم يا حمقى
!الواحد تلو الآخر
!اخرس
DisCinema.com
...عندما يتعلّق الأمر بمكان مماتي
!سيكون ذلك من اختياري
أنت! ما هذا الصّوت؟
!أجبني، ما الخطب؟
!هيّا، أجيبوني
كوين-ساما! فقدنا الاتّصال
!بالحرس في الخارج
!وصلتُ أخيرًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا حساء الفاصولياء الحمراء
DisCinema.com
تحدث حالة طوارئ ويخرج
!الوضع عن السّيطرة
تهيج بيغ مام باحثة عن حساء الفاصولياء
!الحمراء وتصل أخيرًا إلى مكان نزالات السّومو
كوين وبيغ مام! يجد لوفي نفسه محاصرًا
!في مواجهته لهذين الوحشين
ولكن، تغيّر غير متوقّع في الأحداث
!يقع في الجحيم الفوضويّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ضربت العاصفة! بيغ مام الهائجة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ضربت العاصفة
!بيغ مام الهائجة