افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أسلوب السّيفين
!ردّ تسلّق البرج
!ملك السّول
!الرّوح
!لعنةٌ عليكم
!ظهر ثانيةً
!غاشادوكورو
!ساق الشّيطان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لحم مفروم فاخر
.لديّ أربع حيوات الآن
...بإمكانك تقطيعي فقط بعد أن تقتل
.الأعضاء الثّلاثة من طاقمك
...في تلك الأثناء في مخيّم أودون للتّنقيب
مع من تتكلّم في رأيك؟
!لا تستفزّني
!أوغاد
!ضربت العاصفة
!بيغ مام الهائجة
"!ضربت العاصفة! بيغ مام الهائجة"
...لم أتوقّع
أن تسقط عاصمة الزّهور في فوضى
...كهذه بعد إعدام ياسويي-دونو
أعرف كيف شعر زوروجورو-دونو
...وسانغورو-دونو
DisCinema.com
.ما كان باليد حيلة
!لنذهب ونهزم هولديم شرّ هزيمة
!أجل
!مهلاً لحظة يا أشورا
.أريد إطلاعك على أمر ما
مرّت جماعة لصوص أتاماياما من هنا
شوتنمارو
خارج بلدة
باكورا كوري
أهذا صحيح؟
.نعم، هذه هي الحقيقة
...استفززنا هولديم
.أعني أنّني استفززته
.كان أمرًا منّي
،أخبرتهم أن يسرقوا طعامًا وأسلحة من هولديم
وجعلت الأمر يبدو وكأنّ جماعة
.لصوص أتاماياما هي الجانية
.لهذا السّبب غضب هولديم وهاجم جماعتكم
.أنت تستعمل كلّ الوسائل الممكنة بالفعل
أليس كذلك يا كينييمون؟
!وبسبب ذلك، دُمّر أتاماياما بالنّيران
!أخبرتك أنّ خدعك الرّخيصة لن تنفع معي
!قاتلني بإنصاف
!ألم تلاحظ بعد؟ انظر حولك
...جبلُنا... أتاماياما
!كينييمون
!أكنت تحاول محاصرتنا؟
!توقّف يا أشورا! نحن جدّ آسفون
...فعلتُ ذلك بغرض تحفيزك
!ساقتني تلك الفكرة
!...ولكن
!كلّي أسف يا أشورا
!وجب عليّ القدوم إليك بدل ذلك
،كنت أبرّر أفعالي باسم سيّدنا
ولم يكن لديّ ما يكفي من الوقت، لذلك
...لم يسعني إلاّ اللّجوء لإجراءات قصوى
!لكنّني كنت مخطئًا بالكامل
!عشرون سنة مدّة طويلة
،العالم بحدّ ذاته تغيّر
!ناهيك عن قلوب النّاس
!لم أفكّر في ذلك قطّ
!كلاّ، حاولت ألاّ أرى ذلك
لكنّني أدركت أنّه ما زالت هنالك بعض القلوب
!ذات الإيمان الثّابت الّتي لم تتغيّر في هذه البلاد
!...عندما رأيت ياسويي-ساما
!ما زالت خطّتنا آمنة
ضلّل ياسويي-ساما العدوّ
!من أجلنا مضحّيًا بحياته
العلامة على كواحل أولئك
...الّذين اعتقلهم أوروتشي
يعرف أولئك السّاموراي حقّ المعرفة
!أنّ وشم الهلال ليس مجرّد تصميم شائع
!سنغير على أونيغاشيما في ليلة مهرجان النّار
سيُطلق سراح أولئك السّاموراي
،في العاصمة بسبب ما حدث
DisCinema.com
!وأنا واثق أنّهم سينضمّون إلينا
نحن بحاجتك بكلّ تأكيد للإطاحة
!بكايدو وأوروتشي
!هلاّ قاتلت جنبًا إلى جنب معنا يا أشورا؟
...عشرون سنة
.لن تدرك أبدًا ثقل السّنوات العشرين الماضية
...اتبعوني
!ثمّة أمر أريد أن أريكم إيّاه
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
!مهلاً! ما كانت تلك الضّجّة؟
،صدرت من خارج البوّابة
...لكنّ الاتّصال انقطع مع الحرّاس
...حساء الفاصولياء الحمراء
!حساء الفاصولياء الحمراء
DisCinema.com
!أنقذي أخي الكبير بأيّ ثمن
!انطلقي يا أولين-تشان
!لا، لا، لا تبذلي كلّ جهدك
!حساء الفاصولياء الحمراء
.من المستحيل أن يكون لديهم ذلك الحساء هنا
إن عرفت بيغ مام ذلك، فقد تعيد
...لها الصّدمة ذكرياتها
!وسنُقتل بكلّ تأكيد
.هذا هو مخيّم أعمال التّنقيب
.إنّه أشدّ ممّا توقّعت
حتّى بوجود بيغ مام، أليس من المستحيل
كسر تلك البوّابة الفولاذيّة السّميكة؟
!حساء الفاصولياء الحمراء
!أجل يا أولين-تشان! واصلي
!كلاّ، هذا يكفي
!لا تواصلي هكذا
!حساء الفاصولياء الحمراء
...حساء الفاصولياء الحمراء
!لقد نجحت
!أولين-تشان، أنت قويّة جدًّا
...كلاّ، لقد فعلتها
ما الّذي يحدث؟
!نحن نتعرّض للهجوم
!دُمّرت البوّابة الأماميّة
!مستحيل
!من فعل أمرًا كهذا؟
!دخيلة لعينة! سألقّنك درسًا
!جهّزي نفسك
DisCinema.com
...شمّ، شمّ... شمّ
أين تحتفظون بحساء الفاصولياء
الحمراء اللّذيذ ذلك؟
.لعق
!ألم تسمعوني؟! قلت حساء الفاصولياء الحمراء
!هذه هي النّهاية! سأموت
!سأموت بكلّ تأكيد
ماذا يحدث؟
!اخترقت الدّخيلة البوّابة الثّانية
!إنّها تقترب من البّوابة الثّالثة الآن
!ماذا؟
...البوّابة الثّالثة
!ما الّذي...؟
...هذا
أيوجد حساء فاصولياء حمراء أفضل هنا؟
DisCinema.com
!ما الّذي...؟
!...بيـ
!بيغ مام؟
!ماذا؟! هل أنا أحلم؟
...بيغ مام
!إنّها بيغ مام
ماذا؟ أهو لذيذ؟
!لماذا هي هنا؟
!سمعتُ أنّ سفينتها قد غرقت
!أنا جائعة
...لا-لا أصدّق
!أنّها دمّرت البوّابة الفولاذيّة
!تلك العجوز خطيرة جدًّا
...إنّ بيغ مام إمبراطورة بحر مثل كايدو-سان
!ما الّذي أتى بها إلى أودون؟
...حساء الفاصولياء الحمراء
!حساء الفاصولياء الحمراء
ماذا؟ حساء الفاصولياء الحمراء؟
!أوتاما-تشان! تعالي بسرعة
!أشمّ رائحة حساء الفاصولياء الحمراء
!أولين-تشان تناديني
!لنأكله معًا
!هيّا لنأكل حساء الفاصولياء الحمراء الآن
!لماذا هنالك حساء فاصولياء حمراء هنا؟
!قلتُ تلك الكذبة المميتة مخاطرًا بحياتي
.كما أنّ البوّابة قد فُتحت
.ظننت أنّ الدّخول سيكون مشكلة
DisCinema.com
!لنذهب لإنقاذ أخي الكبير الآن
!مومو-كُن، لنذهب
...نـ-نعم! لننقذ لوفي
.كلاّ
عليكما الاختباء والانتظار في الخارج
.يا أوتاما-تشان ومومونوسكي-ساما
!ماذا؟! لماذا؟
واضح تمامًا أنّ الوضع خطير عليكما
.بعد هذه المرحلة يا أوتاما-تشان
كما أنّه لا يجب أن يراك أيّ أحد
.يا مومونوسكي-ساما مهما كلّف الأمر
...نعم... ما باليد حيلة
أوكيكو، لا يجب أن يعرفوا
!أنّك على قيد الحياة أيضًا
!معك حقّ
!شكرًا على النّصيحة
!سأخفي هويّتي بهذا
...هذا
!مثاليّ
!لن يعرف أيّ أحد من أكون
لماذا تظنّون أيّها السّاموراي أنّ قطعة
!قماش تغطّي الوجه قد تكون مقنِعة؟
!تشوبّريمون-سان
...إنّ أودون تحت سيادة
أحد كبار النّجوم في قراصنة
!مملكة الحيوان، واسمه كوين
!لنكن حذرين
...ممتاز
رائحة حساء الفاصولياء الحمراء رائعة، صحيح؟
حساء الفاصوليا الحمراء؟
!إنّه لذيذ بالفعل، صحيح؟
!حساء الفاصوليا الحمراء
!حساء الفاصوليا الحمراء؟
!كوين-ساما
!حساء الفاصوليا الحمراء! حساء الفاصوليا الحمراء
!أين هو حساء الفاصوليا الحمراء؟
!مصيبة! نحن في ورطة
!أيّتها العجوز! أقلتِ حساء الفاصوليا الحمراء؟
!نعم! أعطني إيّاه بسرعة
.مهلاً، مهلاً، ستتناولينه قريبًا
،سمعتُ أنّه يمكنني أكل الكثير منه هنا
!لذلك قطعت كلّ هذه المسافة
!لا تعبثي معي! من أخبرك بهراء كهذا؟
يمكنك أكل الكثير منه؟
هل أتيت إلى هنا لسرقته
!على علم أنّه طعامي المفضّل؟
!مهلاً أيّها الأغبياء! اسحبوهما أوّلاً
سيغرق المسنّن ورفيقه بينما
!تتحدّثون بأمور تافهة هكذا
DisCinema.com
!هذه ليست أمورًا تافهة
!سُحقًا! فقد صوابه بالكامل
!بدأ يتحوّل
!حساء الفاصولياء الحمراء كالهواء الّذي أتنفّسه
!إنّه يبقيني حيًّا
!هل ستقاتل؟
!انتظر رجاءً يا كوين-ساما
،إن قاتلت بيغ مام على الطّعام
!ستكون في ورطة كبيرة
!فات الأوان! لا يمكننا إيقافه الآن
فاكهة التّنّين، النّوع العتيق
صنف البراكيوصور
...سمعت ضجة عالية للتّوّ
!أنا خائف
!لكنّ بيغ مام فتحت الطّريق لنا
!حساء الفاصولياء الحمراء
.مهلاً، نحن في وضع سيّئ
...نفد منّا حساء الفاصولياء الحمراء
!ماذا علينا فعله؟
DisCinema.com
صحيح. لدينا الكثير من حساء
.الفاصولياء الحمراء هنا
!لكنّه لي أنا وحدي
!لا يمكنك تناول ولو قطرة منه أيّتها العجوز
...حساء الفاصوليا الحمراء
،أولين عبارة عن نسخة ألطف من بيغ مام
!ربّما تتعرّض للتّنمّر أو الأذيّة على يد كوين
.فهمت... حساء الفاصوليا الحمراء في حوزتك
إيّاك أن تقولي حساء الفاصولياء
!الحمراء أمامي ثانية
!ارحلي أيّتها العجوز
!ماذا؟
...أعطني
...حساء الفاصوليا الحمراء
!في الحال
!أولين-سان
!كوين-ساما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!قوّة بيغ مام من عالم آخر بالفعل
لقد أطاحت بالقائد الأعلى كوين وهاجمت
!لوفي بضراوة بسبب حساء الفاصولياء الحمراء
لكنّه يُرمى خارج الحلبة ويوشك
!طوقه أن ينفجر ويقتله
!فهل سيتمكّن لوفي من النّجاة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ضغينة بسبب حساء الفاصولياء الحمراء"
"!يُوضع لوفي في وضع يائس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ضغينة بسبب حساء الفاصولياء الحمراء
يُوضع لوفي في وضع يائس