افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!دُمّرت الزّنزانة الممنوع فتحها مطلقًا
!لا ندري من المسجون بها
...أعتقد أنّه كان مقيّدًا بالسّلاسل
لا بدّ أنّه مات في الدّاخل
.بعد عجزه عن الهرب
!يا لها من رائحة حلوة وغنيّة
!وثمّة الكثير منه
!استحقّ هذا قطع كلّ هذه المسافة
!حساء الفاصولياء الحمراء
!كان حساء الفاصولياء الحمراء لذيذًا
!يا فتى قبّعة القشّ
...أنت هو
!من تناوله
!إيقاف اليونكو
خطّة كوين السّرّيّة
"!إيقاف اليونكو! خطّة كوين السّرّيّة"
!لماذا أكلتَه؟
!شقيّ صغير
DisCinema.com
!أيّها العجوز
!سُحقًا! لن أسمح بموتك
!لن أموت أيضًا
!انتزع! انتزع
!انس الأمر! هذا يكفي
!انتزع
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!أيّها العجوز
!انتزعت الطّوقين
!ماذا فعلتُ؟! هذا رائع
!مرحى
...لا أصدّق
...أنّ ذلك كان
!هربتَ ثانية
!حسنًا! لنهرب أيّها العجوز
!يا فتى قبّعة القشّ
،قبل نسيانك لذلك الشّعور
!احمني
!ما الّذي تقوله؟! لنذهب
!ستُكشَف قوّتك الحقيقيّة في لحظة أزمة
!لن أسمح لك بالهرب
!سأتدرّب الآن؟! هل أنت مجنون؟
!ستموت إن فشلتُ
!أنا مدرك لذلك
!أريني ما لديك أيّتها اليونكو
!أعجز عن القيام بما قام به ريلي حينها
.سأنزع طوقك الآن
هل أنت جاهزة يا فتاة؟
!تمهّل أيّها العجوز
!لا تتهوّر! سينفجر الطّوق
!رأينا طوق عبد ينفجر من قبل
!هذه فكرّة سيّئة! فكرة سيّئة للغاية
!هل أنت واثق من هذا يا لوفي؟
.لا داعي للقلق. لا تتحرّكي فحسب
!سبق وأخبرتك أنّ الأمر خطير جدًّا
!لن يُنتزع بدون مفتاح
!إنّه يرنّ! ما الّذي سنفعله؟
!توقّف! توقّف
!كيمي
!انتزع الطّوق بيديه العاريتين؟
!أجل
!هذا بالضّبط ما فعله ريلي حينها
!أقصد ما قمتُ به للتّوّ
لم أقترب حتّى من إتقان ذلك
!حتّى بعد سنتين من التّدريب
.كان ذلك هو ريو إذًا
.لكنّني كنت يائسًا للغاية
!لا أذكر كيف قمت بذلك
DisCinema.com
!لا يمكنك الهرب الآن
...يا فتى قبّعة القشّ
...تقنية ريو الّتي أظهرتَها توًّا
!كانت أعلى مكانة ممّا يمكنني تعليمك
!لذا أنا واثق من قدرتك على إيقافها
،صُدّ قبضة تلك المرأة الوحشيّة
!وأنقذ حياتنا
!واثق من مقدرتك
!هيّا! لنرَ ما لديك
!تعلم أنّك قد تموت؟
!لا أمانع ذلك
!حسنًا
!هل يحاول صدّها؟
!يا للتّهوّر
...كلاّ
!واثق أنّ لوفي قادر على ذلك
يجدر بي السّماح للهاكي بالتّدفّق
!لقبضتَيّ بدل محاولة إجهاد نفسي
!هيّا
!لوفيتارو-سان
!لوفي
!كم هذا متوقّع
!سُحقًا
!آسف أيّها العجوز! لقد فشلت
!لا تمت
DisCinema.com
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هل أنت بخير أيّها العجوز؟
ا-استعملت الريو للحماية
...من باب الحيطة
!أيّها العجوز
!ما زلت حيًّا؟
...استمع لي
...كلّ ما يمكنني تعليمك
هو أنّ تقنية الريو الّتي تغطّي
...الجزء الخارجيّ من جسدك
...إنّه ما تدعونه أنتم الهاكي
!كفّ عن الكلام
...الهاكي
قوّة شديدة للغاية تحميك كدرع خفيّ
.ويمكن استعمالها للهجوم أيضًا
،لكن إن رفعت من شدّته
،سيصبح الهاكي الّذي يغطّيك أقوى بكثير
!وسيدخل جسد العدوّ ويدمّره من الدّاخل
...سابقًا، ذلكما الطّوقان الفولاذيّان
!دُمّرا من الدّاخل باستعمال الهاكي خاصّتك
!أتقنت الأمر سلفًا
...أيّها العجوز
!اكتسبتَ سلفًا الهاكي الّذي يغطّي جسمك
...لا تدرك الأمر بعد فحسب
!ثق بقوّتك
!مهلاً! لا تمت
!أيّها العجوز
!هل مات أخيرًا؟! هيوغورو الزّهرة
DisCinema.com
!أيّها العجوز! أجبني
!لا تتركني أيّها العجوز! أجبني
!أيّها العجوز! لا تمت! هيّا
!أيّها العجوز
!لا تمت أيّها العجوز
!هيّا! لا تتركني! أيّها العجوز
!أجبني! لا تمت
!هيّا
!أيّها العجوز
كيف تجرؤ على تناول حساء الفاصولياء
!الحمراء الّذي كان من حقّي وحقّ الآخرين؟
!لن أسامحك
!حظًّا سعيدًا يا فتى قبّعة القشّ
!أنت حيّ! حمدًا على هذا
!أفلتّ منّي ثانية
!لن أسامحك
!تبًّا! إنّه حيّ! يا لهيوغورو اللّعين ذاك
!كم هذا مزعج
DisCinema.com
!سُحقًا! استسلم فحسب
!حساء الفاصولياء الحمراء
حديد 02
ورشات التّنقيب
عن الحديد في السّجن
أودون
!أنت، لا يمكنني الاتّصال
!سمعت أنّ الحلزون الزّعيم اختفى
!ماذا؟
!لماذا تهتزّ الأرض؟
!بـ-بيغ مام؟
!توقّف
!لن أدعك تفلت
.هذه مصيبة لا رادع لها الآن
من ذلك الشّابّ؟
!انفجر الفرن في سجن ورشات التّنقيب عن الحديد
!وماذا بوسعنا فعله؟
!بيغ مام واحدة من اليونكو
DisCinema.com
...حتّى كوين-ساما لم يكن ندًّا لها
!لا فرصة أمامنا لإيقافها
!كـ-كوين-ساما
.بلاد وانو منطقة تابعة لكايدو-سان
!لن أسمح لتلك الشّمطاء بفعل ما يحلو لها
!توقّف
.لديّ خطّة
.أمامنا فرصة واحدة فقط
!أصغوا إليّ بإمعان
!لا يمكنك الهرب منّي يا شقيّ
!إنّ بيغ مام أشبه بخنزير برّيّ الآن
ستندفع قُدمًا حول أودون
!وستدور في دوائر
!لذلك جهّزوا فخًّا لها هنا
!سأتخلّص منها
!سُحقًا لك
!خذ هذا
!انتظر
!علينا إيقاف أولين-سان
!مهلاً! لا يمكننا منافستها
!دعي أمرها للوفيتارو
!يا له من فتى مثير للاهتمام
!قلب موازين وضعٍ فظيع بمفرده
!يمكننا الخروج الآن
!ممتاز
!واصلوا! واصلوا
حساء فاصولياء حمراء
!كوين-ساما! نحن جاهزون
DisCinema.com
!كوين-ساما! لقد وصلت
!سُحقًا! إنّها مثابرة للغاية
!توقّف
!حساء الفاصولياء الحمراء
!أجل! تناولت الطُّعم
!مرحى
!القِدر فارغ
!تناولتَه كلّه ثانية
!اللّعنة عليك
!كلاّ! لم أتناول أيًّا من ذلك
...انفجار
!البراكيو
!أجل! إصابة مباشرة
!مرحى لكوين-ساما
!هذا هو كوين-ساما
!لقد أنقذ بلاد وانو
!أولين-سان
DisCinema.com
!ماما! ماما
!ماما
!أطفالي الأعزّاء الظّرفاء
!كيف كان ذلك؟
!ماما
!ما هذا؟
...هكذا إذًا
!هذا غير معقول
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أتذكّر كلّ شيء الآن
DisCinema.com
تُشتّت ذخيرة وحشيّة من صُنع كوين تُدعى
!طلقات الطّاعون الأمل في مخيّم أعمال التّنقيب
التّعرّض لها يعني الموت! يثبط السّلاح
!البغيض عزيمة السّجناء ويصبح لوفي هدفًا
!إنّه في ورطة بمفرده! هل هذه هي نهايته؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
ذخيرة وحشيّة! تستهدف"
"!طلقات الطّاعون لوفي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ذخيرة وحشيّة
تستهدف طلقات الطّاعون لوفي