افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!لا يمكنك الهرب الآن
...يا فتى قبّعة القشّ
...تقنية ريو الّتي أظهرتَها توًّا
!كانت أعلى مكانة ممّا يمكنني تعليمك
!لذا أنا واثق من قدرتك على إيقافها
،صُدّ قبضة تلك المرأة الوحشيّة
!وأنقذ حياتنا
!واثق من مقدرتك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...حتّى كوين-ساما لم يكن ندًّا لها
!لا فرصة أمامنا لإيقافها
.بلاد وانو منطقة تابعة لكايدو-سان
!لن أسمح لتلك الشّمطاء بفعل ما يحلو لها
!توقّف
!إنّ بيغ مام أشبه بخنزير برّيّ الآن
ستندفع قُدمًا حول أودون
!وستدور في دوائر
!لذلك جهّزوا فخًّا لها هنا
!سأتخلّص منها
!توقّف
!حساء الفاصولياء الحمراء
!كوين-ساما! إنّها هنا
!تناولتَه كلّه ثانية
...انفجار
!البراكيو
DisCinema.com
!ذخيرة وحشيّة
تستهدف طلقات الطّاعون لوفي
ذخيرة وحشيّة! تستهدف"
"!طلقات الطّاعون لوفي
!ماما! ماما
!ماما
!أطفالي الأعزّاء الظّرفاء
...يراودني صداع
ما الّذي أفعله؟
!صحيح
قطعت مسافة طويلة إلى بلاد
...وانو لدقّ عنق قبّعة القشّ
.ورُمي بنا في البحر على يد كينغ اللّعين
...وبعد أن جرفني البحر للشّاطئ
...ذهبت للقرية الصّغيرة القذرة
.وتناولت حساء فاصولياء حمراء هناك
!لا تعبثي مع أحد كبار النّجوم
!سُحقًا! تسبّبت لي بالكثير من العناء
!نلتُ كفايتي أيّتها الشّمطاء
...مهلاً
لِمَ؟
لِمَ لا تنهار؟
...هل
ضربتني على رأسي؟
...نعم... أنا أذكر كلّ شيء الآن
...أنا جائعة
...حساء الفاصولياء الحمراء
!لا! لا! هذا سيّئ
ما الخطب يا تشوبّريمون-سان؟
...مـ-مهلاً... هذا غير ممكن
لم يلحق ذلك بها أيّ ضرر؟
أنت كوين، من أتباع كايدو، صحيح؟
!أنا هالك
!مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل
!لا يمكنني هزيمة تلك الوحش
!وكأنّها شخص مختلف تمامًا الآن
...على أيّ حال، أنا أعلم
.أنّ لديك حساء فاصولياء حمراء
.أعطني إيّاه فحسب
...حساء الفاصولياء الحمراء
ماذا حلّ بها؟
!أعطوني حساء الفاصولياء الحمراء
!هـ-هذه هي
...ما-ما الّذي
...إنّ بيغ مام
!أ-أعتقد أنّني أفلتّ من الموت
DisCinema.com
!يا رجال
أحضروا لي أصفادًا وسلاسل مصنوعة
!مائة بالمائة من الحجر البحريّ
!بسرعة
!حاضر
!لفّوا جسدها مائة مرّة
!تمّ الأمر
!حسنًا
!هذا ليس كافيًا! لا أشعر بالأمان بعد
قوموا بالمزيد! احقنوها بمائة
!حقنة مهدّئة لحيوانات متوحّشة
!حاضر
!حسنًا! هل السّفينة جاهزة؟
!نعم، جاهزة
حسنًا، اتركوا أقلّ عدد ضروريّ من الحرّاس هنا
!وليصعد بقيّتكم على متن السّفينة
!بابانوكي! سأترك أودون بأكمله تحت رعايتك
!حا-حاضر
!حطّمت تلك الشّمطاء معظم الأبواب في أودون
بمجرّد أن أغادر، أحكم إغلاق
!أودون ببوّابات الطّوارئ
أدخلوا كلّ السّجناء إلى زنزاناتهم
!وصوّبوا الأمور هنا
...اعتمد عليّ! لكن هنالك رجل
!لننطلق
!لا وقت لنضيّعه
!لنأخذ الشّمطاء إلى كايدو-سان
!بسرعة
!استعدّوا للإبحار
!تقدّموا بأقصى سرعة نحو أونيغاشيما
...لقد غادروا
!حسنًا! شغّلوا بوّابات الطّوارئ
!ما الّذي يحدث؟
.أتساءل إن كان الجميع بخير
DisCinema.com
!مومو-كُن! البوّابة تُغلق
.ما باليد حيلة. وعدناهم أن ننتظر هنا
.ثقي بالجميع. لنلزم مكاننا
!هيّا بنا
!انتظرني يا أخي
!هل أغلقتم كلّ البوّابات؟
!نعم، أغلقناها
!هل أُعيد الاتّصال؟
!لا، ليس بعد
!حاليًّا، أودون معزولة بالكامل
!لا توجد طريقة للاتّصال بالخارج
!ماذا؟
!في تلك الحالة، أستطيع فعل ما يحلو لي
أتمنّى لو كانت بيغ مام
،وذلك البالون ما زالا هنا للقتال
.لكن لنكمل تدريبي
.صحيح. لقد حرّر نفسه
!لطالما كنتُ حرًّا
.أنت مجرّد سجين. لا تختبر صبري
...أنا آسف
!لكنّني سأستولي على أودون
أتمنّى لو كانت بيغ مام
،وذلك البالون ما زالا هنا للقتال
.لكن لنكمل تدريبي
.صحيح. لقد حرّر نفسه
!لطالما كنتُ حرًّا
.أنت مجرّد سجين. لا تختبر صبري
...أنا آسف
!لكنّني سأستولي على أودون
DisCinema.com
!أمسكوا بقبّعة القشّ لوفي
!ها هم قادمون
...عليّ تخيّل الهاكي
...يتدفّق في جسدي
!نلت منك
!ليس هكذا
!اغرب عن وجهي
!لماذا؟
!ليس هكذا
لا يمكنني الإطاحة بكايدو بضربه
.من الخارج بالهاكي فحسب
...للسّماح للهاكي بالتّدفّق للعدوّ
،إن استطعت جعل الهاكي يتدفّق
!أستطيع كسر حتّى حراشف كايدو القاسية
!كلاّ! أتعبت نفسي كثيرًا
!سُحقًا لك
!تبًّا! ليس هكذا أيضًا! لا
...لكن
!ما زال هنالك كلّ هؤلاء الأعداء للتّدرّب معهم
!سأتقن الرّيو بأيّ ثمن
...يأبى فتى قبّعة القشّ الاستسلام
!لنذهب يا تشوبّريمون-سان
!نعم
!لإنقاذ أولين-سان
!ماذا؟
!لا! انسي أمر أولين! أنا سعيد برحيلها
!علينا مساعدة لوفيتارو يا كيكو
!لماذا لا يحاول الهرب؟ لنذهب
!حالاً
!من أنتما؟
!نقطة تعزيز الوزن
DisCinema.com
!لقد تحوّل
!هل هو تانوكي؟
!أنت قويّ يا تشوبّريمون-سان
!ماذا؟
!سُحقًا لك
!لا! لم أقترب من تنفيذه حتّى
!...أنت
!التّالي
!ما الخطب؟! أيّها الحمقى! أروني ما لديكم
وإلاّ، سأنسى ذلك الاندفاع الّذي اكتسبته
!أخيرًا بعد كلّ هذا العناء
!أيّها الوغد
!اخرس
!فتى قبّعة القشّ ذاك مفعم بالحيويّة
!حسنًا! التّالي
.يا لكم من عديمي النّفع
أيّها المأمور! هل علينا وضع السّجناء
!في الزّنزانات قبل اقترافهم لفعل غبيّ؟
...صحيح
...لوفيتارو، إنّه مقاتل ممتاز
.نعم، إنّه قويّ جدًّا
...هذا ممكن
!ثمّة حرّاس أقلّ الآن. ربّما يمكننا النّجاح
...لا تقلقوا
."كما يقال "لا دواء للسّمّ سوى السّمّ
!دايفوغو، قم بتجهيزه
...تريده؟ فهمت
!أيّها السّجناء البائسون، اسمعوا جيّدًا
أحد رفاقكم، لوفيتارو، خارج السّيطرة
...ونحن في ورطة كبيرة
!تعرفون ما يعنيه ذلك، صحيح؟
!عمّ يتحدّث؟
DisCinema.com
مهلاً، ما العمل؟
وهل لدينا خيار؟
كيف لنا أن نقاتله؟
...هكذا إذًا
!أعتقد أنّكم تريدون خرق السّلام بأنفسكم
لا أحد منكم يمانع الإعدام بسبب
أفعال شخص ما يفعل ما يحلو له؟
.مقابل الجرم الأوّل، ستُقطع أيديكم
.ومقابل الجرم الثّاني، أرجلكم
.ومقابل الجرم الثّالث
أنتم تدرون، صحيح؟
انطلقوا! أعلم أنّ بإمكانكم
!السّيطرة على لوفيتارو
ماذا؟ عمّ تتحدّث يا هذا؟
!لن يستمعوا إلى كلامك
!توقّفوا! أنا إلى جانبكم
!ألا تريدون الخروج من هنا؟
!بلى، استياؤنا من الحرّاس كبير
!أعترف أنّني تحمّستُ كثيرًا عندما قاتلتَهم
لكن حتّى إن هربنا، فسيظلّ كايدو
!وأوروتشي هما أصحاب السّيادة
!لقد حاولنا الانتقام لكوزكي أودن-ساما
...لكنّ القرصان كايدو
!قتل عائلاتنا وحلفاءنا، وأذاقنا الويلات
...إعدام ياسويي-ساما قبل قليل
أيقظ إحساس الخوف واليأس
.اللّذان شعرت بهما حينها
!حتّى إن هربنا من هنا، فلا نملك لا ملجأً ولا زادًا
!ما عادت توجد حرّيّة في هذه البلاد
هذا صحيح! من الأفضل لكم
!البقاء هنا وإطاعتنا
!لا تكونوا بهذه الأنانيّة
!كلاّ، أنت الأنانيّ هنا
.أنت غريب من خارج البلاد
.لا آبه إن هربتَ أو قاتلت
!لكن لا تورّطنا أكثر من هذا
!لا تمنحنا أملاً لا ضرورة منه
...يا رفاق
!هل أنت بخير؟
!تمالك نفسك
يا رجال! لستم في وضع يسمح
!لكم بالقلق على الآخرين
DisCinema.com
!هذا ساخن... ساخن... النّجدة
!مهلاً
!ما الخطب؟
!ما هذا؟
!أخبرتكم أن تكونوا حذرين
!إنّه طاعون معدٍ
!ستصابون به من لمسة واحدة
!جعلتُ منهم عبرة
،إن اقترف أيّ منكم عملاً غبيًّا
!فسأرديه قتيلاً
.يحبّ كوين-ساما ابتكار الأشياء
هوايته هي بناء الأسلحة الميكانيكيّة
.وابتكار الفيروسات
!هذا ساخن
...وابتكار كوين-ساما الخاصّ هذا هو
!طلقات الطّاعون
يا قبّعة القشّ! هل ظننت أنّ السّجناء
!سيقاتلون إلى جانبك؟
من المؤسف جدًّا أنّ روحهم
!المتمرّدة قد سُحقت سلفًا
!اخرس! لن أتعرّض لطلق ناريّ
!أيّها الغبيّ! ألم ترَ؟
!إن أُطلق على أحدهم، فسيُعدي البقيّة
!هيّا تباعدوا! سنصاب به جميعنا
!لا بأس
...سنموت جميعًا هنا
سُحقًا! إن كان مسموحًا لي إخبارهم
!كلّ شيء، فسيغيّرون مواقفهم
!هذه نهايتك يا قبّعة القشّ
!أنت! أخبرهم كلّ شيء يا فتى قبّعة القشّ
!أخبرهم أنّه ما زال هنالك أمل
DisCinema.com
!وأنّ هنالك فرصة واحدة أخيرة للإطاحة بكايدو
!سمعتُ صوتًا من الزّنزانة المحرّم فتحها
...ما زال حيًّا إذًا
!أيّها المأمور! ظننتُ أنّ وحشًا ما في داخلها
.صحيح. أنتم لا تعرفون
.ما في تلك الزّنزانة ليس وحشًا
إن واصلنا إطعامه سمكًا ملوّثًا بمياه"
".الصّرف الصّحّيّ الصّناعيّ، فسيموت
ذلك ما أمر به أوروتشي-ساما
.قبل 13 سنة بغاية إعدامه
لم نستطع مخالفة أوامر
،أوروتشي-ساما، لذا أبقيناه حيًّا
.لكن كان يجب إعدامه قبل أيّ أحد
...السّجين الّذي في تلك الزّنزانة
!هو عضو من الأكازايا التّسعة
!ماذا؟! مستحيل
!ظننتهم قد ماتوا جميعًا
!اقتلوه الآن! ستُعتبر حادثة وفاة عرضيّة
...تلك الضّحكة
!أنا واثقة أنّه كاواماتسو-سان
!مهلاً
!كاواماتسو-سان
!أنا في طريقي إليك
!ها هو ذا القذر
!إنّه واحد من الأكازايا التّسعة الأسطوريّين
!سيكون الفضل لي
!هذا مؤلم
!أهي إبرة؟
!كلاّ، بل شوكة سمكة
،فكّرت بشأن مولاي في هذه الزّنزانة المظلمة
...وتحمّلت طوال 13 سنة
،لا يهمّ كم سمكة مسمومة أكلت
!فلن أُهزم أنا كاواماتسو، على يد ضعفاء مثلكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنا من الأكازايا التّسعة! كاواماتسو الكابّا
!ما زلتُ حيًّا أرزق
DisCinema.com
!ها هو ذا كاواماتسو، أعظم يوكوزونا في بلاد وانو
كشف أعضاء الأكازايا التّسعة والزّعيم
!هيوغورو هويّاتهم الحقيقيّة واتّحدوا مع لوفي
!تأثّر السّجناء برؤيتهم لحلفائهم الأقوياء
،في مخيّم أعمال التّنقيب الصّاخب
!تحدث روح لوفي المتمرّدة عاصفة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!بداية المقاومة"
"!لوفي والسّاموراي من الأكازايا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!بداية المقاومة
!لوفي والسّاموراي من الأكازايا