افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...إنّ بيغ مام
!يا رجال
أحضروا لي أصفادًا وسلاسل مصنوعة
!مائة بالمائة من الحجر البحريّ
!حاضر
قوموا بالمزيد! احقنوها بمائة
!حقنة مهدّئة لحيوانات متوحّشة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لنأخذ الشّمطاء إلى كايدو-سان
!بسرعة
!تقدّموا بأقصى سرعة نحو أونيغاشيما
...لقد غادروا
أتمنّى لو كانت بيغ مام
.وذلك البالون ما زالا هنا للقتال
.صحيح. لقد حرّر نفسه
!لطالما كنتُ حرًّا
!أنت! أخبرهم كلّ شيء يا فتى قبّعة القشّ
!أخبرهم أنّه ما زال هنالك أمل
!وأنّ هنالك فرصة واحدة أخيرة للإطاحة بكايدو
.ما في تلك الزّنزانة ليس وحشًا
إن واصلنا إطعامه سمكًا ملوّثًا بمياه"
".الصّرف الصّحّيّ الصّناعيّ، فسيموت
ذلك ما أمر به أوروتشي-ساما
.قبل 13 سنة بغاية إعدامه
لم نستطع مخالفة أوامر
،أوروتشي-ساما، لذا أبقيناه حيًّا
.لكن كان يجب إعدامه قبل أيّ أحد
...السّجين الّذي في تلك الزّنزانة
!هو عضو من الأكازايا التّسعة
DisCinema.com
!بداية المقاومة
!لوفي والسّاموراي من الأكازايا
!بداية المقاومة"
"!لوفي والسّاموراي من الأكازايا
!ها هو ذا
!ها هو هناك! هذا هو
!لا... مصيبة
!إذًا فأنت الرّجل ذو الوجه الكبير
مخيّم أعمال التّنقيب
(نائبة المأمور (أحد النّجوم
سوليتير
فاكهة سمايل القرد
!سوليتير-ساما
!أيّها الوغد! من تكون؟
!إذًا فقد سرقت مفاتيح أصفاد الحجر البحريّ
!يكتنف الضّباب الحقيقة
!سأمزّقك لأشلاء وسأرغمك على الحديث
!سُحقًا لك
،حتّى إن كنت ساموراي أسطوريًّا
.فلست أفضل من رضيع بتلك الأصفاد
.لا، كن حذرًا. ربّما يخفي شيئًا آخر
!ما الخطب؟ إن كان معك شيء ما، استعمله
!أعتقد أنّ أشواك السّمك نفدت منك
!لننطلق
!أنت رشيق للغاية
...تستعملين ستّة سيوف، لذلك سوف
!نينبو: جتسو نسخة الظّلّ
!نين، نين، نين
أيمكنك أن تحزري من منّا الحقيقيّ؟
!لا يهمّ كم هنالك، فسأقطّعكم جميعًا
!هزمت جتسو نسخ الظّلّ
!فلتمت
!ماذا؟
!محاولة جيّدة
.والآن، عليّ الذّهاب
!نينبو: جتسو الهروب الدّخانيّ
!أين هو؟
!أين ذهب؟
...إ-إنّه
!ماذا علينا فعله؟
.أوامر بابانوكي-ساما واضحة
!علينا قتله
!حسنًا
نينبو
!نينبو: تقنية السّنجاب الطّائر
تقنية السّنجاب الطّائر
DisCinema.com
!كلاّ
!أفلت الدّخيل
!لا تدعوه يهرب! اذهبوا
!حاضر
!كاواماتسو
!إليك مفاتيح الأصفاد وسيفك
ما-ما كان ذلك؟
...في الوقت المناسب يا رايزو
.كم اشتقت إليك يا سيفي العزيز
!سوتوموسو
...يا رجال
أتحبّون السّومو؟
!كاواماتسو-سان
!أنا قادمة
...استعداد
!انطلاق
!ياغورا ريوو
ما كان ذلك؟
!إن تركت قدماك الأرض، ستخسر
!ما زلت قويًّا جدًّا يا كاواماتسو
...تلك التّقنية
!أنا جدّ سعيدة
!سُحقًا لك
!هذا أشبه بالسّباحة في شلّالات نهر عظيم
!يدعوه النّاس بأسلوب الكابّا
!نهر القصاص
نهر القصاص
DisCinema.com
هل كانت الأسماك المسمومة لذيذة؟
لا، إنّ مذاقها الفظيع جعلني أرغب
...في التّقيّؤ وأفسد معدتي
!لكنّني بقيت حيًّا طوال 13 عامًا
!مهما كان ألمي فسيظلّ باهتًا بالمقارنة بخيبة أمل سيّدي
!انتظرتُ كلّ هذا الوقت
!انضمّ كاواماتسو الكابّا للقتال
تابع لعشيرة كوزكي
اليوكوزونا كاواماتسو
!كاواماتسو-سان
!كيكو
!لم تتغيّري إطلاقًا
!أنا جدّ سعيد برؤيتك حيًّا ثانية
!رايزو! أنت أيضًا
!كيكو! متى وصلتِ إلى هنا؟
!ما الّذي يحدث؟
!من ذلك الرّجل ذو الوجه الضّخم؟
!إنّه الدّخيل! سرق مفاتيح الأصفاد والسّيف
!مهلاً! لا تقفوا هناك فحسب
!أمسكوا بهم في الحال
!حاضر
!لماذا عدتم يا أوغاد؟
!كاواماتسو-سان
هل أنت بخير؟
أنا آسف... أشعر أنّني سأتقيّأ
...كلّ ما أكلته طوال 13 عامًا
!جهّزوا طلقات الطّاعون
!علينا أن ننهي أمرهم
!استعدّوا للقتال جميعًا
!اعتمد علينا
!هل أنتم مستعدّون؟
!مهلاً! ابتعدوا! اتركوني
!دعوا لوفيتارو-سان وشأنه
!وإلاّ، سيكون علينا قتالكم
!هذا صحيح
!لوفي
!أنتم من عليكم تركنا وشأننا
DisCinema.com
!لا تقحمونا في هذا
،حتّى إن كنّا نثير الشّفقة وجياعًا
!بإمكاننا مواصلة العيش ما دمنا ننصاع لهم
!يا رجال! أهذا فعلاً ما ترغبون به؟
!كيكو! رايزو
هيو
!أيّها العجوز
!ماذا؟ هذا أنت أيّها الزّعيم هيوغورو
!نـ-نعم... على أيّ حال، كيكو ورايزو
!دعا الجميع يعرفون من تكونان
هنالك أُناس كُسرت أرواحهم وآخرون
.قاتلوا بالفعل وهُزموا شرّ هزيمة
إن أردتما أن تشجّعاهم، عليكما نزع
!تلك الأقمشة الّتي تغطّي وجهيكما
!يا للفظاظة
!هيوغورو-دونو
.أنت على حقّ
!علينا الظّفر بثقتهم أوّلاً
،إن لم نكشف عن هويّتنا
...فما نحن إلاّ أشباح
...مستحيل... ذلك القناع
...ظننتُه مات في قلعة أودن
...أجمل سيّاف في بلاد وانو
!كيكونوجو الثّلج المتساقط؟
!ماذا؟! هل أنت رجل؟
...لكنّ قلبي قلب امرأة
!ذلك القناع مخيف
...وهذا
،غريم فوكوروكوجو النّينجا
!رايزو الضّباب
وهذا ساموراي ومصارع السّومو
!الأكثر إرعابًا، اليوكوزونا كاواماتسو
DisCinema.com
والرّجل العجوز إلى جانبهم هو بالفعل
!من اعتقدناه! هيوغورو الزّهرة الحقيقيّ
...ولكن
من هو لوفيتارو؟
!على أيّ حال، جميعهم رائعون
!ماذا؟! ماذا عنّي أنا؟
!ظننتُ أنّكم متّم قبل 20 سنة
...بات بإمكاننا القول
!أنّنا أحياء هكذا
!إذًا، أنتم فعلاً... ساموراي الأكازايا؟
!نعم، كما ترون
!سننقذكم مهما كلّف الأمر
!ثقوا بنا
!نعم
!نعم! نعم
!هذا يشبه بالضّبط قصّة أوروتشي-ساما السّخيفة
!علينا إبلاغ كايدو-ساما بطريقة ما
...كلاّ
،بما أنّك رأيتنا الآن
.فعليك مواصلة إغلاق فمك
DisCinema.com
!لا بدّ أنّه تابع لفوكوروكوجو
.أتساءل إن كان سيتوقّف عن ملاحقتنا
.لا أدري. ذلك الرّجل مزعج للغاية
.لكنّي سأنال منه في المرّة القادمة
.الأمر بتلك البساطة
كيف حال الشّمطاء؟
!حاضر! إنّها تغطّ في نوم عميق بفضل المهدّئات
،جيّد! إن أمكننا أخذها لكايدو-ساما
...فسيكون كلّ شيء
!ما... ما هذا؟
مستحيل! حقنّاها بمائة حقنة مهدّئة
!تُستعمل مع الحيوانات المتوحّشة
!استيقظت
ماذا؟ ماذا؟
!يا لكرم ضيافتكم
!أنتم، لا تهربوا
!أنت، اسمع
!أحضر لي حساء فاصولياء حمراء
!ماذا؟ لا تعبثي معي
!حساء الفاصولياء الحمراء لي وحدي
!لماذا عليّ إعطاؤه لك؟
!وعدتِ للنّوم ثانية؟
DisCinema.com
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
!أطيحوا بهم
!نينبو: شوريكن الزّهور
!النّاقوس الثّقيل
:فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!خذوا طلقات الطّاعون
!ماذا؟
!طلقات الطّاعون لا تصيبه يا دايفوغو-ساما
!أغبياء! أخبرتكم أنّه لا يهمّ من ستصيب
!توقفوا
!توقّفوا رجاءً
كيف أمكن لأولئك الأوغاد فعل
!ذلك بالسّجناء الجائعين
!لا يمكنني مسامحتهم لاستعمال فيروس كسلاح
!تمهّلا! لن نسمح لكما باعتراض طريق دايفوغو-ساما
!هيّا بنا يا تشوبّر
!حاضر
...فاكهة المطّاط
!الطّابع الثّقيل
DisCinema.com
!دعوا حلفائي وشأنهم
!هذا صحيح
!إنّه شيطان
!أسلوب الكابّا
!يوريكيري
!نينبو: شوريكن البرق
!استعملها يا صديق لوفي-دونو
!أقلت صديق؟
!سيكون أحدها المفتاح المناسب
...اسمع
!لا أستطيع نزعها بدون مساعدتك... فساعدني
أم أنّك تريد الضّحك حتّى مماتك هنا؟
تعرّفت إليّ الآن بالفعل، صحيح؟
.انهض. انزع أصفادي بتلك المفاتيح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كيلر
DisCinema.com
!لا يمكن للوضع أن يسوء أكثر
طلقات الطّاعون العشوائيّة تتواصل وتعمّ
.الفوضى في كلّ أنحاء مخيّم أعمال التّنقيب
وحتّى بعد أن أصيب بالعدوى، ما زال لوفي
!يخاطر بحياته محاولاً إيقاف شغب السّجناء
!عليه أن يوقظ روحهم القتاليّة
!يتردّد صدى صراخ لوفي للنّصر في أرجاء بلاد وانو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!نحن هنا للفوز! صرخة لوفي اليائسة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نحن هنا للفوز
صرخة لوفي اليائسة