افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!يدعوه النّاس بأسلوب الكابّا
!نهر القصاص
نهر القصاص
هل كانت الأسماك المسمومة لذيذة؟
لا، إنّ مذاقها الفظيع جعلني أرغب
...في التّقيّؤ وأفسد معدتي
!لكنّني بقيت حيًّا طوال 13 عامًا
مهما كان ألمي فسيظلّ باهتًا
!بالمقارنة بخيبة أمل سيّدي
!انتظرتُ كلّ هذا الوقت
!انضمّ كاواماتسو الكابّا للقتال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ظننتُه مات في قلعة أودن
...أجمل سيّاف في بلاد وانو
!كيكونوجو الثّلج المتساقط؟
،غريم فوكوروكوجو النّينجا
!رايزو الضّباب
وهذا ساموراي ومصارع السّومو
!الأكثر إرعابًا، اليوكوزونا كاواماتسو
والرّجل العجوز إلى جانبهم هو بالفعل
!من اعتقدناه! هيوغورو الزّهرة الحقيقيّ
!سننقذكم مهما كلّف الأمر
!ثقوا بنا
!مهلاً! ابتعدوا! اتركوني
!أنتم من عليكم تركنا وشأننا
!لا تقحمونا في هذا
،حتّى إن كنّا نثير الشّفقة وجياعًا
!بإمكاننا مواصلة العيش ما دمنا ننصاع لهم
!يا رجال! أهذا فعلاً ما ترغبون به؟
!استعملها يا صديق لوفي-دونو
!أقلت صديق؟
!جهّزوا طلقات الطّاعون
!علينا أن ننهي أمرهم
!استعدّوا للقتال جميعًا
!اعتمد علينا
!هل أنتم مستعدّون؟
DisCinema.com
!خذوا طلقات الطّاعون
!توقّفوا رجاءً
كيف أمكن لأولئك الأوغاد فعل
!ذلك بالسّجناء الجائعين
!نحن هنا للفوز
صرخة لوفي اليائسة
"!نحن هنا للفوز! صرخة لوفي اليائسة"
!توقّفوا
!نينبو: شوريكن البرق
...يد شيطان، قلب قدّيس
!موجة الشّرّ القاطعة
!أسلوب الكابّا
!نهر القصاص
!استعملها يا صديق لوفي-دونو
أقلتَ صديق؟
!سيكون أحدها المفتاح المناسب
!هيّا! هيّا! هيّا! هيّا
!أطلقوا! أطلقوا! أطلقوا
!واصلوا الإطلاق فحسب
!سُحقًا
!تعرّضت لطلقة
!إنّها تحرق
DisCinema.com
!ساعدوني! إنّها تتفشّى
!ابتعد عنّي
!أطلقوا! أطلقوا
!واصلوا الإطلاق فحسب
!...هذا مؤلم، مؤلم
!سُحقًا! إنّهم يستهدفون السّجناء فقط
.صحيح! نسيت ذكر هذا
...بالنّسبة لاسم الطّاعون
...تنتشر حمّى شديدة من مكان الطّلقات
!ومعها ألم حارق في كلّ أنحاء الجسم
!هذا يحرق
!تتطاير الدّماء
...ويعاني المصاب ويتلوّى ألمًا
!وينقل ذلك الألم لأشخاص عشوائيّين
!النّجدة
!كلاّ
!هذا موجع للغاية
!إيّاك
!انظروا لهذا
!هكذا ينتهي بكم المطاف مصابين بالعدوى
.يبدون مثل نباتات جفّت وتعفّنت
...النّجدة
!كلاّ! ابتعد عنّي
...هذه
!تحفة كوين-ساما الفنّيّة
!يُدعى هذا الطّاعون الغريب بالمومياء
DisCinema.com
!انطلقوا
أصبحتم الآن أسلحة بشريّة بإمكانها
!الإطاحة بالعدوّ بلمسة واحدة
!لا تنشروا الفيروس
!يا رفاق، لا تتحرّكوا
!سأكتشف حلاًّ ما
!أعد أنّني سأعالجكم
!عليكم القتال أيضًا
أم هل أعتبركم متمرّدين؟
...سُحقًا
...تبًّا
...لا أريد القتال
!لن يتوقّفوا
،على هذه الحال
!أودون بأكمله ضدّنا
!اخرجوا من هنا
...إن لم تظهروا يا رفاق
!ما كان لأيّ من هذا أن يحدث
...حتّى إن كنتم بالفعل
السّاموراي الأكازايا الّذين كان
،يفترض أنّهم ماتوا منذ 20 سنة
!فلن تظفروا بالفوز
...كايدو
...التّنّين الطّائر العملاق
...بالإضافة لقراصنة مملكة الحيوان
!لا يملك أيّ أحد أيّ فرصة أمامهم
!انظروا
...إنّ مجرّد سلاح صنعه أحد أتباع كايدو
!أثبت أنّه بهذه الخطورة
!يا لها من قوّة مدمّرة
DisCinema.com
،هذا صحيح! لو لم يظهر غريب مثلك
لكان بإمكاننا مواصلة حياتنا اليوميّة
!في أودون كالسّابق
!لم نكن مضطرّين لتكبّد كلّ هذا
!كلاّ يا لوفيتارو-سان! لا تلمسهم
!توقّفوا يا رفاق
!مستحيل! عرّض نفسه للعدوى طوعًا؟
!أهو غبيّ؟
.توقّف
!ستموت
!ما الّذي تفعله يا لوفيتارو-دونو؟
!يا فتى قبّعة القشّ
!أقلتم تهديد؟
!أقلتم قوّة مدمّرة؟
...إنّ هذا
DisCinema.com
!لا يؤثّر بي إطلاقًا
!لا تكذب
!ابتعد عنهم في الحال
!لوفي
...إنّ جميع السّاموراي الّذين أعرفهم أقوياء جدًّا
...أمّا أنتم
!فقد انكسرت أرواحكم
!أقلتم حياتكم اليوميّة؟
تنصاعون للأوامر فحسب وتحصلون
...على وجبات دانغو تافهة
أودون
تُمنحون ما يكفي لتنجون من
!الموت وتسمّون ذلك حياة؟
!أفيقوا
...ما أنتم إلاّ
!عبيد
!أخي الكبير والبقيّة بخير
!أهو بخير بالفعل؟
DisCinema.com
أخبروني أين العيب في كوني
!غريبًا عن هذه البلاد؟
!ألا يُسمح لغريب بإنقاذ هذه البلاد؟
...قطعتُ وعدًا
...لصديقتي تاما
...الّتي أطعمتني من طعامها
أنّني سأجعل هذه البلاد مكانًا
!تستطيع الأكل فيه بقدر ما تشاء
!يا للذّته
!هذا الحساء لذيذ للغاية
!تاما
!لا ترضي بالقليل
!سأجعل هذه حياتك اليوميّة
،عندما نغادر هذه البلاد
سأجعل منها مكانًا حيث
!تستطيعين الأكل قدر ما تشائين
...أخي الكبير
...إن عجزت
...على الوفاء بهذا الوعد، فإنّ هذه البلاد
!ستكون جحيمًا أبديّة
!سمعتُ عن أودن
!ونِعم الرّجل بالفعل
،لكن قبل 20 سنة
،في اليوم الّذي قتله فيه كايدو
!أصابت حالة ركود هذه البلاد، صحيح؟
!نحن هنا لنذيق الهزيمة لكايدو
!لا نريد أن يقف حلفاؤنا في طريقنا
!لذلك اتّخذوا قرارًا الآن
...أتريدون الوقوف معنا
!أم مع كايدو؟
هل أنت جادّ؟
DisCinema.com
...ما زلت
ستمنحنا فرصة؟
...لقد أسر قلوبهم
!ويا لها من طريقة لفعل ذلك
...هذا سيّئ
...إنّ قلوبهم متردّدة
لكن إن استطعت تسديد طلقة
،وسط أولئك الحمقى غير المحميّين
،فسيسبّب ذلك رعبًا كبيرًا
!وتنقلب الموازين لصالحنا ثانية
...ستنتشر فيروسات بما يُعادل 200 طلقة طاعون
!بقنبلة الطّاعون هذه
!خذوا هذا! هجوم ضخم لعطسة الفيل
...هذا لا يُعقل أيّها المأمور
!كلاّ! لا تفعل
!مهلاً! سيطلق علينا شيئًا ما
!ماذا؟
!فات الأوان
!عطسة الفيل
!ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
.فعلتُ هذا لأنّني رأيتُ مستقبلاً فظيعًا
DisCinema.com
!بابانوكي-ساما
!أيّها المأمور
...يا له
!من شخص يُعتمد عليه
.اهتمّوا بالباقي
!دع الأمر لنا
!مهلاً! يا هؤلاء! أتتذكّرون؟
!ما الّذي سيحدث إن عبثتم مع الحرس؟
...الإساءة الأولى، ستُقطع أيديكم
.نعلم ذلك، ولا نهتمّ
!قرّرنا جميعًا أن نتمرّد
!ادفعوا ثمن ما أذقتمونا إيّاه طوال هذه السّنين
.لنقم بهذا
.أجل
...قبل ثمانية أيّام من المعركة العظيمة
...بينما يجهل جيش العدوّ الرّسميّ الأمر بالكامل
تمّ إخضاع أودون
!تمّ إخضاع أودون
!أبليت بلاءً حسنًا يا فتى قبّعة القشّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أحضرت معك مساعدًا مذهلاً
!يا كينييمون
DisCinema.com
!يريد استعادة بلاد وانو من كايدو
أمست رغبة لوفي الرّاسخة أملًا
!وإلهامًا لمومونوسكي والسّجناء
،بعد 20 عامًا من الألم والمهانة
!فهل سيتظافر لوفي وحلفاؤه معًا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"حلم المحاربين! إخضاع لوفي لأودون"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حلم المحاربين
!إخضاع لوفي لأودون