افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!ألا يُسمح لغريب بإنقاذ هذه البلاد؟
...قبل ثمانية أيّام من المعركة العظيمة
أخضع لوفي والبقيّة أودون بينما يجهل
.جيش العدوّ الرّئيسيّ الأمر
!حلم المحاربين
!إخضاع لوفي لأودون
"!حلم المحاربين! إخضاع لوفي لأودون"
!نحن أحرار
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أجل
!لنهزم كايدو
!واحد، اثنان، مرحى
.ما عاد بإمكانكم التّراجع الآن
!لوفي... أين ذهب؟
!لوفي
...كيلر
!يا لتهوّرك
!اسمع
هل ستقاتل كايدو ثانية؟
أتريد الانضمام لنا؟
DisCinema.com
!مستحيل
...انظر ما فعل بصاحبي
!اشكرني لأنّني لم أقتلك هنا والآن
.سئمت من تشكيل التّحالفات
.لن أضع ثقتي بأيّ أحد
.لنذهب يا كيلر
.لنذهب لاستعادة رفاق طاقمنا
!سنشقّ طريقنا الخاصّ
.انظر لما تستطيع عشرون سنة فعله
.من الصّعب جدًّا مواصلة التّصديق في حلم متفائل
...لم يستطيعوا الانتظار أكثر من عشر سنين
...أمسوا عجولين وقصدوا أونيغاشيما
!وماتوا جميعًا
!ماذا حدث؟
!مرّت عشر سنين
قبل 10 سنين
.أمسينا شيوخًا
!وسنُمسي أضعف إن انتظرنا عشرين سنة
أتطلب منّا انتظار أولئك الأشخاص
!الّتي عودتهم مظنون بها؟
!ضعوا ثقتكم في كلمات توكي-ساما... ثقوا بهم
!سيعود كينييمون
!برفقة مومونوسكي-ساما
ما عدنا نملك ما نسكت به جوعنا
.بما أنّنا لم نخضع لأوروتشي
!وسيكون موتنا بسبب المرض لا بالقتال
!إنّه جيش كايدو
!لماذا دمّرت البئر؟
!اخرس
!ما عدنا نتحمّل أكثر يا شوتنمارو
!فلنذهب للإطاحة بكايدو... وأوروتشي
!لا أريد أن أشيخ وأموت دون فعل أيّ شيء
!كلاّ! لن يكون لموتكم أيّ مغزى
لا فرص لديكم ما لم تشكّلوا
!جيشًا كبيرًا تحت راية كوزكي
DisCinema.com
!ضقنا بهذا الحال ذرعًا
!دعنا نموت حاملين لسيوفنا على الأقلّ
!إن كنّا سنموت، نريد الموت كساموراي
!لا توقفنا
!دعنا نذهب
!أرجوك
اهدؤوا يا رجال! لن تغيّر المخاطرة
!بحياتكم الآن من شيء
!لِمَ؟
!لسنا جبناء مثلك
!هذا صحيح
!سنختار طريقة مماتنا بأنفسنا
!دعنا نذهب
!أرجوك
!دعنا نحظى بثأرنا
!سيذهب كلّ ما تحمّلتموه مهبّ الرّيح
!إن ذهبتم الآن، فلن تتمكّنوا من الثأر لأودن-ساما
!تدركون ذلك جميعًا
...أتذكرون؟ عندما كنّا صبية
اعتدنا على الصّراخ بتلك الكلمة
.واختبار شجاعتنا
في النّهاية، تقدير قيمة النّفس
!أكثر من اللاّزم، يجعل المرء جبانًا
!سوناتشي
.تخلّوا عن أسمائكم، تخلّوا عن أذهانكم
!اقفزوا دونما أيّ تفكير معمّق
!هذا ما تعنيه تلك الكلمة
!فليصدح صراخكم! سوناتشي
!سوناتشي
!توقّفوا
DisCinema.com
!سوناتشي
!إن كنّا سنموت، نريد الموت كساموراي
لماذا استغرق الأمر عشرين سنة؟
!سنعرف ذلك بمجرّد انتهائه
!لا بدّ من مغزى لكلّ هذا
DisCinema.com
.لا سبب يدفعني لأشكّك بأودن-ساما
!يا رجال
...بعد ثمانية أيّام
،في ليلة مهرجان النّار
...سنغير على أونيغاشيما باسم كوزكي
لندقّ عنقيْ القرصان كايدو
!والشّوغن أوروتشي
،من ما زال منكم عازمًا
!فليتبعني
!أجل
!بالطّبع سنتبعك يا زعيم
!انتظرنا هذا اليوم بفارغ الصّبر
!أشورا
لم تتغيّروا قطّ مذّاك اليوم، صحيح؟
كنّا في نفس العمر حينها، لكن بعد أن عشنا
!عشرين سنة أطول منكم، صرنا أقوى منكم
!أليس كذلك يا إينو؟
!نعم، معك حقّ
!اخرسا أيّها العجوزان! لا تعترضا طريقنا
!أيّها الشّقيّ الغرّ
DisCinema.com
!مهلاً، مهلاً، توقّفوا
!لا أحد يقوى على إيقاف قتال بين الأكازايا
أودون
!قرصان؟
!ذو قبّعة القشّ قرصان مثل كايدو؟
!نعم، لكنّه مختلف
!لا يمكننا أن نثق به! واثقون أنّه سيخوننا
!لماذا أحضرتم قرصانًا من بين الجميع؟
حسنًا، العالم واسع وثمّة أنواع
...مختلفة من القراصنة
!ذلك الرّجل ضروريّ للإطاحة بكايدو
!أنّى لنا أن نثق به؟
!نحتاج تفسيرًا مقنعًا
.هذا سيّئ. نفتقر لشيء ما
...لقد عادوا لرشدهم، ولكن
أوّلاً، هل صحيح أنّكم أتيتم
من الماضي قبل عشرين سنة؟
.رايزو-سان، لطالما بدوت أكبر من عمرك
لذلك لا يمكننا معرفة إن كبرت
!عشرين سنة أم لا
،ربّما لم يكن هذا مقصدكم
!لكنّكم تجرحون مشاعري
أين ذهب فتى قبّعة القشّ؟
.تاما، ما كان عليك المجيء
.المكان خطير هنا
.أنا آسفة يا أخي الكبير
!لكنّني مسرورة لأنّك بخير
...نعم
.يبدو لي على شفير الموت
!يا أخي الكبير، تشجّع
!لا تلمسيه
!سأعثر على التّرياق قريبًا
!ما كان عليك أن تتظاهر أنّه لا يؤثّر فيك
!لا بدّ أنّك تتألّم
!لماذا لا تفكّر قبل أن تتصرّف؟
!عليك أن تعتذر لي
.أنا آسف
.أنا أتألّم
!ساعدني
!انتظر فحسب
نحن ممتنّون! لكن بما أنّنا بتنا نعلم
!أنّهم قراصنة، فلن ننضمّ لهم
!مهلاً! لن نستطيع الإطاحة بكايدو حينها
!فتى قبّعة القشّ أهل للثّقة
DisCinema.com
!لا فرق بين القراصنة في نظرنا
!لا حاجة لنا بالقراصنة
!اطردوهم
.قد يكون لوفي غبيًّا، لكنّه مميّز
.ما كنت لأفعل شيئًا كالّذي فعله
...مومو، إنّك
...غبيّ حقيقيّ
...وجبان
...وضعيف
...وواهن
.لا أمل يُرجى منك
!اخرس! أنت فظّ جدًّا
!لا يحقّ لك بتاتًا التّحدّث معي هكذا
!مومو-كُن، لا تلمسه
ماذا تكون؟ جبان؟
...أنا كوزكي مومونوسكي
!ابن كوزكي أودن
!اذهب إذًا يا مومو
!اطردوهم
!لن نثق بالقراصنة
!اذهب بسرعة
!تـ-توقّف أيّها الأبله! هل ستقتلني؟
من ينتظرون في رأيك؟
!إنّهم في انتظارك أنت
...أيعقل... أنّه
!مومونوسكي-ساما
!كم أنا شاكر لأنّك حيّ
...صحيح
DisCinema.com
...ما كنّا نفتقر له
.هو حلم
!ما ينتظرنا بعد هذه المعركة
...ليس أنا
...أظنّ أنّ ما يراه الجميع هو والدي
!ظلّ كوزكي العظيم الّذي حمى بلاد وانو
...لا-لا أستطيع
!لا أستطيع
!أريد الإطاحة بكايدو
!مومونوسكي
...لا تخف يا مومونوسكي
!لا تخف يا مومونوسكي
...ا-اسمعوا جميعًا
!أيّها النّاس
!استمعوا لي
...ما حدث في قلعة أدون يومها
ذهبت في رحلة للبحث عن حلفاء
.رفقة كينييمون والبقيّة
.لكنّني انفصلت عنهم وتعثّرت عاجزًا في مكان خطير
عجزت عن العودة بدون مساعدة لوفي
...والآخرين الّذين قابلتهم في الطّريق
DisCinema.com
.لستُ قويًّا كفايةً بعد
!لكنّني سأثأر للجميع بأيّ ثمن
،حتّى في الأوقات العصيبة
...أستطيع المواصلة دونما استسلام
.بسبب أمنية واحدة
...ولتحقيقها، أحتاج حلفاء من نفس الطّينة
أحتاج مساعدتكم جميعًا
!يا من تعيشون في بلاد وانو
!نتشارك جميعنا أمنية واحدة
!ألا وهي استعادة بلاد وانو
،أيّها النّاس... طوال السّنوات العشرين الماضية
!انتظرتمونا وأنا أشكركم على ذلك
...أنا وريث لقب دايميو بلاد وانو
!كوزكي مومونوسكي
!آن الأوان لننهض
!أجل
.أراحتني معرفة أنّ مومونوسكي-ساما قد صار أقوى
.ثمّة مكان عليّ أن أقصده بشكل طارئ
!أعد أن أنضمّ لكم قبل المعركة
!حسنًا. مفهوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لدى أوروتشي خطّة
تحاصر مكيدة الشّوغن قراصنة قبّعة القشّ
!وتدمّر خطّة استعادة بلاد وانو
!لكن في مواجهة ذلك، ينهض السّيّاف زوروجورو
!سيعاقب عالم الرّذيلة هذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!فرقة أوروتشي للمطاردة"
"!مجموعة النّينجا ضدّ زورو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فرقة أوروتشي للمطاردة
!مجموعة النّينجا ضدّ زورو