افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!سأثأر للجميع بأيّ ثمن
،حتّى في الأوقات العصيبة
...أستطيع المواصلة دونما استسلام
.بسبب أمنية واحدة
...ولتحقيقها، أحتاج حلفاء من نفس الطّينة
أحتاج مساعدتكم جميعًا
!يا من تعيشون في بلاد وانو
!نتشارك جميعنا أمنية واحدة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ألا وهي استعادة بلاد وانو
،أيّها النّاس... طوال السّنوات العشرين الماضية
!انتظرتمونا وأنا أشكركم على ذلك
...أنا وريث لقب دايميو بلاد وانو
!كوزكي مومونوسكي
!آن الأوان لننهض
!فرقة أوروتشي للمطاردة
!مجموعة النّينجا ضدّ زورو
!فرقة أوروتشي للمطاردة"
"!مجموعة النّينجا ضدّ زورو
!زوروجورو
!لا تخافي! اركضي
!حاضرة
!سأهتمّ بأمرهم هنا، فاسبقيني أنت
!أنا آسفة. كن حذرًا رجاءً
DisCinema.com
!عددهم كبير
!زوروجورو-سان
!أسلوب السّيفين
!ردّ تسلّق البرج
!زوروجورو
أنت مجرم خطير أشهر سيفه
!في وجه أوروتشي-ساما
!سأجعلك تندم على تحدّيك لأوروتشي-ساما
!زوروجورو! جهّز نفسك
...سُحقًا لك
أهذا كلّ شيء؟
كم يوجد هنالك من نينجا؟
هل أنت بخير؟
.أنا على ما يرام
...آسفة لأنّي عرقلت طريقك
...نعم
.حسنًا، لا داعي للقلق
.ما كنتُ لأستطيع مواجهة مومونوسكي إن قُتلتِ
تريدين العودة للمنزل في المنطقة الثّلجيّة، صحيح؟
.لا يهمّ ذلك ما دمت أستطيع إخفاء نفسي
.أريد العودة للرّجل الّذي سرق سيفي
سأرشدك إليه بالطّبع. كان في جسر
قطّاع الطّرق في رينغو، صحيح؟
.من الضّروريّ أن أستعيده قبل المعركة الكبيرة
.لا أشعر بالرّاحة بدونه
...أظنّني أغضبتُ أوروتشي كثيرًا
.فرقة المطاردة خاصّته مزعجة جدًّا
...أتساءل إن كانت أوتوكو بخير
!ياسويي
!أبي
...بعد ذلك الفِعل الشّنيع الّذي حدث لوالدها
...أنا قلقة لأنّني عجزتُ عن مساندتها
!إنّها مع طاقمي
...ستكون بخير، جسديًّا على الأقلّ
DisCinema.com
!لن أغفر لأوروتشي أبدًا
!سأثأر لتونوياسو بأيّ ثمن
...أتمنّى... لو أستطيع
!قتله بنفسي
!ماذا قلت؟
!سمحت لهما بالهرب؟
!ماذا عن الرّونين الّذي هاجمني؟
...أنا أعتذر
!خاب أملي فيكم
.لكنّنا قبضنا على رجل يُدعى ترافالغار
ترا... فالغار؟
!ومن من يكون؟
!إنّه واحد من عقولهم المدبّرة تمامًا مثل قبّعة القشّ
!إذًا أمسى اثنان من قادة مجموعة الدّخلاء في قبضتنا
أين هو الآن؟
!إنّ رياح الخيانة لا تكفّ عن الهبوب في عالم القراصنة
،حتّى بعد تعذيبنا له
.بإمكاننا استغلاله بطرق عدّة
DisCinema.com
.يبدو ذلك جيّدًا
ما وضع العاصمة؟
!لا داعي للقلق
إنّها في حالة تأهّب عالية
ونشرنا دوريّات من قوّات السّاموراي
!والنّينجا في كلّ أرجائها
،وإلى أن يُقبض على كلّ الدّخلاء
!فسأحرص كلّ الحرص على حمايتك جيّدًا
أبلغوا عن الأمر في الحال
!إذا ما رأيتم أيًّا من هذه الوجوه
!كلّ هذه ملصقات مطلوبين؟
اعلموا أنّ السّماح لهم بالهرب
!أو إخفائهم سيُعدّ تآمرًا
...يا إلهي
طبّاخ السّوبا
سانغورو
.سيكون علينا البقاء بعيدين عن العاصمة حاليًّا
!ليس العاصمة فحسب
!نحن مطلوبون في كلّ البلاد
الكونويتشي
شينوبو
.سيكون قتلةُ أروتشي لنا بالمرصاد أينما حللنا
!للإمساك بنا
نُشرت ملصقات المطلوبين خاصّتنا
!عبر بلاد وانو بأكملها
!لذلك فالعاصمة ليست المكان الوحيد الخطير
.إنّنا نُعتبر من أسوأ الجانحين
.لكنّ شأننا في العاصمة قد تمّ بطريقة ما
كان هدفنا هو إيجاد السّاموراي
.الحاملين لوشم الهلال
...لكنّ كلّ أولئك السّاموراي
.خلف القضبان الآن
!أخرجونا من هنا في الحال
!اخرسوا
ظننتُ أنّهم سيُعتبرون أبرياء بعد إلقاء
...تونوياسو لذلك الخطاب مخاطرًا بحياته
.قد لا يكون الأمر بهذه السّهولة
.مقرّ السّجناء مكان واسع
.أفترض أنّه تمّ أسر حوالي الألف منهم
DisCinema.com
مهلاً، ألم يتمّ تحريرهم بعد؟
أتظنّ أنّ أوروتشي-ساما سيقول "إنّني مخطئ"؟
.لن يعترف أنّه أخطأ أبدًا
.أنت محقّة
...لكنّنا بتنا نعرف الآن أنّهم حلفاؤنا
!إنّنا في أمسّ الحاجة لعونهم
!من واجبنا فعل شيء حيال ذلك
.طاقم لو موجود هناك أيضًا
،بالمناسبة يا شينوبو-تشان
ما الّذي يفعلونه؟
!صحيح، إنّهم يصنعون قوارب سماء
قوارب سماء؟
،إنّ مهرجان النّار وشيك
.لذلك تراهم يحضّرون له
.فقدوا شخصين مهمّين
.أراهن أنّهم ليسوا في مزاج للاحتفال
!كلاّ! على العكس تمامًا
إنّ مهرجان النّار في عاصمة الزّهور
.هو حدثٌ لتكريم الأموات
كلّما كان المهرجان ضخمًا، كانت
.فرص بلوغ مشاعرنا للأموات أكبر
.إنّه مهرجان مهمّ لهم إذًا
DisCinema.com
!ما-ما الّذي يحدث؟
!يا فتى قبّعة القشّ
!لوفي
.لا تقلقا. إنّ الدّواء يجدي نفعًا
!سيكون بخير عمّا قريب
!هل أجدى الدّواء نفعًا بالفعل؟
!لوفي! لا تضغط على نفسك
!يا أخي الكبير! هل أنت بخير؟
...أريد... شيئًا... لآكله
!ماذا؟! ماذا قلت؟
!أحضروا لي شيئًا لآكله
!تفضّل وكل بقدر ما تشاء
!أريد المزيد
!أنت سريع
!أنا سعيد لأنّك تحسّنت
!تشوبّريمون-سان
.تخلّص البقيّة بأكملهم من آثار المرض أيضًا
.كم هذا مريح
!مهاراتك أدهشتني
!نعم! أبليتَ حسنًا
!ثناؤكم لا يُسعدني أيّها الأغبياء
!أشعر بالقوّة تتدفّق داخلي
DisCinema.com
!شكرًا يا رفاق
!أخي الكبير
!كن بانتظاري يا كايدو
!أنا سعيدة لأنّكم أحياء
...نعم، آسفون على إقلاقكم
!سمعتُ أنّكم قد أُسرتم
!لحسن الحظّ أنّنا هربنا
!جيّد
!مهلاً، صحيح
...ألقي نظرة على هذه
...قبل موته، قام دايميو يُدعى ياسويي
!ماذا؟! ياسويي؟
.رسم هذا الرّمز وأراه لمن كانوا في السّجن
...مهلاً لحظة
!ثمّة خطّان إضافيّان للأفعى؟
!نعم، هذا صحيح
أظنّ أنّ المقصود من الرّمز
.قد تغيّر بهذين الخطّين
.عرف شعب بلاد وانو المقصود منه
.إنّها رسالة ياسويي الأخيرة
!هذا مهمّ للغاية
!سأحرص على تبليغها لكينييمون
!أعتمد عليك
!أكيد
!تعالوا إلى قرية أميغاسا إن احتجتم للمساعدة
!أكيد! بلّغي سلامنا للبقيّة
...أيّها القائد
...إنّها غلطتنا
!سُحقًا
!أنا آسف أيّها القائد
ما الّذي فعلتموه بدبّنا الأبيض؟
بإمكانك إخراجهم من هناك
.في رمشة عين بقدرتك
أيّ نوع من الحمقى قد يُبقي
كلّ رهائنه في مكان واحد واضح؟
.سأزجّ بك في ذلك السّجن أيضًا
.لا يمكنك الإطاحة بي
!هذا مؤلم
!ساتشي
.لديّ أربع حيوات الآن
...بإمكانك تقطيعي فقط بعد أن تقتل
.الأعضاء الثّلاثة من طاقمك
...لا خيار أمامي
.على الزّعيم تحمّل مسؤوليّة هفوات تابعيه
DisCinema.com
!سأقطّع كُلاًّ منكم في الحال
!يا لك من وغد
!أيّها القائد
.كانت حياتكم هي ورقة مساومته
!مساومة"؟ ماذا تعني بذلك؟"
...إن رفضتُ، فإنّ ترافالغار لو
.سيسلبني حياتي إلى جانب حياتكم
تهديد من رجل غير عازم
...على المراهنة بالغد
.لهو أمر يُثير القلق حيال حياتي أنا
!آسف أيّها القائد! إنّها غلطتنا
!هذه هي حيواتكم أنتم الثّلاثة
...أنتم أحرار بالكامل
ليست لديك أيّ مشاكل، صحيح يا ترافالغار؟
!كلاّ، كلاّ
!لا تذهب أيّها القائد
.أصغوا يا رفاق
!إيّاكم أن تخبروا قبّعة القشّ-يا والبقيّة أنّني أُسرت
!ماذا؟ لماذا؟
!أيّها القائد
!انتظر
!لا تذهب
!أيّها القائد
DisCinema.com
...أنا آسف
...يا رفاق... بسبب غلطتنا
...القائد
!لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي
!إنّنا قراصنة القلب
!لنستعد قائدنا
!حياة قائدنا أكثر أهمّيّة من خطّة كينييمون
!ترافالغار لو
!وغد
.هذا أكثر من كافٍ
.ما الخطب؟ أنت تتصرّف بغرابة
.لا، ما من خطب
.لننه هذا الأمر
.صحيح، إنّها مسألة سهلة
.سينتهي الأمر بمجرّد أن تفصح بما لديك
.ثمّة اتّفاق بين طاقمه وطاقم قبّعة القشّ
ما الغاية الّتي أتت بكم إلى بلاد وانو؟
.أخبرنا بكلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
بغرض الإطاحة بكايدو، نجد طاقم
قبّعة القشّ وحلفاءهم في بلاد وانو
يستعدّون للمعركة الكبيرة
!ويوطّدون علاقاتهم ببعض
في تلك الأثناء في أونيغاشيما، يلتقي كلّ من بيغ مام
!وكايدو أخيرًا في مواجهة تملأ الأجواء بالتّوتّر
!إنّه وضع غير مستقرّ
!ما الّذي سيحلّ ببلاد وانو؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يزداد التّوتّر في أونيغاشيما"
"!لقاء بين اثنين من اليونكو؟
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يزداد التّوتّر في أونيغاشيما
!لقاء بين اثنين من اليونكو؟