افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!لا وقت لنضيّعه
!لنأخذ الشّمطاء إلى كايدو-سان
!بسرعة
!استعدّوا للإبحار
!يزداد التّوتّر في أونيغاشيما
!لقاء بين اثنين من اليونكو؟
!يزداد التّوتّر في أونيغاشيما"
"!لقاء بين اثنين من اليونكو؟
بلدة إبيسو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.حسنًا. سنترك الأمر لك
!اعتمدوا عليّ
...سآخذ على عاتقي
.مسؤوليّة رقود جثمان ياسويي-ساما في كوري بسلام
.توخّ الكثير من الحذر
...بالطّبع
...ندين بالكثير لياسويي-ساما أيضًا
...هنالك أمر آخر
.أريد الاعتذار عنه
بشأن تلك المنشورات ذات العلامة
...الّتي انتشرت مؤخّرًا
.مرّت عشرون سنة مذ اندثر اسم كوزكي
لا أستطيع الآن جمع ما يكفي
،من الجنود لتحقيق انتقامي
...وأشعر بالسّوء حيال عشيرة كوزكي
!لذلك صنعت تلك المنشورات
.لا يعني الرّمز أيّ شيء
...إنّه
!مجرّد مقلب
DisCinema.com
!ماذا؟
...لكنّ أوروتشي كان جبانًا أكبر ممّا ظننت
اضطرب وسَجن الأبرياء الّذين كان لديهم
!وشم الهلال الّذي هو تصميم شائع
!ياسويي اللّعين
!سأملأ جسدك بالرّصاص
!أوروتشي
هل تريدني أن أردّد اللّعنة الّتي تقيّد قلبك؟
...ما كان رجل قليل الشّأن"
"!ليعرف أبدًا طعم الأودن ما حيا
ما كان رجل قليل الشّأن
ليعرف أبدًا طعم الأودن ما حيا
!ياسويي
...لم تُسحق أمنيتنا العزيزة بفضل ياسويي-ساما
،لا يمكننا إقامة جنازة كبيرة
لكن نريد على الأقلّ أن ندفنه
.تحت نفس الأرض مع أودن-ساما
...أرجوك
!اعتن به جيّدًا
!نعتمد عليك
!أرجوك
!شكرًا لك
!جميعنا جاهزون
!لننطلق يا نامي وكانجورو
!حسنًا
!انتظروني! لنذهب معًا
!مع السّلامة لكم جميعًا
!رافقتكم السّلامة
بلاد وانو
كوري
أودون
كيمي
رينغو
هاكوماي
عاصمة
الزّهور
أونيغاشيما
عند ميناء على الطّريق المؤدّي
...إلى كوري من عاصمة الزّهور
مطلوب
بينغين    أوروبي    أوسوهاتشي
أثناء ذلك، وبغرض الإمساك بالمجرمين الخطيرين
،الّذين حاولوا قتل أوروتشي-ساما والهرب
الكونويتشي نامي
شاتشي    النّجّار فرانوسكي
!وضعنا نقاط تفتيش في كلّ أنحاء عاصمة الزّهور
!أظهروا وجوهكم جميعًا
ماذا علينا أن نفعل؟
.عرفت أنّهم لن يسمحوا لنا بالفرار بسهولة
.علينا ركوب ذلك القارب إن أردنا مغادرة كوري
.ينبغي لنا التّفكير في خطّة للعبور
أوروبي          أوسوهاتشي
!حسنًا، يمكنكما المرور
!التّالي
!ماذا؟
!لعنةٌ عليكم
!إ-إنّهما ملبوسان بشبح
.يـ-يمكنكما المرور
.نجحنا في المرور
DisCinema.com
كيف حال أوتوكو-تشان؟
،لا بدّ أنّها متعبة من البكاء
.إنّها نائمة بين ذراعيّ
...أجهل ما سأقوله لها بصراحة
!أبي
.أيّها العظميّ-كيتشي، سآخذها عنك
.فما من دفء في جسدك
!هذا قاسٍ
ذلك ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
الجهة الجنوب غربيّة لكوري
مرّ دهر منذ آخر مرّة مشينا فيها
...كتفًا لكتف هكذا
.بعد ذكرك للأمر، فكلامك صحيح
.كان ذلك منذ أيّام فحسب بالنّسبة لي
.أشورا
ما الّذي يوجد هنا في مكان كهذا؟
.ثمّة أمر أردت أن أريه لكم
!...هـ-هذه
!غير ممكن
سفن؟
!سفن
!يعجز لساني عن الكلام! أشورا
...إنّها بحاجة لبعض الإصلاحات
لكنّني أحضرتها إلى هنا من موانئ
.حول البلاد دمّرها كايدو
DisCinema.com
!بحوزتنا ما يكفي لنقل آلاف المحاربين إلى أونيغاشيما
!يمكن الاعتماد عليك بالفعل
!تحسّن رأيي فيك
.نعم، ورأيي أيضًا
.لم تكن تكترث كثيرًا سابقًا
!لم أقضِ عشرين سنة مكتوف اليدين
.سأطلب من فرانوسكي-دونو إصلاحها لاحقًا
...كان الطّريق إلى هنا وعرًا وطويلًا
!لكنّ يوم شنّنا للغارة وشيك
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
...لم يكن ذلك صائبًا
!ما الّذي تفعله يا لوفي؟
!ما زلتَ بحاجة للرّاحة
!عد في الحال
الجميع يتجهّزون، صحيح؟
ماذا؟
.عليّ إتقان هذه التّقنية أيضًا
أيّ تقنية؟
.إنّها ريو
،إن كنت بحاجة لتدريب مكثّف
.سأكون زميلك في التّدريب
!اضربني بلا أيّ هوادة
!لك ذلك
!ماذا؟! هل ستكون بخير؟
!السّماح للهاكي بالتّدفّق... داخل جسمي
DisCinema.com
!هذا مذهل
أهذا هو ريو؟
...حينها، كان فتى قبّعة القشّ
!يستعمل ريو بكلّ تأكيد
...أفترض أنّ كاواماتسو الكابّا قويّ جدًّا
.لأنّه استعمل ريو أيضًا
،بمجرّد أن يتقنه فتى قبّعة القشّ
.واثق أنّه سيساعده في قتاله ضدّ كايدو
!مرّة أخرى
!حاضر
رينغو
...لا أصدّق أنّ الأمر أخذ كلّ هذه السّنين
...فقط لإحضار بعض التّوفو المقليّ
.لا يمكنني حتّى التّفكير أنّها ما زالت في انتظاري
.لم تتعلّم أيّ شيء وعدت
.كان هنالك تدخّل غير مرغوب فيه في آخر مرّة
.أراهن أنّك لا تحبّ تركه بلا تسوية أيضًا
!إذًا، سآخذ بقيّة سيوفك أيضًا
DisCinema.com
...أسلوب السّيفين
!مدفع العنقاء ذو الـ720 رطلاً
!لديّ أسلحة أكثر منك
من تكون على أيّ حال؟
!أأنت عدوّ أم حليف؟
!من تكون؟
لماذا تسرق أسلحة من الأشخاص
!الّذين يعبرون الجسر؟
!أعد لي سيفي
DisCinema.com
!لا تضيّع حياتك مقابل سيف
...زوروجورو-سان
!لن أعيده لك
!سأعطيك أيّ سيف سواه
سيف شوسوي الّذي كنت
!تحمله كان كنزًا سُرق من بلاد وانو
!ماذا؟ شوسوي؟
!بدأت هذه المأساة برمّتها عندما أُخذ
،وبسبب ذلك، استعرّ غضب إله السّيوف خاصّتنا
!وهُزمت كلّ منطقة الواحدة تلو الأخرى
!وفي النّهاية، استُلي على البلاد
عن أيّ إله تتحدّث؟
!كفاك ازدراءً
!كفّا عن القتال
ما الّذي يدفع ساموراي وراهب للقتال هكذا في البرّيّة؟
من الغريب أنّ لا أحد منكما
...يملك نيّة قتل الآخر
برمائيّ؟
...كاوا... ماتسو
!كاواماتسو؟! أهذا أنت؟
!كيف تعرفين اسمي؟
أونيغاشيما
DisCinema.com
!لم تقم بعملك على أحسن وجه
!سُحقًا لك يا كينغ
...أنا واثق أنّني أسقطت السّفينة من الشّلاّل
يا أخي الكبير كوين، لماذا أحضرتها إلى هنا؟
اخرس! وماذا عساي أفعل في أودن
!حيث الاتّصالات مقطوعة؟
!كينغ
،أنا جاهزة لنسيات ما فعلته لي
!لذلك ما رأيك في الانضمام لي؟
لدينا أشخاص من كلّ الأجناس
.في بلادنا ما عدا ثلاثة فقط
قد يكون إحداها قد تلاشى
...واختفى عبر الزّمن
.لكنّك ما زلت حيًّا
!أرفض
.يا للأسف
حسنًا، لماذا لا تفكّون وثاقي؟
!ما الّذي تعنينه بذلك؟
!لن نحرّرك أيّتها الشّمطاء
...يا للقسوة
هل كنت تعلم؟
كان كلّ من بيغ مام وكايدو-ساما عضوين
!في نفس طاقم القراصنة في الماضي
.فكّوا أغلالها
ما الّذي تفعلونه؟
!كايدو-ساما؟
...وصلتِ أخيرًا يا لينلين
DisCinema.com
.كايدو
...أنتم! أخبركم أن تفكّوا أغلالي
!ماذا؟
...لا، لا، لا بدّ أنّه يمزح
!فكّوا أغلالها
!كايدو-سان
...لم أرك منذ عقود
!نابوليون
!حاضر يا ماما
!أنا سعيد لعودتك لسابق عهدك
،أنا خجل في حضرة الغرباء
.لذلك لم أعرف ما العمل
...أخبرتك أنّني سأقتلك إن أتيت
!ما الأحمق هذا الّذي قد يسعى لموته بنفسه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يتحمّس لوفي كثيرًا بوجود
!زعماء عالم الجريمة إلى جانبه
في تلك الأثناء، يتقابل كاواماتسو وهيوري
!ثانية أخيرًا، لكنّ جيش أوروتشي يشنّ هجومًا
!تُستلّ السّيوف! زورو وكاواماتسو
!يلوّحان بسيوفهما الغالية عازمين على حماية هيوري
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اعتراف هيوري"
"!لمّ شمل على جسر قطّاع الطّرق
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اعتراف هيوري
لمّ شمل على جسر قطّاع الطّرق