افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
ذلك السّيف شوسوي الّذي كنت
!تحمله كان كنزًا سُرق من بلاد وانو
!بدأت هذه المأساة برمّتها عندما أُخذ
عن أيّ إله تتحدّث؟
!كفاك ازدراءً
!كفّا عن القتال
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الّذي يدفع ساموراي وراهب للقتال هكذا في البرّيّة؟
...كاوا... ماتسو
!كاواماتسو؟! أهذا أنت؟
!اعتراف هيوري
!لمّ شمل على جسر قطّاع الطّرق
!اعتراف هيوري"
"!لمّ شمل على جسر قطّاع الطّرق
!كا-كايدو-سان
DisCinema.com
!توقّف رجاءً يا كايدو-سان
!لا تستطيع الجزيرة تحمّل المزيد
!اخرسوا! هذا يكفي
!آسف
!نلت منك
!سيادة إيكوكو
!باغوا الرّعد
!متى ستنتهي تلك المعركة؟
!علينا الهرب للبرّ الرّئيسيّ بالفعل
!يا رجال
كيف أمكنكم أيّها الحمقى أن تحتموا وزعيمكم يقاتل؟
!جبناء ملاعين
!كوين-ساما؟! متى وصلت إلى هنا؟
!هربت أنت أيضًا؟
...مـ-مستحيل
على أيّ حال، هل من أخبار من أودون؟
...لا... لا يمكننا الاتّصال بهم بالحلزون الذّكيّ
حسنًا! سأذهب إلى هناك لأتحقّق
!إن كان كلّ شيء بخير
!تريد مغادرة المكان فحسب يا كوين-ساما
!هذا ليس عدلاً
!لا! سأذهب لأتحقّق فحسب
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
!أعطني إيّاه
!حاضر
!فتح
!مرحبًا، معكم كوين
!كوين
!معك المأمور بابانوكي من أودون
.تمّت إعادة الاتّصالات بالحلزون الذّكيّ
!نعم! للتّوّ
.أحضرت الكثير من الرّجال إلى هنا
!إن كان لديكم نقص، بإمكاننا القدوم
،إنّه يتصرّف بهدوء
!لكنّه يبحث عن عذر للهرب
.كلاّ، ذلك ليس ضروريًّا في الوقت الحاليّ
!رُفض عرضه
قبّعة القشّ لوفي وكابتن كيد
.وبقيّة الصّعاليك خلف القضبان جميعًا
...فهمت
.اتّصلت لأقول أنّ كلّ شيء بخير فحسب
!أتمنّى لو لم يكن الوضع هكذا
!كوين-ساما
.هذا كلّ شيء لديّ
.إغلاق
!أكان ذلك جيّدًا يا سيّدتي؟
!نعم! شكرًا لك
!أبليت حسنًا
!نعم
!يا لها من شعوذة
!روّضت عدوّها بقطعة كيبي دانغو
يبدو أنّها تنفع مع الحيوانات
!ومستعملي قدرات الحيوانات أيضًا
!سُحقًا
أوغاد! أتظنّون أنّ بإمكانكم
!الإفلات بفعلتكم هذه؟
!سأنال منكم مهما كلّف الأمر
.أرى أنّك جريء حتّى وأنت مقيّد
!تاما! أطعميه الدّانغو خاصّتك
!مثل الّتي أعطيت لحصونة
!ماذا؟
لكنّي لا أدري إن كان الأمر
...سينجح كما حدث حينها
!جرّبيه فحسب
!حا-حاضرة
دانغو؟ عمّ تتحدّث؟
!سترى عمّا قريب
...إن كنت مصرًّا
!كيبي دانغو
!أخرجت دانغو من خدّها بالفعل
...تفضّل! جـ-جرّبه، إنّه لذيذ
DisCinema.com
!ماذا قلت يا شقيّة؟! ماذا تريدين؟
!أنا خائفة
.لا بأس
!يا سيّدتي! لا تتردّدي في طلب أيّ شيء منّي
!ما-ما هذا؟
!أجل! لقد نجحت
!حسنًا، صافحني
!حاضر
!جيّد، جيّد. أبليت حسنًا
...إنّها قدرة أوتاما-تشان
!إن أحسنّا استعمالها، فستكون مفيدة
!هذا ممتع
!هذا من دواعي سروري يا سيّدتي
!مرّ كلّ شيء على خير
!بفضلك يا كاريبو
!نعم، هذا صحيح
!بفضلي
،ابتلعت حلزونهم الزّعيم
!وقطعت اتّصالاتهم
ويظنّ الأعداء في الخارج الآن أنّ الآلاف
!منّا نحن السّجناء نقبع بصمت في زنزاناتنا
!أنا واثق أنّهم سيُذهلون في يوم المعركة الكبيرة
!لا تنسوا مساهمتي رجاءً
DisCinema.com
!أنتم مدينون لي
!أعلم ذلك
!حسنًا! بإمكاننا الآن الاتّصال بكينييمون والبقيّة
!تشوبّريمون-دونو
سنردّ لك هذا الجميل وإن كلّفنا
!حياتنا مهما طال الزّمن
لا داعي لذلك... لم تكن هزيمة
.ذلك الفيروس صعبة
كما أنّ السّاموراي يميلون لمسألة
.ردّ الجميل بجدّيّة كبيرة، لذلك لا بأس
!حـ-حسنًا، هذا جيّد
...حتّى لوفيتارو قد شفي بالكامل
!لنقم بهذا يا رجال
!أجل
!أنت الأفضل
!لوفيتارو-سان
!بإمكاننا النّجاح
!سأتبعك
!واستعاد صحّته وجاذبيّته
اكتسب ثقة النّاس فقط لأنّ
!مومونوسكي-ساما أحضره إلى هنا
!لا مجال للشّكّ
...لم يتغيّر البتّة
...لم نرك منذ مدّة
!أيّها الزّعيم هيوغورو
!هؤلاء هم
!خطابات الدّم أوماسا
أوماسا
أودون
!تسوناغورو مقسوم القبّعة
تسوناغورو
هاكوماي
أوتشو
رينغو
!أوتشو القرَعة
!عين الثّعبان ياتابّي
ياتابّي
كيبي
!إنّهم زعماء من مختلف المناطق
!لم أعلم أنّهم كانوا هنا
!لم أعتقد أنّني سأعيش لأخدمك ثانية
!أنا جدّ سعيد لأنّكم بخير جميعًا
!لسنا جديرين لنستحقّ لطفك
!الأمر أشبه باستعمال المرحاض بعد أخذ حمّام
!هذا صحيح
.بكلّ تأكيد
DisCinema.com
!إنّهم غرباء أطوار بالفعل
!تصرّفتَ بشموخ معهم أيضًا أيّها العجوز
!العجوز"؟"
!كلاّ
!نزع الأظافر
!تقطيع الأصابع
!خلع الآذان
!تحمّل العواقب أيّها المغفّل
!كم علينا أن نقطع؟
!يا زعيم، أصدر الأمر
!توقّفوا! أنقذ ذلك الرّجل حياتي
لن نضيّع أيّ وقت في جمع متمرّدين
.ما زالوا يختبئون في أرجاء البلاد
!نعم. أعتمد عليكم
!أجل
...نجوت من الموت أيّها الشّابّ
.كن حذرًا من الآن فصاعدًا
!اخرسوا أيّها الأغبياء
مذهل! إنّه جريء بالفعل لمواجهة
!زعماء المناطق ندًّا لندّ هكذا
!سأتبعك لبقيّة حياتي يا لوفيتارو-سان
!نعم، اتبعوني! سأنقذ هذه البلاد
عاصمة الزّهور
كيبي
كوري
!يا إلهي
توقّعت هذا! إذًا فالرّجل من كوري
...الّذي سرق المخطّطات
!كان أنت
!كنتُ أبحث عن هذه لمدّة
!مخطّطات قصر كايدو في أونيغاشيما
صحيح، جعلت فرانوسكي-دونو
.يمرّ بصعاب كثيرة من أجلها
لكن بإمكاننا الآن التّخطيط
!لما سنفعله في منطقة العدوّ
!أنت الأفضل لا محالة
هل كان انتباهك حادًّا هكذا في الماضي؟
!كفّ عن قول ذلك يا إينو
DisCinema.com
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.رنين، رنين، رنين... فتح
أهذا رايزو؟ كيف هي الأحوال؟
!أتمكّنت من إنقاذ لوفيتارو-دونو؟
.بل الوضع أفضل من ذلك بكثير
إنّها قصّة طويلة، لكنّنا جمعنا
...الكثير من المحاربين. حوالي
!ثـ-ثلاثة آلاف وخمسمائة؟
!هذا كثير جدًّا
!إذًا فقد أنقذت لوفي-دونو
!ووجدت كاواماتسو أيضًا وحرّرته؟
!كان هم من أمسكوا بكاواماتسو أيضًا؟
!وفوق ذلك، غزوتم مخيّم التّنقيب؟
!فعلتم ما هو أكثر من إنقاذ لوفي-كُن
!لننطلق إلى أونيغاشيما
!أجل
!نتوقّع ارتفاع عدد المحاربين الّذين سينضمّون لنا
!لكن ثمّة مشكلة عليكم معرفتها
،ثمّة العديد من مصانع الأسلحة في بلاد وانو
لكنّ كلّ منتجاتها تقريبًا عبارة
!عن آلات حرب بغرض التّصدير
!يُفضّل السّاموراي استعمال السّيوف والرّماح أكثر
حاليًّا، الحصول عليها أمر صعب
!بما أنّ أوروتشي حرّم حمل الأسلحة
إن لم نمتلك أسلحة بما يكفي لجميع
!المتمرّدين، فلن تكون أمامنا أيّ فرصة
.حسنًا. هذا مفهوم
.هذه مسألة خطيرة بالفعل
السّيوف؟
،أحرزنا بعض التّقدّم أيضًا
!لكنّني سأبلغك به لاحقًا
سأذهب إلى قرية أميغاسا
،لتقييم مدى استعدادنا للقتال
!وسنكمل العمل من هناك
!رايزو! بلّغني بتفاصيل مجموعتك لاحقًا
!لك ذلك
.إغلاق
DisCinema.com
!حسنًا، لننطلق
...أ-أنت
...لا أصدّق هذا
!أهذا أنت بالفعل؟
!كاواماتسو
ماذا؟
...مستحيل
...أيعقل... أنّك
!كاواماتسو
!لم أتخيّل قطّ أنّني سأراك ثانية في مكان كهذا
أنا جدّ سعيد لأنّك حيّة ترزقين
!أكثر من أيّ شيء آخر
!هيوري-ساما
صحيح. سبق وقالت أنّ كابّا قام
...بتربيتها بعد موت والديها
...أنا آسفة. خفت وهربت حينها
لطالما أعطيتني أيّ طعام كنت
...تجده وإن كان مجرّد بقايا
...ما زلت لا أستحقّ
...كاواماتسو
لم أستطع مواصلة مشاهدتك
.تنهار سنة بعد سنة
كنت أعلم أنّ باستطاعتك النّجاة
...بسهولة بمفردك
.فكّرت فيما قد أفعل إن متّ بسببي
!يا صاحبة السّموّ
...هذا
!كاواماتسو، أنا آسفة
!ستموت قريبًا إن لم أفعل شيئًا
!خفتُ حينها... وهربت
عزيزي كاواماتسو، شكرًا لك على
.كلّ شيء. سأكون بخير. هيوري
عزيزي كاواماتسو، شكرًا لك"
.على كلّ شيء
".سأكون بخير. هيوري
!ماذا؟
!هـ-هيوري-ساما
DisCinema.com
!هيوري-ساما
!يا صاحبة السّموّ
حمّام
!اسمعي! غسلت شعري وحدي
...أغلقت عينيّ هكذا
...صاحبة السّموّ
...ليست هنا
!هيوري-ساما
!هيوري-ساما! أين ذهبت؟
...هيوري-ساما
يا صاحبة السّموّ... أين ذهبت؟
...يا صاحبة السّموّ
!هيوري-ساما
...أنا آسفة... أنا جدّ آسفة
!يا للطفك! هذا هو سبب هربك إذًا
!اكتسبت الكثير من الوزن بفضلك
DisCinema.com
...كا-كاواماتسو-ساما
!من هناك؟
!نحن هنا للانتقام يا غيوكيمارو
كيف تجرؤ على سرقة أطنان من
!الأسلحة منّا! سنستعيدها جميعها
أراهن أنّك أصبت بالشّلل! إنّها أسلحة
!قادرة على صيد حتّى الحيوانات البرّيّة
!هيوري-ساما! اختبئي خلف الشّجرة
!حاضرة
!ماذا؟ أهؤلاء أعوانه؟
!لا يهمّ! أردوهم قتلى جميعًا
!موتوا
!أسلوب الكابّا
!أسلوب السّيفين
!نهر القِصاص
نهر القِصاص
التفاف وحيد القرن
!التفاف وحيد القرن
!كاواماتسو-ساما
!كاواماتسو
هل أنت بخير يا هيوري-ساما؟
...كاواماتسو-ساما
!مهلاً! هل تهرب ثانية؟
!سُحقًا لك! أعد لي سيفي شوسوي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كاواماتسو-ساما
!كم أنا مسرور
!إنّه على قيد الحياة
DisCinema.com
يحصل كاواماتسو على أسلحة للمحاربين
!الّذين جمعوهم بعد إخضاع أودون
في نفس الأثناء، تخبر هيوري زورو
عن السّيف الأسطوريّ الّذي استعمله
!كوزكي أودن، السّلاح الوحيد الّذي جرح كايدو
يتدفّق الماضي والحاضر معًا
!لخلق إمكانات لقوّة جديدة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!اسمه إنما! سيف أودن العظيم"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اسمه إنما
!سيف أودن العظيم