افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أسلوب الكابّا
!أسلوب السّيفين
!نهر القِصاص
نهر القِصاص
!التفاف وحيد القرن
التفاف وحيد القرن
...كاواماتسو-ساما
!مهلاً! هل تهرب ثانية؟
!سُحقًا لك! أعد لي سيفي شوسوي
...ذلك الوغد مصاب لكنّه يأبى الاستسلام
...على أيّ حال، إن تبعت بقع الدّم هذه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أعد لي سيفي في الحال
ما هذا المكان؟
!الأهمّ من ذلك، إلى أين ذهب؟
!اسمه إنما
!سيف أودن العظيم
"!اسمه إنما! سيف أودن العظيم"
...ذهب السّاموراي خلف الرّاهب المحارب الضّخم
...أتساءل من كان ذلك الرّاهب المحارب
،على أيّ حال يا كاواماتسو
!أنا جدّ سعيدة لأنّك قيد الحياة
...أنا ممتنّ للغاية لاهتمامك بي
!يا صاحبة السّموّ! تراجعي
!يا لكايدو اللّعين... ما زال يطارد الباقين بلا هوادة
!انظر
DisCinema.com
...لقد هُزموا
!انخروا جسده بالرّصاص
!أسلوب الكابّا
!يوريكيري
!كاواماتسو
!صاحبة السّموّ
!كاواماتسو... هل أنت بخير؟
!لا داعي للقلق
.قد نصادف المزيد من الأعداء
.لنغادر هذا المكان
...أنت على حقّ
.اصعدي! يصعب المشي هنا
!تمهّل! لستُ طفلة يا كاواماتسو
فعلاً؟
لكنّ لا ينفخ البالغون خدودهم
.عابسين هكذا كالأسماك المنتفخة
!ماذا؟ كيف أمكنك قول ذلك؟
.يذكّرني هذا بالماضي بالفعل
.لا أصدّق أنّه تسنّى لي المشي معك ثانية
،أريد أن أحدّثك في أمور عدّة
لكن أوّلاً، لماذا أنت هنا؟
بعد اختفائك، شققت طريقي
...إلى هنا أؤدّي أعمالاً عاديّة
،وكما هو حال هاكوماي المجاورة
فإنّ هذه المنطقة الشّماليّة من رينغو
رينغو
هاكوماي
كانت تحت حكم عشيرة شيموتسكي
.الّذين اشتهروا بقوّتهم
!كان اسم الدّايميو هو شيموتسكي أوشيمارو-ساما
.كان سيّافًا خبيرًا يرافقه ثعلب على الدّوام
ثعلب؟
ولكن، دمّر كايدو رينغو تمامًا
.كما فعل بالمناطق الأخرى
يا صاحبة السّموّ، هل تعرفين
تقليد القبور الأبديّة لرينغو؟
نعم، سمعتُ أنّ الجثث توضع في توابيت
.ولا تتحلّل لقرون بسبب البرد
هذا صحيح. ويُفترض أنّ شواهد
.القبور عبارة عن سيوف
.يُمنح سكّان رينغو سيوفًا عندما يولدون
.إذ يكبرون معها ويحتفظون  بها في شيخوختهم
وعندما يموتون، تصبح السّيوف
.الّتي حملوها شواهد لقبورهم
.ترافق السّيوف أصحابها إلى الأبد
.لهذا السّبب تسمّى هذه القبور بالقبور الأبديّة
لكن بما أنّ بعضها عبارة عن سيوف عظيمة
.مشهورة، أمسى نبش القبور مشكلة مستمرّة
...ولهذا السّبب منطقة رينغو هذه
دعيني أخبرك ماذا حدث عندما
...أتيت إلى هنا قبل ثلاث عشرة سنة
،كنت عازمًا أنّني إن شققت بطني
...فسأفعل ذلك في هذه المنطقة
!أتمنّى أن تكوني سالمة يا صاحبة السّموّ
!سُحقًا! أهذا وحش؟! كم هو مريب
!سنأخذ الأسلحة لاحقًا! اهربوا
!هذه لعنة السّاموراي من رينغو؟
!كم هذا مزعج
لماذا لا يدعونني أموت بسلام؟
!هذا أنت
!نعم. قابلتك مرّة من قبل
!أنت أونيمارو، صحيح؟
.كان اسم ثعلب الكوما ذاك هو أونيمارو
،كان رفيق شيموتسكي أوشيمارو-ساما
.دايميو رينغو الرّاحل
DisCinema.com
...أهذا
!أكنت تحمي هذا وحدك تمامًا؟
،لأزيد من خمس سنوات منذ دمار رينغو
كان أونيمارو يقاتل وحيدًا ضدّ نابشي القبور
.الّذين أتوا لسرقة الأسلحة من القبور الأبديّة
.هيّا. لا يجب عليك أن تخاف
.أنا حليفك
...أنت مصاب
!أونيمارو
!ابق معي
!أنت مستيقظ
!إليك طعامك
تحبّ الثّعالب التّوفو المقليّ، صحيح؟
.ما الخطب؟ لن يلتئم ذلك الجرح ما لم تأكل
.لن تستطيع حراسة قبر سيّدك إن متّ
.كُل
.هيّا. جرّبه
.حسنًا، معدتي تؤلمني
.أعتقد أنّني أكثرت من الأكل
!ذلك لا يهمّ
!هيّا! لا تخجل
DisCinema.com
!هل أحببته؟
.أونيمارو! لا تحدث جلبة
!سامحني! أعرف ما تودّ قوله
!اتركني
!كيف لي أن أشرح الأمر لك؟
!لا أودّ أن أؤرق نوم الأموات
!لكن عليّ فعل هذا الآن
!توكي-ساما، المكان خطير هنا! لنغادر
.سأبقى
!توكي-ساما! سنحميك ما دام فينا عرق ينبض
!غادروا... إلى المستقبل
...لا يستطيع النّاس العودة للماضي أبدًا
.لكن بإمكانكم الذّهاب للأمام نحو المستقبل
،بعد ثلاث عشرة سنة من الآن
!ستحدث معركة كبيرة ثانية
DisCinema.com
اسمعوا! أنا واثقة أنّه سيحلّ يوم سيقف
!فيه السّاموراي من أقاصي البلاد شامخين
،وعند حدوث ذلك
!فسنحتاج لأطنان من السّيوف
وفي ساحة المعركة، سنحمل سيوف
...زملائنا الّذين قضوا أمام أعيننا
!وسنتقدّم
ستجعل الأرواح الّتي ترقد في تلك السّيوف
!السّاموراي أقوى وأجدر بهزيمة الأعداء
!ما زالت هذه ساحة معركة
!اسمع يا أونيمارو
إنّ المعركة بين قراصنة مملكة الحيوان
!وبلاد وانو لم تنتهِ بعد
!ما زال الوقت أبكر من أن ترقد هذه السّيوف بسلام
...وإلى أن يحين ذلك اليوم
!لا يجب لنا السّماح لأولئك اللّصوص بأخذ السّيوف
وعوض ذلك، سأجمعها كلّها
!وأخفيها
...أنا أفهم
...أنّ هذا هو الدّور الوحيد
!الّذي مُنحتُ إيّاه
...يا صاحبة السّمو
!هيوري-ساما
...لم أستطع حماية هيوري-ساما
...لذلك
!هذا أقلّ ما بإمكاني فعله
DisCinema.com
عليّ إبقاء نفسي منشغلاً بشيء ما
...وإلاّ عذّبني النّدم وقتلني
،إن كنتَ جائعًا
!فاقضم هذه الذّراع بسرعة وخذها
!لن أكفّ عن سرقة القبور
شيموتسكي أوشيمارو
...أونيمارو
!ماذا؟
ما الّذي حلّ بك؟
هل فهمت ما قلتُه؟
!حسنًا يا أونيمارو! سأنضمّ إليك
وهكذا، اتّحدنا أنا وأونيمارو لحماية القبور
.وجمع السّيوف
!حسنًا! يوم جديد لسرقة القبور
DisCinema.com
!البرد قارس اليوم
،إن استمرّ الوضع هكذا
...فلن يظلّ لنا مكان للنّوم
.لنحفر حفرة ونخفيها فيها
...أنا جائع
،إن بعت سيفًا أو سيفين في العاصمة
...فسأجني مالاً لشراء طعام يكفي لمدّة
!أونيمارو؟
!كنتُ أمزح، أمزح
...لا يمكن لجيش التّقدّم بمعدة خاوية
!هذا من أجل مصلحة أعظم! سامحوني
!لقد عدتُ يا أونيمارو
!أحضرت بعض الطّعام
!إليك التّوفو المقليّ المفضّل لديك
!ثمّة فرصة لجني المالي في مكان كهذا؟
بينغو، هل أنت واثق؟
.نعم، لقد تحقّقت منه
!القبور الأبديّة عبارة عن كنز دفين
!بإمكاننا سرقة ما نشاء من السّيوف. انظروا
.الجانب الرّئيسيّ من رينغو خلف ذلك الجسر
!ماذا هنالك؟
!غادروا أيّها اللّصوص
!لا يستطيع منحطّون مثلكم الحصول على أيّ سيف
!كفاك عبثًا! هيّا بنا يا بُنغو وبونغو
!أجل
!أونيمارو
!من... من أنت أيّها الوغد؟
...أتريد معرفة اسمي؟ حسنًا
!مهلاً
!لديّ فكرة
...اسمي
...قابع جسر قطّاع الطّرق
!غيوكيمارو
!والآن، دعوا أسلحتكم وغادروا
!غيوكيمارو؟! أهذه مصادفة؟
...يحمل الرّاهب المحارب نفس الاسم
،وبعد وقت قصير من ذلك
،ذهبت للعاصمة لإحضار الطّعام
،ولكن لسبب معيّن
.لم أستطع العودة
توفو مقليّ
...يا سكّان العاصمة، أنا آسف
DisCinema.com
!أنت رهن الاعتقال
!أمسكنا به! كفاك مقاومة يا لصّ التّوفو المقليّ
...هذه أخطر غلطة في حياتي
...سامحني يا أونيمارو
وكُنت سجينًا لثلاث عشرة سنة؟
.كان ذلك فشلاً ذريعًا
إذًا فقد أتيت اليوم إلى هنا لرؤية ذلك الثّعلب؟
كلاّ، أنا واثق أنّ أونيمارو
.قد تخلّى عنّي بما أنّني لم أعد
...لقد مرّت ثلاث عشرة سنة بالفعل
.لا أظنّ أنّه ما زال هنا
!زوروجورو-سان
ما الّذي حلّ بذلك الرّاهب المحارب؟
.فتح هذا الباب وهرب
...فتح الباب؟ هذا المكان
ما الّذي كان يفكّر به؟
أيعقل أنّ هذا هو الطّريق المؤدّي
...للمكان التّحأرضيّ الّذي أنشأناه
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.فتح
!مرحبًا؟ أهذا أنت يا كينييمون؟
!هذا أنت يا كاواماتسو! أنا سعيد لأنّك حيّ
،لدينا الكثير لنتحدّث عنه
.لكن أنا بحاجة لإخبارك بأمر أوّلاً
تعرف أنّنا أخضعنا أودون، صحيح؟
،نعم، بشأن ذلك
أخبرني رايزو أنّ أعداد الجنود في جانبنا
.قد تزايدت بفضل لوفيتارو-دونو
.لكنّني أراهن أنّكم لا تملكون سيوفًا بما يكفي
هذا صحيح تمامًا! شغل ذلك
!الموضوع بالنا طوال الوقت
!أوروتشي اللّعين
كان يسلب النّاس سيوفهم في كلّ أرجاء
!البلاد في السّنوات العشرين الماضية
...ذلك ما توقّعته
DisCinema.com
!لكن لا داعي للقلق
،حتّى إن جمعتم آلاف الجنود
!أستطيع تزويدكم بقدر ما تشاؤون من السّيوف
!ماذا؟! أأنت جادّ؟
أرسل بعض الأشخاص إلى المكان
!الّذي سأخبرك عنه الآن
!لك ذلك! سأفعل هذا في الحال
.إغلاق
لكن كيف...؟
أفعل أونيمارو هذا؟
...لكن يستطيع البشر فقط فعل هذا
من فعل هذا إذًا؟
...كاواماتسو-ساما
...لقد أدّيت... واجبي
!بالتّوفيق
.يبدو أنّ هنالك أسلحة بما يكفي للسّاموراي
...نعم
.كلّ ما بقي الآن هو استعادة سيفي شوسوي
ذلك الوغد... أين ذهب؟
!زوروجورو-سان
،إن كان سيفك هو شوسوي الحقيقيّ
!أعده إلى بلاد وانو
!أخبرتك! إنّه سيفي
!سأمنحك بديلاً عنه
...سيف ورثته عن والدي المتوفّى
!السّيف العظيم إنما
...إنما
إنّه سيف أسطوريّ والسّلاح الوحيد
!الّذي جرح كايدو على الإطلاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سأعطيك إيّاه
...السّيف الّذي قطع كايدو
...إنما
DisCinema.com
!إنّها معركة بين اليونكو كايدو وبيغ مام
،وبينما تتواصل لمستويات غير متوقّعة
يصل أبو من الجيل الأسوأ ومجموعة من
!الكائنات العملاقة تُدعى الأرقام إلى وانو
،انضمام شخص قويّ آخر إلى جيش كايدو المنيع
!يضع لوفي ورفاقه في وضع لا يحسدون عليه
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!تحالف جديد؟! تجمّع جيش كايدو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تحالف جديد؟
!تجمّع جيش كايدو