افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
.ها أنت ذا
سرقتَ سيفي، صحيح؟
.لقد قابلتُ ريوما
!لا تكذب عليّ
!كفاك تفوّهًا بكلام مبهم
قبل زمن بعيد، عندما كانت بلاد وانو
...توصف ببلاد الذّهب من قِبل البلدان الأخرى
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ذهب؟
!أرخيتَ دفاعك
.رغب القراصنة من حول العالم بالذّهب
!حاول نبلاء حُكم بلاد وانو الّتي عُرفت ببلاد الذّهب
أرى أولئك الأعداء من وراء البحار
...كم أنّه شخص لا يشقّ له غبار
!وحفر ساموراي بلاد وانو في ذاكرتهم
.ذاك ما كان عليه ريوما
!من أنت على أيّ حال؟
!عدوّ أم صديق؟
!لن أعيده لك! سأعطيك أيّ سيف سواه
كان السّيف شوسوي الّذي كنت
!تحمله كنزًا سُرق من بلاد وانو
!ماذا؟ شوسوي؟
!بدأت هذه المأساة برمّتها عندما أُخذ
،وبسبب ذلك، اشتعل غضب إله السّيوف خاصّتنا
!وسقطت كلّ منطقة تواليًا
!وفي النّهاية، احتُلَّت البلاد
لكن كيف...؟
...أفعل أونيمارو هذا؟ لكن فقط البشر يستطيعون فعل هذا
من فعل هذا إذًا؟
DisCinema.com
...كاواماتسو-ساما
...لقد أدّيت... واجبي
!بالتّوفيق
!تحالف جديد؟
!تجمّع جيش كايدو
"!تحالف جديد؟! تجمّع جيش كايدو"
قبل أسبوع من الغارة على أونيغاشيما حيث يُخطّط
،أن تجري المعركة الكبرى في يوم مهرجان النّار
.وقعت في أيدي السّاموراي العديد من السّيوف
!زوروجورو-سان
،إن كان سيفك هو شوسوي الحقيقيّ
!فأعده إلى بلاد وانو
!أخبرتك! إنّه سيفي
!سأمنحك بديلاً عنه
...سيف ورثته عن والدي المتوفّى
!السّيف العظيم إنما
...إنما
إنّه سيف أسطوريّ والسّلاح الوحيد
!الّذي جرح كايدو على الإطلاق
...السّيف الّذي قطع كايدو
...إنما
!لا يا هيوري-ساما
!لا يمكنك التّخلّي عن تذكار من أودن-ساما
...كان والدي كوزكي أودن
.سيّافًا يستعمل أسلوب السّيفين الطّويلين
،قبل أن يُعدَم من طرف الرّجل الفظيع أوروتشي
...عُهد لنا أنا الصّغيرة وأخي مومونوسكي
.بواحد من السّيفين اللّذين استعملهما والدي لكلٍّ منّا
...حصل أخي على
.أمي-نو-هاباكيري
أمي-نو-هاباكيري
...وحصلتُ أنا على
.إنما
إنما
صُنع كلاهما على أيدي صانعي سيوف
.عظماء ذاع صيتهم في بلاد وانو في الماضي
.إنّهما سيفان مذهلان
!لهذا السّبب لا يمكنك التّخلّي عنه يا صاحبة السّموّ
...لا يمكنك السّماح لرجل مريب مثله
!أن يحمل سيف أودن-ساما
...كاواماتسو
،أدرك حقيقة شعورك تمامًا
.لكن لا تكن فظًّا مع الرّجل الّذي أنقذ حياتي
.إنّه سيف ريوما المعروف بإله السّيوف
.لا أعرف كيف انتهى المطاف بشوسوي معك أنت
...حسنًا
...أعتقد أنّ موريا سرقه
...لكن
...عندما سُرق، خيّم الحزن على البلاد بأكملها لأنّه
.كنز مقدّس
.قدّم شوسوي لهذه البلاد رجاءً
...إن أعطيتني بديلاً، فحينها
DisCinema.com
.حسنًا
شكّلت رابطًا معه لأنّنا تقاتلنا
!وإن كان قتالاً ضدّ جثّته فحسب
...سأعيد شوسوي
،في المقابل
.دعاني أزور قبر ريوما بعد هذا
!إنّه واهم بالفعل! أهو بخير؟
!يا صاحبة السّموّ
...عاصمة الزّهور
يُعرف هذا المكان بالزّنزانات العامّة
.حيث يتمّ عرض السّجناء
سجن
سجن راستسو
معقل سجناء بلدة راستسو
المعروف بالزّنزانات العامّة
.معقل سجناء بلدة راستسو
إنّ السّاموراي الّذين أُسروا هناك
...لتمرّدهم ضدّ الشّوغن أوروتشي
.لم يُحرّروا بعد
خدع ياسويي العدوّ
...وأنقذ خطّة الغارة عن طريق المخاطرة بحياته. ولكن
!ما الّذي يحدث؟
!لسنا متمرّدين
إن المنشورات الّتي كانت معنا كانت
!مجرّد خدعة من ياسويي-ساما
!وشم الهلال مجرّد تصميم شائع
...كيف للخوف أن يتمكّن منكم
لدرجة أن تسجنونا ونحن أبرياء
!وتعرضوننا في مكان كهذا؟
!إنّه لمن المخزي أن نُعتبر كمتمرّدين
!أطلقوا سراحنا
!أنت
...سُحقًا
ماذا بإمكاننا فعله؟
DisCinema.com
داخل معقل سجناء
بلدة راستسو
ما الّذي حلّ بتحالفكم؟
...ظننت أنّك شكّلت تحالفًا مع كيد وأبو
...لقد خُدِعنا
...كان سكراتشمن أبو تحت جناح كايدو من البداية
...قال لي كايدو المتوحّش
".إن كنت تريد أن تصير من أتباعي، فسأرحّب بك"
...إنّه في بحث دائم عن جنود أقوياء
...لإنشاء أقوى جيش في العالم
.كانت فرص انتصاري في ذلك الوضع صفرًا في المائة
.وكانت فرص نجاحي في الهرب صفرًا في المائة
.وكانت فرص بقائي عن طريق الانصياع له أربعين في المائة
.لم يكن لديّ خيار
...لكنّ كيد وكيلر لم يكونا مثلي
لقد تحدّياه
.وواصلا القتال إلى أن عجزا عن الحركة بالكامل
.يأبى كايدو أن يقتل الأشخاص أمثالهما
.سيحاول كسر روحهم وسحقهم إلى أن ينصاعوا
...لكن لا أظنّ أنّ كيد سيستسلم
.لذلك فسيُقتل
.أشعر بالأسى على أعضاء طاقم كيد
قيل لهم أنّ عليهم القيام بشتّى
.الأمور إن أرادوا إنقاذ قائدهم
.ممّا يعني أنّ أوروتشي استغلّهم كما يشاء
DisCinema.com
.يمكنك اعتبار اليونكو مخلوقات مختلفة تمامًا عنّا
!إنّهم لا يفهمون المنطق
يبدو أنّ التّحالف بينك وبين قبّعة
...القشّ يسير بشكل جيّد
...أتيتما إلى بلاد وانو معًا
،والآن
هل غيّرت رأيك؟
!لا تشكّك بي
...إن كنت تخطّط للسّماح لي بالهرب
.فلن أعارضك
بقيت ستّة أيّام على
الغارة على أونيغاشيما
.بقيت ستّة أيّام على الغارة على أونيغاشيما
!ذلك هو جلد كايدو
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
!تذكّر نكساتك
!تذكّر أنّك لم تستطع هزيمته بالقوّة
!باغوا الرّعد
...تبدو تلك الصّفيحة الحديديّة ناعمة كالهلام
DisCinema.com
بقيت خمسة أيّام على الغارة
!بقيت خمسة أيّام على الغارة
...رنين، رنين، رنين
.فتح
...هذا
!كينييمون
.ثمّة تغيير في الرّمز على المنشورات الّتي تملكونها
!أضيفوا خطّين على بطن أفعى الهابو
قرية أميغاسا
كوري
...هذه
!رسالة ياسويي-ساما
...خطّان
!خطّان؟
وحدة تجهيز الأسلحة
أودون
!فهمت
!هذا متوقّع من ياسويي-ساما
وحدة نقل السّيوف
رينغو
...هكذا إذًا
!حسنًا! عُلم
وحدة قيادة الياكوزا
كيبي
!أنتم، استعملوا الجزء السّفليّ من أجسامكم أكثر
وحدة صيانة السّفن
ميناء إيتاتشي
كوري
وإلاّ، لن تكون كافية للإبحار
!عبر مياه أونيغاشيما العاتية
!حاضر يا زعيم
!هيّا، هيّا، أستعملوا الجزء السّفليّ لأجسامكم
خطّان على بطن أفعى الهابو؟
!فهمت
!وصلت الرّسالة يا كينييمون-دونو
.جيّد. سرّني أنّها وصلتك
أكان هذا كينييمون؟
!سأحرص على إصلاح كلّ السّفن
...وبشكل خارق
!اعتمدوا عليّ
!دعوا الأمر لنا
!لنبذل كلّ جهدنا
!اعتمدوا علينا
!أخبر الجميع عن التّغيير في الرّمز
.شكرًا لك
.أثرت إعجابي
يستطيع سكّان بلاد وانو اكتشاف المغزى
.من الخطّين الإضافيّين في طرفة عين
DisCinema.com
حسنًا، ما الّذي يعنيه ذلك؟
...خطّان على أفعى الهابو
!بابو؟
لا يمكنك فهم المغزى إن كنت
.تجهلين أسماء موانئ بلاد وانو
ميناء إيتاتشي
(ابن عرس)
.ميناء إيتاتشي
ميناء نيكو
(قطّ)
.ميناء نيكو
ميناء كايرو
(ضفدع)
.ميناء كايرو
.ميناء موغورا
ميناء موغورا
(خلد)
.ميناء توكاغي
ميناء توكاغي
(سحليّة)
.وميناء هابو
وميناء هابو
(أفعى)
يملك كلّ ميناء في بلاد وانو اسمًا
.قد يعني اسم حيوان أيضًا
،أوّلاً، باستعمال رمز الأفعى
ميناء هابو
.يكون المقصود أنّ ميناء هابو هو نقطة اللّقاء
.والآن، تمّت إضافة أطراف إليها
،قد يبدو الجسم طويلاً نوعًا ما
.لكنّ إضافة أطراف للأفعى يجعلها سحليّة
ميناء توكاغي
.يقع ميناء توكاغي (سحليّة) في أودون
وعن طريق تغيير نقطة اللّقاء
،من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي
.فحتّى أذكى وأمكر الأعداء لن يتمكّنوا من اعتراض خطّتنا
...إنّ ياسويي-ساما
قد أخذ في عين الاعتبار كلّ احتماليّة
.وخطى خطوات باكرًا من أجلنا على الأرجح
،كنّا مدينين له من الأساس
.لكنّنا تسبّبنا له بالمشاكل حتّى النّهاية
على السّاموراي الحقيقيّ أن يستغلّ هذه
.الفرصة وإلاّ سيجلب العار على نفسه
...أتذكّر ما قاله ياسويي-ساما مرّة
...عليكم أن تصبحوا لبلاد وانو"
"!حرّاسًا
...كنتَ مذهلاً بالفعل
.يا ياسويي-سان
،ما زالت أمامنا بعض التّحدّيات
،ولكن بفضلكم جميعًا
.ازداد عدد حلفائنا الجنود كما أملنا بالضّبط
،ما زلنا لا نملك أيّ فكرة عمّا حدث لدنجيرو
!لكن في صفوفنا سبعة من أتباع كوزكي
كانجورو
وابل المساء
الأكازايا التّسعة
كيكونجو
الثّلج المتساقط
الأكازايا التّسعة
كاواماتسو
الكابّا
الأكازايا التّسعة
إينواراشي
أشورا دوجي
الأكازايا التّسعة
كينييمون
لهب الثّعلب
الأكازايا التّسعة
رايزو الضّباب
.هذا مذهل بالفعل
.ما عاد امتلاكنا لخمسة آلاف جنديّ مجرّد حلم
!نعم! هذا مدهش
هل ستواصلون الثّرثرة؟
.هذا مضيعة للوقت
!حسنًا، لنبدأ مناقشة الخطّة
...سنطيح برأسَيْ كايدو وأوروتشي بأيّ ثمن
!لنثأر لأودن-ساما المتوفّى
DisCinema.com
!وصل سكراتشمن أبو إلى بلاد وانو
!تحقّقوا من هذا
...وبالمناسبة
.ثمّة طريقتان في الحقيقة لدخول بلاد وانو
...الأولى
هي الطّريقة الخطيرة بحيث
.تسحب أسماك الكوي الوافدين
!تحرّكوا يا أعزّائي
...والأخرى
.عن طريق فتح الشّلاّل والعبور خلال كهف
ولا داعي أن نذكر أنّ العبور من هنا بسلام
.غير ممكن دون إذن من كايدو وأوروتشي
ميناء موغورا
.يوجد ميناء موغورا في نهاية الكهف
.يتمّ حمل البحّارة والبضائع إلى الأعلى عن طريق ناقلة
،وعند الصّعود إلى نهاية النّفق
هاكوماي
.سيجدون أنفسهم في هاكوماي
مرحبًا يا كايدو-سان؟
.لقد وصلنا إلى هاكوماي
أونيغاشيما
ماذا؟ تكبّدتم أنتم أيضًا عناء العودة للاحتفال؟
!بالطّبع عدنا
!إنّه المهرجان الذّهبيّ السّنويّ
!لا أريد أن أظلّ مستبعدًا
!سوف نقيم احتفالاً أكبر من سابقيه
DisCinema.com
!هذا ممتاز
!لنقم بذلك
!ما-ما-ما هؤلاء؟
...أو... أو
...أونيغاشيما
!إنّهم أرقام أونيغاشيما
!لنهرب في الحال
!وإلاّ أكلونا
...أعتقد أنّ الأرقام عادوا أيضًا
!ماذا؟
!أكرههم لأنّهم يشربون بشكل فوضويّ
!لنحتسِ شرابًا آخر
سنقيم أعظم احتفال على الإطلاق
!في ليلة مهرجان النّار
.صحيح، سيكون ذكرى سنويّة
ما هذا...؟
أصبحا صديقين بعد أن حاولا قتل بعضهما؟
!اسمعوا يا هؤلاء
!ماذا هنالك؟
...نحن قراصنة مملكة الحيوان
...وقراصنة بيغ مام
.دعني أقف
...قد قرّرنا
...أن نشكّل
!تحالفًا
ماذا؟
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أوّلاً، سنحكم العالم معًا
!ثمّ سنعود إلى قتل بعضنا البعض
DisCinema.com
التّقطيع لنصفين بضربة واحدة! يعاني
!زورو مع إنما الّذي يمتصّ الهاكي خاصّته
!في تلك الأثناء، يحاول لوفي جاهدًا إتقان ريو
،وبينما يُحمّس الجميع أنفسهم
!يكاد ينتهي تجنيد الحلفاء
!وها قد حان اليوم أخيرًا
،بوجود مصير بلاد وانو على المحكّ
!يبذل قراصنة قبّعة القشّ والأكازايا مجهودات يائسة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وقت المعركة الكبرى وشيك"
"!يدخل قراصنة قبّعة القشّ وضع القتال
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وقت المعركة الكبرى وشيك
يدخل قراصنة قبّعة القشّ وضع القتال