افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
سنقيم أعظم احتفال على الإطلاق
!في ليلة مهرجان النّار
.صحيح، سيكون ذكرى سنويّة
!اسمعوا يا هؤلاء
!ماذا هنالك؟
...نحن قراصنة مملكة الحيوان
...وقراصنة بيغ مام
.دعني أقف
...قد قرّرنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أن نشكّل
!تحالفًا
ميناء توكاغي (سحليّة)
.يقع ميناء توكاغي في أودون
وعن طريق تغيير نقطة اللّقاء
،من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي
فحتّى أذكى وأمكر الأعداء
.لن يتمكّنوا من اعتراض خطّتنا
...إنّ ياسويي-ساما
قد أخذ في عين الاعتبار كلّ احتماليّة
.وخطى خطوات باكرًا من أجلنا على الأرجح
...سنطيح برأسَيْ كايدو وأوروتشي بأيّ ثمن
!لنثأر لأودن-ساما المتوفّى
!وقت المعركة الكبرى وشيك
!يدخل قراصنة قبّعة القشّ وضع القتال
!وقت المعركة الكبرى وشيك"
"!يدخل قراصنة قبّعة القشّ وضع القتال
...هل هذا صحيح
قرية أميغاسا
كوري
بلاد وانو
!بالفعل؟
.نعم، هذا صحيح
!هيوري-ساما حيّة؟
.نعم، إنّها حيّة
...أنا جدّ قلقة بشأن أوتوكو
،ومع ذلك يا كاواماتسو
.لن أقابل الجميع الآن
لا يجب على أن يسمح النّاس
.للمشاعر أن تغلبهم قبل المعارك
،معًا رفقة الجميع
DisCinema.com
!أنقذوا بلاد وانو رجاءً
!يا صاحبة السّموّ! لا ينبغي لك ذلك
!ارفعي رأسك
!قالت تلك الشّيطانة الصّغيرة كلامًا مهذّبًا كهذا
!لقد كبرت بالفعل
،كاواماتسو! بما أنّك كنت في السّجن
،ظننتُ أنّ شيئًا سيّئًا حلّ بها
!لذلك لم أستطع أن أسألك
أين هي الآن؟
!أهي مع حارس ما؟
.لا تقلق. إنّها في مكان آمن
!على أيّ حال، ذلك رائع
!رائع بالفعل
...إنّها حيّة
!أخي الكبير
!هيوري
!ركلة انقضاضيّة
!زوروجورو
هل أنقذتها؟
!شكرًا لك
،قد تكون فظّة قليلاً، لكنّها ضعيفة في الحقيقة
.وتبكي كثيرًا، لذلك قد تكون صعبة المراس
!يا مومو. أما زلت تظنّ أنّكما ما زلتما في الماضي؟
.إنّها الآن أكبر منك بثماني عشرة سنة
!ركلة انقضاضيّة
ركلة انقضاضيّة من شخص
!يكبرني بثماني عشرة سنة؟
...ذلك سيّئ
...تلك الحسناء الّتي كانت معك حينها
!كانت أخت مومونوسكي؟
ما-ماذا؟
!مومونوسكي-كُن
أهنالك ما يمكنني فعله لك؟
.لا تتملّق أخاها يا غبيّ
.سانغورو-دونو
.كفاك عبثًا
!كاواماتسو! إنّهم جاهزون
أواثق بشأن هذا؟
.نعم
...وصلنا إلى اتّفاق بالفعل
.فهمت
.لن أضيف أيّ شيء إذًا
!هيتتسو-دونو
.خذ هذا أوّلاً
هذا هو كيتتسو الثّاني الّذي تمّت مصادرته
.من لوفيتارو-دونو في أودون
!شكرًا لك
!ذلك الشّقيّ الجشع
.أخذه دون إذني
!كيتتسو
.عرفتُ أنّه كان أحد السّيوف الأسطوريّة
!هارك! اسمي تنغوياما هيتتسو
!أنا صانع سيوف من بلاد وانو
،وطوال عقدين
كنت أنتظر اليوم الّذي أستطيع فيه
إعادة هذين السّيفين
!إلى مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما
.لقد كانا سيفا أودن-ساما العزيزين
!أمي-نو-هاباكيري القادر على شقّ السّماء لنصفين
!وإنما القادر حتّى على قطع قاع الجحيم
يُعتبر كلاهما من السّيوف الحادّة الممتازة
.الواحدة والعشرين إضافة لشوسوي
!مومونوسكي-ساما، ما الّذي تريد فعله بتحفتي الفنّيّة؟
!فـ-في الواقع... لستُ مستعدًّا بعد
،ليس لأنّني خائف منه أو ما شابه
.لكنّني أريدك أن تحتفظ به حاليًّا
DisCinema.com
!أمّا إنما فهو لك
أوّلاً، عليّ إخبارك أنّ الوحيد الّذي تمكّن
...من ترويض إنما في هذه البلاد
!كان كوزكي أودن وفشل في ذلكّ كلّ من سبقه وتلاه
.حاول قطع إحدى تلك الأشجار
.زورو-دونو
سأقول كلامي هذا من باب الطّيبة
،بصراحة، لكنّني إن كنت مكانك
.ما كنت لآخذه
!قُطع الجرف بأكمله
!انظروا إلى ذراع زوروجورو
!...سُحقًا
!أعده
DisCinema.com
!هذا إنما
،سوف يمتصّ ريو حامله كما يشاء
.ويقطع أكثر ممّا هو مطلوب
إن كنت سيّافًا عاديًّا، لكان قد استنزفك
...بالكامل وأفقدك وعيك الآن
!مثير للإعجاب
ما الّذي تريد فعله؟ أتريد سيفًا آخر؟
!لا، سآخذ هذا
إنما إذًا؟
،بمجرّد أن أعتاد عليه
فسأغدو أقوى بكثير، صحيح؟
!إنّه أحمق
!المستوى الرّابع
!الرّجل الواثب
مخيّم أعمال التّنقيب
أودون
!مسدّس الملك كونغ
.لم يكن ذلك جيّدًا
.نعم، إنّك تتعب نفسك كثيرًا
!ماذا؟! لم يكن ذلك جيّدًا؟
DisCinema.com
!واصل العمل بجدّ! فالوقت يداهمنا
.فلتكن قويّة كفاية لتحمل مائة ألف شخص
بقيت ثلاثة أيّام
على الغارة
.لا نتوقّع حضور كلّ ذلك العدد
.غبيّ! إنّنا نريد أكبر عدد ممكن من الحلفاء
!لنتراهن على عدد الأشخاص الّذين سيحضرون
أوروبي-دونو. هل تعرفين حجم قوّة العدوّ العسكريّة؟
،حسب ما سمعت
فإنّ قراصنة مملكة الحيوان
.يتألّفون من حوالي 20 ألف جنديّ
.ويملك الشّوغن أوروتشي حوالي 10 آلاف مرافق
هذا يعني أنّه سيكون هنالك 30 ألفًا
.من الأعداء على أونيغاشيما ذلك اليوم
،لا يوجد أيّ من العامّة ليعترضوا الطّريق
.لذلك لديهم أفضليّة جغرافيّة
.حتّى بوجود مخطّطات القصر
.كلّ ما لدينا هو حوالي أربعة آلاف
،لن تكون حربًا شاملة
.لكنّهم يفوقوننا عددًا بشكل كبير
!ومع ذلك، لا خيار آخر أمامنا سوى خطّة الغارة
!علينا تنفيذها
...لوفي
!هل أنت بخير؟
!لوفي! علينا التّحرّك
آسف. هل يمكنكم الانتظار قليلاً؟
هل يمكنك إتقانه في الوقت المناسب؟
أقصد ريو؟
!نعم، سأتقنه في الوقت المناسب مهما كلّفني
!اهدأ
مومو، أليس عليك أن تتدرّب أيضًا؟
بالمناسبة، أتتذكّر عندما أخبرتني
بشأن عبارة "سوناتشي"؟
DisCinema.com
.نعم
.قلتَ أنّها كلمة حظّ سعيد للرّفع من المعنويّات
.لكنّ أوكيكو أخبرتني ألاّ أقولها
،تعلّمتها من عجوز في قريتي منذ زمن فحسب
.لكنّني لم أقلها ولو حتّى لمرّة واحدة
!ماذا؟
!مرحبًا
بقي يومان
على الغارة
!أيّها المعلّم-ساما
!أوتاما
!كنت قلقًا عليك
!تشوبّر! لوفي
!نامي
...رنين، رنين، رنين
.فتح
.هذا كينييمون
!ما الإمكانات العسكريّة لكلّ منطقة؟
كم جنّدتم من الحلفاء؟
.ما زالت نار الثّورة تشتعل
!مع العديد من الحلفاء النّشيطين
.نحن جاهزون
.كينييمون-دونو
!كيبي
!هاكوماي
!رينغو
!أودون
!معنا 200 جنديّ إضافيّ
!فعلاً؟
!مرحى
!لدينا الآن 4200 جنديّ
...لم يصلني خبر من لو-دونو بعد
من يهتمّ إن اتّصل أم لا؟
!مهلاً، إنّه قويّ للغاية
.تدرّب أخي الكبير بشدّة لدرجة أنّه يعجز عن الاستيقاظ
!أيّها الضّابط
.سيقام مهرجان قريبًا. نريد المشاركة
سجن
راستسو
!لا يمكنكم! توقّفوا عن هذا
!سُحقًا! ستكون هذه فرصتنا الأخيرة
!سيقاتل الجميع حتّى الموت
DisCinema.com
،أعلم أنّ من أُسروا في العاصمة محبطون
.لكن ليس بوسعنا فعل أيّ شيء
.حتّى عائلاتهم الّذين احتجّوا قد أُسروا
...إنّ أقوى السّاموراي لدينا هناك
.لكنّ الوقت يداهمنا
!يا رفاق
!شكرًا على كلّ جهودكم
.سخّروا ما بقي من وقت للسّفر والاستعداد
!عُلم
!سألقاكم في الميناء الموعود
.مومو-كُن
.تفضّل، خذ
قبّعة مُحاكة... أقمت بحياكتها لي؟
!نعم
بقي يوم
على الغارة
.حكت واحدة للجميع
.شكرًا لك
.حسنًا يا لوفي-دونو
.سنغادر الآن. علينا أن نسبق الجميع إلى هناك
.حسنًا
.سفينتنا ساني ترسو هنا
!إيّاكم أن يمسكوا بكم
!ماذا؟
!لم نرخِ دفاعنا قطّ
!أنا أعتمد عليكم
!صحيح، دع الأمر لنا
!أراكم في الميناء إذًا
!نعم
،ثمّة العديد من المداخن في هذه البلاد
.وعمّال تعساء أكثر من ذلك
أتظنّ أنّ الأمر صحيح؟
ماذا تقصد؟
...ياسويي-ساما
.قد حمى ساموراي الأكازايا
هل سمعتم تلك الإشاعة؟
ماذا؟
...ذلك المنشور
،لم يكن خدعة من ياسويي-ساما
.بل كان إشارة حقيقيّة للغارة كما سمعت
.لا تشعرنا بالأمل
.أتذكرين ما حلّ بعشيرة كوزكي قبل عشرين سنة
...حتّى إن كان كينييمون والبقيّة أحياء
.فلا بدّ أنّ قلوبهم قد حُطّمت
!لن يتمكّنوا من النّهوض ثانية
.إنّ هذه البلاد معزولة تمامًا
!لن يأتي أحد للمساعدة
!إضافة إلى أنّ لا أحد قادر على مجابهة كايدو
،ها قد بدؤوا تحرّكهم أخيرًا
DisCinema.com
سبعة من ساموراي الأكازايا
.وشينوبي وشخص مهمّ للغاية
يخطون على أرض جافّة
.تتفتّت كأنّها صقيع في الشّتاء
.تشرق الشّمس عاليًا في السّماء
،ثمّة بضع غيوم داكنة
...لكنّ ظلال التّسعة
الّذين ليسوا أشباحًا في الواقع
...وينوون الثأر لسيّدهم بعد عقدين من الزّمن
.تبدو واضحة تمامًا على الأرض
.لنبنِ لهما شاهدَيْ قبر أفضل بمجرّد فوزنا بالمعركة
ياسويي
بيدرو
.يبدو كيتتسو ذاك مختلفًا الآن
.يبدو أنّه قابل مالكًا جيّدًا
.كيتتسو الثّالث الّذي تحمله الآن من صناعتي
!أهذا معقول؟
.أيّها الشّقيّ
،منحتك هيوري-ساما إنما
والّذي يبدو لي أنّك تحمله بكلّ راحة في يدك، صحيح؟
.إنّه يتّبع نفس مبدأ السّيوف الملعونة
.لا يقوى الضّعفاء على حملها
لكنّ أكبر سبب يجعلك تحمله بكلّ راحة
،في يدك وكما شاءت الأقدار
هو أنّ وادو إيتشيمونجي وإنما
!صُنعا على يد نفس الشّخص
.صانع السّيوف الأسطوريّ، شيموتسكي كوزابورو
غادر هذه البلاد بشكل غير قانونيّ
.قبل أزيد من نصف قرن
ربّما تكون هيوري-ساما قد منحتك
.تذكار والدها لأنّها تعرّفت على ذلك السّيف
!لم يصر إنما سيفًا أسودًا بعد
.بالإمكان الرّفع من تصنيفه اعتمادًا عليك
!سأقوم بذلك
أكلّ شيء بخير في أودون؟
DisCinema.com
.نعم، كلّ شيء بخير
!ماذا؟ إذًا فذلك التّقرير كان زائفًا
.نعم، أنا في أودون. لم يتغيّر أيّ شيء
.سنواصل مراقبتنا للسّجناء
.جيّد
.إغلاق
!يا له من مغفّل لا يُوثق به
،لكن ما دمت أملك هذه المعلومة
.فإنّها أكثر من كافية
.تغيّر من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي"
كوزكي هيوري حيّة وفي مكان ما في الشّمال"، أهكذا إذًا؟
!انتظر فحسب يا كايدو
!اجتمعوا
السّماء صافية وأوراق براعم الكرز
!تتطاير في عاصمة الزّهور
!لقد حلّ يوم مهرجان النّار أخيرًا
في تلك الأثناء وفي الظّلال، توشك المعركة
!الّتي قد تغيّر مصير العالم أن تبدأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الفصل الثّاني لبلاد وانو
انتهى
DisCinema.com
!لدينا أخبار مهمّة
إنّ فصل مانغا وان بيس الّذي سيُنشر في الرّابع
من يناير على مجلّة شونين جامب الأسبوعيّة
!سيكون الفصل الألف في السّلسلة
!تهانينا
ألف فصل من المانغا
!شكرًا للجميع وواصلوا تشجيعكم لنا
!مؤامرات تُحاك
!أمواج الزّمن المحتدمة تقترب
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أخبار مهمّة! الحادثة الّتي ستؤثّر"
"!على الشّيتشيبوكاي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أخبار مهمّة
الحادثة الّتي ستؤثّر على الشّيتشيبوكاي