افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...أنا جدّ قلقة بشأن أوتوكو
،ومع ذلك يا كاواماتسو
.لن أقابل الجميع الآن
لا يجب أن يسمح النّاس
.للمشاعر أن تغلبهم قبل المعارك
،معًا رفقة الجميع
!أنقذوا بلاد وانو رجاءً
أوّلاً، عليّ إخبارك أنّ الوحيد الّذي تمكّن
...من ترويض إنما في هذه البلاد
كان كوزكي أودن وفشل
!في ذلكّ كلّ من سبقه وتلاه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنا أعتمد عليكم
!صحيح، دع الأمر لنا
!أراكم في الميناء إذًا
!نعم
!انتظر فحسب يا كايدو
إيشّو
المنطقة البحرية
حول مدخل
العالم الجديد
أنا مجرّد وافد جديد اُختير
،من السّجلّ العسكريّ العالميّ
،لكن مذ أن تمّ تعييني كأميرال في البحريّة
.ثمّة أمر أريد القيام به
.البحريّة
.الشّيتشيبوكاي
.اليونكو
ما الّذي سيحدث لتوازن القوى في رأيك؟
لا أدري. من قد يمكنه الجزم
بذلك قبل أن نزعزعه؟
تمّت الموافقة على ذلك القرصان المتوحّش
كملك لبلاد تحت نظام الشّيتشيبوكاي
...وسُمح له بحكم هذه الجزيرة من طرف
DisCinema.com
!حكومة العالم دون سواها
...ما أريد تدميره هو
.النّظام
!ما عدنا بحاجة للشّيتشيبوكاي
!أخبار مهمّة
الحادثة الّتي ستؤثّر على الشّيتشيبوكاي
أخبار مهمّة! الحادثة الّتي ستؤثّر"
"!على الشّيتشيبوكاي
قلعة بانغيا
ماريجوا
."المؤتمر العالميّ المعروف بـ"ليفيلي
إنّه مؤتمر كبير يضمّ 50 ممثّلاً من
،ملوك وملكات يُعقد كل أربع سنوات
.يُمثّلون أزيد من 170 بلادًا تابعة لحكومة العالم
،تمّ فضّ مؤتمر "ليفيلي" في حالة ارتباك كبير كالعادة
.عاد كلّ الممثّلين إلى بلدانهم
...وثمّ
...بعد أسبوع
...يا إلهي... عدتُ للدّيار أخيرًا-جامون
قلعة ريوغو
"مملكة ريوغو"
جزيرة البرمائيّين
...يا إلهي... العالم السّطحيّ فوقنا بمسافة طويلة
!عفوًا، شكرًا على مرافقتنا
!يا جدّ لوفي-ساما
.لا شكر على واجب
كانت رحلة طويلة، صحيح يا نبتون؟
!لا بدّ أنّك متعب
.أنا منهك-جامون
.غارب، ابق هنا معنا واسترح جيّدًا
،حسنًا، ربّما سأحتسي كوب شاي
...لكن نظرًا للوضع الحاليّ، لا أستطيع البقاء مطوّلاً
.إنّ مؤتمر "ليفيلي" يسبّب الحوادث دائمًا
،عندما تجتمع 50 دولة معًا
.عبارة "لنتّفق معًا" بسيطة لن تنفع
.لكلّ بلاد العديد من المشاكل الخاصّة بها
،تحدّق البلدان الكبيرة والقويّة لبعضها في صمت
...ويدعون وكلاءهم يتشاجرون
.بالنّسبة لهم، الموارد والتّقنيّات عبارة عن أسلحة
،يُقال أنّ كلّ البلدان متساوية
.لكنّ هذا مجرّد وعود كاذبة
،الثّروة والفقر والاختلافات الدّينيّة
...لن تسمح لها أن تكون متساوية
حتّى إن تصافحوا، تجدهم يخفون
.الضّغائن لبعضهم بابتسامة
أتساءل كم ثمّة من قائد قادر على الحديث
...باسم مواطنيه والبلدان الأخرى
...لا بدّ أنّ الطّاولة المستديرة تتحسّر عليهم
أنت على حقّ. كانت المحادثات
.بين القادمة انفجاريّة
ونحن لسنا استثناء، لكنّ المشاحنات
.بين البلدان لا يمكن أن تُحلّ بسهولة
،إن وُجد تاريخ طويل
.فلا بدّ أنّ للصّراع جذورًا أعمق
حتّى إن كانت هنالك خلافات، فسأسمّي
.ما بينهم سلامًا ما دامت لم تُرق الدّماء
!لكنّ ما حدث هذه المرّة ليس جيّدًا
،ربّما فات الأوان على قول هذا
.لكن ثمّة أمر واحد في الحقيقة لم أخبرك به
بعد أن فُضّ مؤتمر "ليفيلي" مباشرة
،وانطلقنا مغادرين، وقعت حادثة ما
.وتلقّيت التّقرير على متن السّفينة
سنبذل نحن البحريّة قصارى جهدنا
...لحلّها، لكن أرجوكم لا تخافوا
عدالة
!من العالم السّطحيّ وكذا البشر
ماذا حدث؟ ما التّقرير الّتي تلقّيته يا غارب؟
.إنّها حادثة تخصّ مملكة ألاباستا
...مملكة ألاباستا
!فيفي-ساما
...قبل حدوث كلّ هذا
في جريدة اقتصاد العالم بعد
...فضّ مؤتمر "ليفيلي" مباشرة
DisCinema.com
!مذهل! الحوادث لا تنتهي
.لا أصدّق أنّ كلّ هذه الأشياء حدثت دفعة واحدة
!اسمعوا! فكّروا في أفضل العناوين على الإطلاق
!يا سيّدي، أيّ المواضيع سيكون على الصّفحة الأولى؟
!استمعوا! ثمّة من مات
!تُباع جرائد أكثر عندما تحتوي نعيًا ضخمًا
...إذًا فالعنوان الرّئيسيّ هو
!كلاّ، انتظري
.القرار الّذي تمّ الموافقة عليه جيّد أيضًا
!لكنّ محاولة قتل تشعل الحماس
!هذا صحيح
!حسنًا، لنضع صفحتان أماميّتان
!ستكون الصّفحة الخلفيّة بنفس تصميم الأولى
!في الحال
!يا سيّدي
.بريد سريع من الحكومة
شيك، صحيح؟
!هذا مبلغ كبير
.فهمت. إنّه أمر للتّلاعب بالمعلومات
لكن من أجل أيّ قضيّة؟
يريدون التّكتّم على الحادثة؟
!لا يمكنني فعل ذلك
!ارمه على وجوههم
ما الخطب يا هذا؟
...لا، لا، لا
!افعل ما يُملى عليك يا مورغانز
!الوكالة السّرّيّة سايفر بول؟
.عليك الانصياع لأوامر حكومة العالم
!لا تتحرّكوا
!"لا تستخفّ بمورغانز الملقّب بـ"الأخبار الهامّة
!متى تسلّل إلى هنا؟
!يا سيّدي! إنّ أعضاء سايفر بول ضبّاط في الحكومة
.أعلم ذلك! من الخطير البقاء هنا يا رجال
!لنغيّر مكاننا
،قد أكون محبًّا للمال
!لكنّني صحفيّ قبل كلّ شيء
.أقوم أحيانًا بنسج الأكاذيب وخداع النّاس
!أنا أشبه بمنسّق أغانٍ للكلمات
!أنا من يقرّر ما أنشره
DisCinema.com
مورغانز-سان! وصلتك مكالمة من
...الملك وابول من مملكة درام
الملك وابول؟
ما الّذي يريده؟
.نعم، يبدو أنّ لديه معلومات ليسرّبها
!ماذا؟
ما الّذي يحدث؟
إصدار خاصّ؟
...لا تقلقي
...سنكون بخير
إضافة إلى الحادثة الّتي فشلت
،الحكومة أن تتستّر عليها
القرار الّذي وصل إليه القادة في مؤتمر
....ليفيلي" والحادثة الّتي وقعت هناك"
أمسيا معروفين في كلّ أرجاء العالم
.في لمح البصر وصدما النّاس
!مهلاً! ما الغاية من كلّ هذا؟
هذا لا يُعقل! إنّها مجرّد قصّة
على جريدة اقتصاد العالم، صحيح؟
مقرّ الجيش الثّوريّ الرّئيسيّ
مملكة كاماباكّا
!إنّها جريدة اقتصاد العالم
!لا بدّ أن رئيسها الطّائر ذاك يكتب هراءً ليس إلاّ
!أنا واثق من ذلك
...إنّه سابو! هذا مستحيل
!لا أصدّق هذا
!اهدأ
.علينا التّأكّد من الحقائق أوّلًا
...لكن لا يمكن الاتّصال بأيٍّ منهم
كيف لنا أن نتأكّد؟
هذا مجرّد كذب، صحيح؟
...سابو-كُن
سفينة المرافقة الملكيّة
مملكة غوا
!يا سيّدتي
!كان في ماريجوا؟
!أ-أخي الكبير؟
ما الّذي حلّ بماكينو؟
DisCinema.com
.الحانة مغلقة اليوم
...كانت هنالك أخبار كثيرة في العالم
.أحتاج لمشروب الآن
...إنّ سابو-كُن
...عرفتُ للتّوّ أنّه كان حيًّا
!أخبروني أنّ هذا كذب
!سابو
السّجن تحت الماء
إمبل داون
!لا أملّ أبدًا من هذا العالم
!بدأت الأمور تصبح أكثر متعة
!يا رجال
!لنُبحر
،بدل مشاهدة الحكومة وهي تضع يدها عليها
!فسآخذها لنفسي
...والآن، سنعود للأحداث الحاليّة
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
ضواحي
بلدة إبيسو
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
...رنين، رنين، رنين
.فتح
.هذا أنا يا كوبي
.تمهّل لحظة
.لا يمكنني التّكلّم معك هنا
.حسنًا
!"صحيح! "بحر
!"ضباب"
...ضميرك حيّ كالعادة
...حسنًا، إنّها قاعدة
!صحيح! استمع
...ثمّة أمر عليّ أن أبلغ به
!لك أيّها النّقيب
قوّة مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
الخاصّة فائقة السّرّيّة
[نقيب [سورد
دييس دريك
DisCinema.com
!ماذا؟! أهذا هو الوضع هناك؟
...نعم، إنّه أكثر ممّا يمكن استيعابه
...حتّى بوجود كلّ جنود البحريّة في العالم
لذلك كما خطّطنا، لن تتدخّل
.البحريّة فيما يحدث هناك
...ليس لديهم جنود بما يكفي
.لا بأس بذلك في اعتقادي
.بلاد وانو ليست تابعة لحكومة العالم
...والآن، بشأن وصول بيغ مام لأونيغاشيما
.نعم
كان هنالك صراع بين كايدو وبيغ مام
...منذ مدّة طويلة
.تتوقّع البحريّة أن يدمّر هؤلاء القراصنة بعضهم
.أظنّ ذلك
...كما توقّعنا، كان كلّ من كايدو وبيغ مام يتربّصان للآخر
!لكنّهما تحالفا معًا
!ما-ما-ما-ماذا تقصد؟
،بالنّسبة لقبّعة القشّ لوفي
.لا توجد أخبار عن أيّ هروب
.ما زال الوضع على حاله
،وثمّة أمر آخر. قد لا يكون هذا سارًّا
.لكنّني رأيت سايفر بول زيرو في العاصمة قبل أيّام
!ماذا؟! لماذا هم في بلاد وانو؟
،آمل أن أكون مخطئًا
...لكن لا بدّ أنّ ذلك يعني أنّ حكومة العالم تتعاون
.مع بلاد وانو هذه الّتي يحكمها قرصان
...عندما عرفتُ بالأمر، تسمّرت في مكاني
.لبضع دقائق
بالمناسبة، أين أنت الآن؟
.حاضر
...بهدف الإمساك بالإمبراطورة القرصانة بوا هانكوك
DisCinema.com
!انطلقنا باتّجاه جزيرة النّساء
...هذا حقيقيّ
...تلك السّفن قادمة نحونا وتعبر الحزام الهادئ
!تعود لأسطول البحريّة؟
!مارغريت
!ما الّذي سيحدث؟
...الأخبار الّتي انتشرت في العالم
كان عليهم التّخلّص من ذلك النّظام
!اللّعين منذ مدّة بعيدة
...كان التّعاون مع القراصنة خطأ من الأساس
!إنّهم أشرار
بالنّسبة لأولئك الّذين يظنّون
...أنّ كلّ القراصنة أشرار
!كلاب الحكومة أولئك سيختفون أخيرًا
!سُحقًا للإمبراطورة القرصانة وعين الصّقر والمهرّج
!ما هم إلاّ لصوص
،وبالنّسبة للّذين يكرهون اللّصوص
...كانت أخبارًا جيّدًا
!لكنّني اعتقدتُ أنّهم أبلوا حسنًا في حرب القمّة
!"اتّخذ القرار في مؤتمر "ليفيلي
.أعتقد أنّ البحريّة ستبدأ التّحرّك في الحال
أسيكون كلّ شيء بخير؟
!لقد كانوا إحدى القوى الثّلاث العظمى في العالم
وبالنسبة لأولئك الّذي عرفوا كيف
،أبلوا في حرب القمّة
وأولئك القلقين بشأن فقدان
،توازن القوى العظمى الثّلاث
.كان هذا وضعًا مقلقًا بحقّ
،"إحدى الأخبار النّاجمة عن آخر مؤتمر "ليفيلي
...والّتي صدمت النّاس في أنحاء العالم كانت
!إلغاء نظام الشّيتشيبوكاي الملكيّين
أسياد حرب البحر السّبعة
الشّيتشيبوكاي الملكيّين
.الشّيتشيبوكاي الملكيّين هم قراصنة معترف بهم رسميًّا
،رغم أنّه مسموح لهم بالنّهب
.تستعملهم الحكومة كرادع ضدّ القراصنة الآخرين
.تغيّرت تشكيلة الشّيتشيبوكاي باستمرار مع مرور الوقت
.كروكودايل
لقد تصادم مع طاقم قبّعة القشّ
.حول مملكة ألاباستا
،كان يحاول الاستيلاء على المملكة
.لكنّه هُزم على يد لوفي وطُرد من الشّيتشيبوكاي
الرّجل الّذي أخذ مكان كروكودايل
...وانضمّ للشّيتشيبوكاي
.هو مارشال د. تيتش
.ولكن، بعد تحقيقه لهدفه، أعلن عن استقالته
،"وهنالك جينبي، "ابن البحر الأول
.الّذي عارض حرب القمّة وأصبح عدوًّا للبحريّة
.قدّم هو أيضًا استقالته
.غيكّو موريا
اعترض هذا الرّجل طريق طاقم قبّعة القشّ
.سابقًا واستُدعي لحرب القمّة أيضًا
...ولكن
بعد الحرب، هوجم على حين غرّة نزولاً
عند أمر من كبار المسؤولين في الحكومة
.وتمّ طرده
...الشّيطان السّماويّ دونكيهوتي دوفلامينغو
DisCinema.com
في نفس الوقت الّذي حكم فيه
،دريسروزا كملك لها
كان يقوم بتهريب فواكه الشّيطان الاصطناعيّة
.المعروفة بـ"سمايل" كوسيط مؤثّر خلف الظّلال
...ولكن
خسر المعركة للسّيطرة على المملكة ضدّ لوفي
.والبقيّة وتمّ سحب لقب الشّيتشيبوكاي منه
.وهناك ترافالغار لو أيضًا
لقد تحالف مع طاقم قبّعة القشّ للإطاحة
.بدوفلامينغو وسُحب منه لقبه أيضًا
القراصنة الأربعة الّذين يفرضون
.سيطرتهم وكأنّهم أباطرة
الأباطرة
الأربعة
اليونكو
.اليونكو
.مقرّ البحريّة الرّئيسيّ الّذي يحاول احتواءهم
البحريّة
.إضافة إلى الشّيتشيبوكاي
أسياد حرب البحر
السّبعة
الشّيتشيبوكاي الملكيّون
حافظت هذه القوى العظمى الثّلاث
.على السّلام في العالم
اليونكو
البحريّة
الشّيتشيبوكاي
...ولكن
.ثمّة ملكان تكبّدا خسائر فادحة من الشّيتشيبوكاي
،الملك نيفيرتاري كوبرا من مملكة ألاباستا
.والملك ريكو دولدو الثّالث من مملكة دريسروزا
.لقد دافعا على إلغاء نظام الشّيتشيبوكاي
،"وبعد نقاش حامٍ في مؤتمر "ليفيلي
.دعمت أغلبيّة كبيرة هذا الاقتراح وتمّ الموافقة عليه
وبالتّالي، سيتنازل كلّ الشّيتشيبوكاي
،الملكيّين عن كلّ حقوقهم بالطّبع
.وعلاقاتهم مع حكومة العالم ستُقطع
!...ممّا يعني
العالم الجديد
جزيرة كاراي باري
!باغي
!أنت مجرّد قرصان آخر الآن
!هذا ليس عدلاً أيّها المغفّلون
تمّ اتّخاذ القرار دون إعلامنا، وبما أنّنا
!لم نعد مفيدين، ستعتقلوننا؟
!لا حسّ عدالة لديكم على الإطلاق
تحايل كروكودايل دوفلامينغو
!عليكم لا علاقة له بعملي
!لا تنفّسوا عن غضبكم عليّ
!السّاحل بأكمله محاصر
ماذا نفعل؟
!ذهبت خطّة حياتي بأكملها أدراج الرّياح
ماذا؟
DisCinema.com
!يُفترض أن تكون البحريّة إلى جانبنا، لكنّنا محاصرون
!ما العمل يا ماما؟
!ماما
جزيرة كورايغانا
"أطلال "مملكة شيكّيارو
!سلّم نفسك في الحال يا عين الصّقر ميهوك
!سلّم نفسك
كوجا
!يا أميرة الثّعابين، لدينا مشكلة
!تمّ سحب لقب الشّيتشيبوكاي منك
!أيّتها الجدّة نيون
!ثمّة سفن تابعة للبحريّة على السّاحل
!ماذا قلت؟
!بدؤوا تحرّكاتهم بالفعل؟
!لا تهلعن
!أميرة الثّعابين
...أعتقد أنّهم
!قد نسوا أمرًا
!لا فائدة أيّها الرّئيس باغي
!هل نهرب؟
!بالطّبع سنقاتلهم بطريقة مبهرجة
!أظهروا بعض الجرأة
!أيّها الحمقى
!هذا هو رئيسنا باغي
رئيس خدمة باغي للتّوصيل
عضو شيتشيبوكاي سابق
!باغي! باغي! باغي! باغي
المهرّج النّجم باغي
!يبدو أنّهم ما عادوا في صفّنا
...هذا لا يُغتفر
!ويفيل! أمنحك الإذن للإطاحة بهم
...فعلاً؟ إذًا
!سأقتلهم
عضو شيتشيبوكاي سابق
يدّعي أنّه اللّحية البيضاء الابن
إدوارد ويفيل
!باسم اللّحية البيضاء
...أشعر برعشة حماس
...مرّ وقت طويل
عضو شيتشيبوكاي سابق
عين الصّقر
دراكول ميهوك
.مذ كنتُ أنا من يُطارَد
...أصبحنا أعضاء في الشّيتشيبوكاي الملكيّين
عضو شيتشيبوكاي سابق - الإمبراطورة القرصانة
بوا هانكوك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لأنّنا أقوياء
!أعتمد عليكم يا رفاق
...وبينما تقومون بذلك
DisCinema.com
...سأنفذ بجلدي من هنا
!كايدو وبيغ مام
هل هذا يعني أنّ مجموعة قراصنة
روكس الوحشيّة الّتي حكمت
!البحر بكامله في السّابق قد عادت؟
الأسطورة الّتي تحكي عن غارب جدّ لوفي
!وتحالفه مع ملك القراصنة قد كشف عنها النّقاب
!فُقد توازن القوى! لا يستطيع أحد حلّ الارتباك الآن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!معركة أسطوريّة! غارب وروجر"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة أسطوريّة
غارب وروجر