افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
.إنّ مؤتمر "ليفيلي" يسبّب الحوادث دائمًا
حتّى إن كانت هنالك خلافات، فسأسمّي
.ما بينهم سلامًا ما دامت لم تُرق الدّماء
!لكنّ ما حدث هذه المرّة ليس جيّدًا
،ربّما فات الأوان على قول هذا
.لكن ثمّة أمر واحد في الحقيقة لم أخبرك به
بعد أن فُضّ مؤتمر "ليفيلي" مباشرة
،وانطلقنا مغادرين، وقعت حادثة ما
.وتلقّيت التّقرير على متن السّفينة
سنبذل نحن البحريّة قصارى جهدنا
...لحلّها، لكن أرجوكم لا تخافوا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!من العالم السّطحيّ وكذا البشر
!مهلاً! ما الغاية من كلّ هذا؟
!"ضباب"
...ضميرك حيّ كالعادة
...حسنًا، إنّها قاعدة
!صحيح! استمع
...ثمّة أمر عليّ أن أبلغك به
!أيّها النّقيب
قوّة مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
الخاصّة فائقة السّرّيّة
[نقيب [سورد
دييس دريك
وبالتّالي، سيتنازل كلّ الشّيتشيبوكاي
،الملكيّين عن كلّ حقوقهم بالطّبع
.وعلاقاتهم مع حكومة العالم ستُقطع
!...ممّا يعني
العالم الجديد
جزيرة كاراي باري
!باغي
!أنت مجرّد قرصان آخر الآن
!هذا ليس عدلاً أيّها المغفّلون
تمّ اتّخاذ القرار دون إعلامنا، وبما أنّنا
!لم نعد مفيدين، ستعتقلوننا؟
!لا حسّ عدالة لديكم على الإطلاق
تحايل كروكودايل دوفلامينغو
!عليكم لا علاقة له بعملي
!لا تنفّسوا عن غضبكم عليّ
!السّاحل بأكمله محاصر
ماذا نفعل؟
!بالطّبع سنقاتلهم بطريقة مبهرجة
!أظهروا بعض الجرأة
!أيّها الحمقى
!هذا هو رئيسنا باغي
DisCinema.com
رئيس خدمة باغي للتّوصيل
عضو شيتشيبوكاي سابق
المهرّج النّجم باغي
!باغي! باغي! باغي! باغي
!يبدو أنّهم ما عادوا في صفّنا
...هذا لا يُغتفر
!ويفيل! أمنحك الإذن للإطاحة بهم
...فعلاً؟ إذًا
!سأقتلهم
عضو شيتشيبوكاي سابق
يدّعي أنّه اللّحية البيضاء الابن
إدوارد ويفيل
!باسم اللّحية البيضاء
...أشعر برعشة حماس
...مرّ وقت طويل
عضو شيتشيبوكاي سابق
عين الصّقر
دراكول ميهوك
.مذ كنتُ أنا من يُطارَد
!أيّتها الجدّة نيون
!ثمّة سفن تابعة للبحريّة على السّاحل
!ماذا قلت؟
!بدؤوا تحرّكاتهم بالفعل؟
!لا تهلعن
!أميرة الثّعابين
...أعتقد أنّهم
!قد نسوا أمرًا
...أصبحنا أعضاء في الشّيتشيبوكاي الملكيّين
عضو شيتشيبوكاي سابق - الإمبراطورة القرصانة
بوا هانكوك
!لأنّنا أقوياء
!بدأت الأمور تصبح أكثر متعة
!معركة أسطوريّة
غارب وروجر
"!معركة أسطوريّة! غارب وروجر"
البحريّة
.لا بدّ أنّك سعيد يا إيشّو
.كان إلغاء نظام الشّيتشيبوكاي هو غايتك
.لقد عارضتُه، لكنّ قرار القادة لا يمكن الرّجوع عنه
!سُحقًا، ما مدى سذاجة الجميع؟
...للعدالة ثمن دائمًا
ولا مهرب منها؟
.لا يمكنك أن تفهم لأنّك لم تكن يومًا واحدًا منهم
...العالم الّذي يتمّ فيه تجاهل الضّعفاء الأبرياء
!لا قيمة له
!بسرعة! واصلوا التّقدّم
!بسرعة
.ما عاد الشّيتشبوكاي موجودين
لنضع ثقتنا في "م ع خ"، مجموعة
...البحريّة العلميّة الخاصّة
!يوشك توازن القوى في العالم أن يتغيّر بشكل جذريّ
!لكن نجهل مسار ذلك التّغيير
...سمعت أنّ كايدو وبيغ مام قد اتّحدا في بلاد وانو
!ماذا؟
إيشّو
!هل هذا يعني عودة الرّوكس؟
!لا تتحدّث عنهم وكأنّهم أسطورة أو ما شابه
...إنّهم حقيقة
!وكارثة تهدّدنا رغم كوننا مشغولين كثيرًا حاليًّا
!ماذا؟! تحالَف اثنان من اليونكو؟
!مستحيل
!وفي وقت كهذا؟
بشكل أدقّ، وصلتنا معلومات أنّهما
...سيتحالفان في الأيّام القادمة
DisCinema.com
لم يتسبّبا في أيّ أضرار حتّى الآن
.نجهل هدفهما وكيف نتعامل معهما
...الشّيء الوحيد المشترك بينهما
.هو قراصنة روكس الأسطوريّون
...لكن لا توجد معلومات كافية حولهم أيضًا
...كره كلّ من بيغ مام وكايدو بعضهما لوقت طويل
.لم أتوقّع حدوث أمر كهذا
سنغوكو-سان، من هم قراصنة روكس؟
.صحيح
...أنتم شباب ولا تدرون عنهم
كان قراصنة روكس مجموعة فريدة
...من الأشخاص اجتمعوا معًا
حول خطّة واحدة لجني المال على جزيرة
.القراصنة هاتشينوسو منذ زمن طويل
كانوا عنيفين جميعًا لدرجة أنّهم تقاتلوا
.حتّى الموت حتّى على متن سفينتهم
...وكان يتألّف أعضاؤها من القبطان روكس
!واللّحية البيضاء في عزّ شبابه
!وبيغ مام
!وكايدو
اعتاد هؤلاء الثّلاثة أن يبحروا
.على متن نفس سفينة القراصنة
!ماذا؟
!مـ-مستحيل
!لا-لا أصدّق هذا
ثمّة قراصنة آخرون من صفوف
.طاقم روكس ذاع صيتهم لاحقًا أيضًا
كالأسد الذّهبيّ شيكي الّذي كان مشهورًا
.وتنافس على سيادة العالم الجديد
وآخرون أيضًا مثل الفأس الفضّيّة
...والقبطان جون وأوتشوكو
!لا بدّ أنّك تمزح! جميعها أسماء لقراصنة كبار
DisCinema.com
لماذا نسي التّاريخ مجموعة قراصنة كهؤلاء؟
أحد الأسباب هو كرههم الشّديد لبعضهم
.ولم يكونوا يفتخرون بالتّشهير بمآثرهم
...إضافة لذلك
...كان القبطان روكس يطمح ليصبح ملك العالم
لذلك كشّروا عن أنيابهم لحكومة
،العالم كأنّهم مجموعة إرهابيّة
.وكانت الحكومة تتستّر على حوادثهم مذّاك الحين
لكنّ الجميع كانوا يعلمون كم كانوا
.خطرين في ذلك الوقت
وقعت حادثة مصيريّة معيّنة
.في وادي الإله، "غود فالي"، قبل 38 سنة
قبل 38 سنة
أفادت الأخبار أنّ قراصنة روكس الأقوى
غود فالي
...في العالم قد أُبيدوا على تلك الجزيرة
،لم يقوَ أحد على وضع حدّ لتقدّم الشّرّ
!إلاّ غارب، نائب الأميرال في البحريّة
انتشر اسمه كالنار في الهشيم حول العالم
.وبدأ النّاس ينادونه بطل البحريّة
DisCinema.com
إذًا فتلك هي بداية قصص بطولة
!نائب الأميرال غارب العديدة
ثمّة الكثير من قصص البطولة
،الّتي تضمّ نائب الأميرال غارب
!لكنّني لم أعلم أنّ هنالك فصلاً عظيمًا آخر منها
!إنّه مميّز بالفعل
!بيغ مام وكايدو؟
...هذا يكفي
.لكنّه يرفض الحديث عن ذلك أحيانًا
لماذا؟
.سأعلمكم بالأمر لتكونوا ملمّين ببعض التّاريخ
.لم يذكر أيّ تقرير سبب امتناعه عن الحديث
كان من الضّروريّ له أن يعمل مع
.قرصان للقتال في تلك المعركة
!قرصان؟
.والسّبب الآخر هو أنّه أنقذ التّنانين السّماويّة
!ماذا؟! التّنانين السّماويّة كانوا جزءًا من القصّة؟
في الواقع، من واجب جنديّ البحريّة
.أن يحمي التّنانين السّماويّة
!ما الخطب في ذلك؟
كان ضمير غارب الأخلاقيّ يملي
.عليه أنّ ذلك ليس واجبه
أحد الأسباب الّتي تدفع غارب
...لرفض منصب الأميرال
.هو أنّ الأميرالات أعوان مباشرون للتّنانين السّماويّة
إنّه يُظهر علنًا عدم الاحترام لهم، لكن
.يُصفح عنه بفضل إنجازاته وشعبيّته
...الحقيقة خلف هذه المسألة
من أجل حماية التّنانين السّماويّة
،وعبيدهم في غود فالي
!عمل غارب مع روجر الّذي كان هناك هزيمة قراصنة روكس
!إنّها تُعرف بحادثة غود فالي
DisCinema.com
متقاعد
...عمِل مع ملك القراصنة
...جنبًا إلى جنب
!وقاتلا معًا؟
!التّنانين السّماويّة وروجر وروكس؟
!لا أصدّق أنّهم كانوا جميعًا في نفس المكان والوقت
ما الّذي كان على تلك الجزيرة؟
!لم أسمع من قبل بغود فالي
...لا عجب في ذلك
غود فالي
اسم غود فالي
.ما عاد موجودًا الآن على أيّ خريطة
...في الحقيقة، اختفت الجزيرة بلا أيّ أثر
.الجزيرة الّتي أرادت حكومة العالم إخفاءها قد اختفت
أما زلتم تريدون معرفة المزيد عن الجزيرة؟
،ذات مرّة، حاول روكس الطّموح أن يصبح ملك العالم
،لكنّه خرق العديد من المحرّمات
...لذلك ما عادت المعلومات متوفّرة عنه
.لا يتذكّره إلاّ القليل من جنود البحريّة من جيلنا
،حتّى إن كان ذلك منذ زمن
لا أصدّق وجود رجل قاد ثلاثة قراصنة
!أصبحوا يُنعتون باليونكو لاحقًا
...أمّا روجر، ربّما كان روكس هو أوّل وأقوى عدوّ له
والغريب في الأمر، كان ثمّة أمر
.مشترك بين روجر وروكس
.اسم روكس الكامل هو روكس د. زيبيك
،رغم أنّه كان قد مات سلفًا
كان أحد أولئك القراصنة
!الّذين يحملون "د." في اسمهم
DisCinema.com
.دعوني أعود لقصّتي
متقاعد
صحيح أنّ كايدو وبيغ مام كانا
...على متن نفس السّفينة
لكنّ قدراتهما مختلفة بالكامل
.عمّا كانت عليه قبل 38 سنة
إن كانا قد تحالفا بالفعل، فسنوشك
.على رؤية أسوأ مجموعة قراصنة في العالم
برانيو! إلى كم وصلت مكافآتهم الآن؟
صحيح، علينا وضع مكافآت جديدة لأولئك
.الّذين جُرّدوا من لقب الشّيتشيبوكاي أيضًا
.لنراجع كلّ مكافآتهم
سنبدأ باللّحية السّوداء الّذي بدأ يُنادى
...باليونكو قبل عام مضى
لقد جنّد بعض الأعوان الأقوياء
،عندما أغار على إمبل داون قبل سنتين
.واكتسب الآن السّيطرة على جزيرة القراصنة هاتشينوسو
!ما زال يواصل فرض سيطرته آخذًا مكان اللّحية البيضاء
!عميد قراصنة اللّحية السّوداء، مارشال د. تيتش
!ملياران و247 مليونًا و600 ألف بيري
والتّالي، حصل على لقب اليونكو
...قبل ستّ سنوات فقط
إنّه الأصغر سنًّا بين الأربعة ويحوز
...على ثقة عمياء من أعوانه
.بيكمان
.رو
.ياسوبّ
،اكتسب كبار قادته سمعة كلّ على حدّة
ومجموعته الّتي لا تُهزم لديها معدّل مكافآت
...مرتفع وأفضل توازن بين أيّ مجموعة أخرى
...زعيم قراصنة أحمر الشّعر
!شانكس أحمر الشّعر
!أربعة مليارات و48 مليونًا و900 ألف بيري
...وبعدهما
إنّها وحش بالفطرة يُزعم أنّها دمّرت
...قرية إلباف عندما كانت طفلة
،لا تثق إلاّ في أقاربها وأبنائها الخمسة والثّمانين
،بَنت هذه الملكة المستبدّة أرض توتّو
!مملكة مشيّدة من الحلوى
!قبطان قراصنة بيغ مام
!شارلوت لينلين
!أربعة مليارات و388 مليون بيري
،وضمن قراصنة روكس القدماء
...كان مجرّد قرصان متدرّب
ولكن بعد ذلك، حاز على احترام
،قراصنة متوحّشين بقوّته فحسب
DisCinema.com
!وانتهى به المطاف يحمل لقب اليونكو
!القائد العامّ لقراصنة مملكة الحيوان
!ملك الوحوش كايدو
!أربعة مليارات و611 مليونًا و100 ألف بيري
...أشعر بالاكتئاب
،"حسب قرار مؤتمر "ليفيلي
!ما عاد بإمكاننا إرسال الشّيتشيبوكاي لقتال اليونكو الآن
...سواء كان تخلّصنا من ذلك السّمّ صوابًا أم لا
فالأمر منوط بمدى نجاعة مجموعة
."البحريّة العلميّة الخاصّة، "م غ خ
،وكمرجع لكم
!إليكم مكافآت شخصيّات أسطوريّة أخرى
!قبطان قراصنة اللّحية البيضاء
!إدوارد نيوغيت
!خمسة مليارات و46 مليون بيري
!قبطان قراصنة روجر
!ملك القراصنة غولد روجر
!خمسة مليارات و564 مليونًا و800 ألف بيري
...لم يستطع أيّ قرصان تجاوزهما
،لكن بمجرّد تحالف كايدو وبيغ مام
فإنّ مجموع مكافآتهما سيتغلّب
!على هذه الأرقام بالفعل
...لكن حاليًّا في بلاد وانو الّتي لا تتبع للحكومة
!أميرال الأسطول ساكازوكي
!انس أمر بلاد وانو
!لا نملك أيّ موارد للتّعامل معها يا سنغوكو-سان
DisCinema.com
...بالطّبع، لم أكن أنوي التّدخّل
.كنتُ أشارك معرفتي كجنديّ قديم للجنود اليافعين
.حتّى القراصنة لديهم علاقات
.لديهم أهداف لتحرّكاتهم
لا يمكنك رؤية ما سيحلّ تاليًا
.إن كنت جاهلاً بالتّاريخ
صحيح... كان هنالك قرصان من بلاد وانو
.حاز على إعجاب اللّحية البيضاء وروجر وأحمر الشّعر
تقصد كوزكي أودن؟ الرّجل الّذي خدم
...في السّابق كقائد على سفينة اللّحية البيضاء
...انضمّ أودن لاحقًا إلى روجر ورافقه في آخر رحلاته
...من المستحيل أنّ لأودن علاقة بما يحدث الآن
لكن لماذا هؤلاء القراصنة الكبار
...الّذي يؤرقون العالم
يتورّطون دائمًا مع بلاد وانو؟
...أجد أنّ الأمر أكثر من مجرّد مصادفة
!يا ساكازوكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،في يوم مهرجان النّار السّنويّ
في نقطة اللّقاء، لم يظهر لوفي ومجموعته
!بينما يقف كينييمون ورفاقه فاقدين للأمل
!ثمّة عاصفة تلوح في الأجواء
!هل سيتخلّون عن خطّة الغارة؟
تبدو الأمواج العاتية ورياح البحر وكأنّها
!تحاول سدّ طريقهم إلى أونيغاشيما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ميناء اللّقاء! بداية فصل بلاد وانو الثّالث"
!ميناء اللّقاء
بداية فصل بلاد وانو الثّالث
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا