افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
قبل 25 سنة
...سنرجع للماضي قبل 25 سنة
...بُعيد بدء عصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هل يستمتع الجميع بوقتهم؟
.أنا سعيد لأنّني تبعتك
!يا روجر
!ماذا؟! لماذا تقول شيئًا كهذا الآن أيّها الغبيّ؟
!أودن
!يجب توجيه عبارات الشّكر لك
!أنت تشرب الكثير! سيطر على نفسك
!اخرس! لن أقبل نصائح من طبيب ثمل
!أنا قلق حيال صحّتك
!أيّها الوغد
!استلق هناك بصمت
DisCinema.com
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
.آلمني هذا
.كان ذلك علاجًا للغباء
!توقّف
!سُحقًا لك
...عليّ العودة
إلى بلاد وانو؟
...نعم، ما زال هنالك أمر مهمّ لإنجازه
أهنالك ما يمكننا مساعدتك به يا أودن؟
...إن احتجت ليد العون
!أستطيع تقديمها لك يا أودن-سان
!غبيّ! ستكون عقبة في طريقه فحسب
!اسمع يا أودن-سان. واثق أنّ بإمكاني المساعدة
...ريلي
...أحمرتارو، باغيجيرو
!شكرًا لكم
...لكن
!يقع هذا على عاتقنا نحن عشيرة كوزكي
كم مرّة طلبت منك ألاّ تناديني
بجيرو أي الابن الثّاني؟
!انس الأمر
صحيح. عشيرة كوزكي؟
...تعلّمت الكثير خلال هذه الرّحلة
.تساءلت دائمًا لماذا أغلقت بلاد وانو أبوابها
كانت مغادرتي للبلاد خياري، لذلك لن أقول
..."شيئًا أنانيًّا مثل "دعوني أصبح الشّوغن
!لكن عليّ توريث هذه العزيمة مهما كلّف الأمر
،رفقة أتباعي العظماء الّذين تركتهم خلفي
!سأفتح بلاد وانو
وسأنتظر "المستقبل" الّذي سيأتي
!أزيد من عشرين سنة من الآن
!لنقم بهذا يا أودن
!أجل
!سأنجح يا روجر
بعد 25 سنة
.مرّ على ذلك 25 سنة الآن
الفصل الثّالث
لبلاد وانو
أوروتشي
ميناء هابو هاكوماي
!أوروتشي-ساما
!ميناء اللّقاء
بداية فصل بلاد وانو الثّالث
"!ميناء اللّقاء! بداية فصل بلاد وانو الثّالث"
!اليوم يوم جيّد
!انظروا لذلك المنظر
.إنّه اليوم المثاليّ لإقامة وليمة
.حتّى الطّقس يصبّ في مصلحة أوروتشي-ساما
هذه المرّة، سيظلّ كيوشيرو في العاصمة
!للاهتمام بها! أخبره أنّنا نعتمد عليه
!حاضر
!مسكين! لا يستطيع حضور الوليمة
يُعرف ميناء هابو هذا في هاكوماي
.بالميناء الأكبر في بلاد وانو
تصطفّ أشجار القيقب على طول الرّصيف
،الضّخم من السّاحل وصولاً إلى البحر
والمشهد الخلاّب للأوراق الحمراء
.المتطايرة تودّع السّفن
!إنّه يوم جيّد
أحضروا السّاكي! لنحتسِ كوبًا ونحن
!نبدي إعجابنا بهذه الأوراق الحمراء
أوروتشي-ساما، لا يجدر بك الشّرب
...إلى أن تقابل كايدو-ساما
DisCinema.com
!ومن يهتمّ؟! أنا واثق أنّه ثمل أيضًا
!إنّها وليمة ضخمة يحضرها 30 ألف ضيف
!لنحظَ بوقت ممتاز كما العادة
،في ليلة مهرجان النّار السّنويّ
يلتقي القائدان الّذين يقفان على رأس
.بلاد وانو في أونيغاشيما
ويقيمان وليمة ضخمة يجتمع فيها
.كلٌّ من جيش أوروتشي وجيش كايدو
عاصمة
الزّهور
في
يوم
مهرجان
النّار
!هيّا! بسرعة
!بسرعة! بدأ الاحتفال سلفًا
!مهلاً! لا أحبّ كيف تبدو غرّتي
!هيّا! لنرقص
!اشربوا! غنّوا
!اليوم هو يوم مهرجان النّار في العاصمة
!اليوم الوحيد المسموح لنا بالشّرب فيه
!سنشرب حتّى الشّبع ونحظى بأفضل الأوقات اليوم
DisCinema.com
ماذا؟
!السّماء صافية للغاية
!سنشهد ليلة ببدر جميل ينير سماها
تختلف الفصول في كلّ منطقة
.من مناطق بلاد وانو اختلافًا كبيرًا
ميناء توكاغي
.كما يختلف الطّقس أيضًا اختلافًا كبيرًا حسب الموقع
وفي نفس اللّحظة، عند نقطة
...اللّقاء في ميناء توكاغي
في نفس اللّحظة                     نقطة اللّقاء                 ميناء توكاغي
!لا أرى ولو سفينة واحدة على مدّ البصر
!أين هم الجنود الأربعة آلاف؟
!أنا واثق أنّنا أخضعنا أودون
.لكن لا يوجد أحد في مخيّم التّنقيب أيضًا
!يبدو أنّ هذا الميناء قد هُوجم
.يبدو أنّ القطّ لم يستطع المجيء
.كما أنّ الحلزون لا يستجيب
...لا يمكننا الاتّصال بأيّ أحد
!عند الشّفق يوم مهرجان النّار في ميناء توكاغي
DisCinema.com
!هذه هي نقطة اللّقاء
!لماذا لم يحضر أيّ أحد؟! أين ذهبوا؟
...مرّ يوم واحد لا غير
!ما الّذي يحدث هنا؟
!أحدث مكروه ما للجميع؟
!تماسكوا! تماسكوا! تماسكوا
!ارقصوا! ارقصوا
!إنّه مهرجان النّار السّنويّ
!لماذا لا تسترخون وتتخلّصون من بعض التّوتّر اللّيلة؟
!لوفي-دونو، أين أنتم؟
!هيوغورو-دونو، أجيبوا رجاءً
!يا فرسان إينواراشي
!لو-دونو! جيبويمون من كيبي
!نحن أتباع كوزكي أودن
...منذ 20 سنة مضت
!أتينا من الماضي قبل 20 سنة لنثأر لسيّدنا
!وجب موتنا في ذلك الوقت
!لذا جئنا لنموت فداءً لقضيّتنا
...إنّما
!يتطلّب الأمر أكثر من مجرّد أرواحنا
!تعداد العدوّ 30 ألف جنديّ! نحتاج العون
!أتوسّل إليكم
!ليساعدنا أحد ما
!ليجبنا أحد ما! أتوسّل إليكم
!يكفي يا كينييمون
!انظر إلى السّماء والبحر
!تخلّت عنّا السّماوات سلفًا
!لا أحد قادر على مساعدتنا
...لا بدّ أنّ مكروهًا حلّ على الجميع
DisCinema.com
قبل يومين
...سنرجع للماضي قبل يومين من مهرجان النّار
قرية أميغاسا
.نعم. لدينا الآن 4200 جنديّ
.أنا مسرور... سرّني انضمامهم لنا
...أيّها الرّفاق
!شكرًا على ما بذلتموه
.استعملوا الوقت المتبقّي للسّفر والاستعداد
...وبعدها
!سنلتقي في بالميناء الموعود
ميناء
إيتاتشي
كوري
!أنهوا بناء سفن تكفي لحمل 5000 شخص
.حاضر
أحضروا تلك السّفن إلى الميناء
!في الوقت الموعود! أيمكنكم ذلك؟
!اعتمد علينا يا أخي فرانوسكي
!حسنًا
ميناء إيتاتشي
قرية أميغاسا
،وإذًا سنلتقي بأصدقائنا في قرية أميغاسا
!ونأتي على متن السّاني في ذلك اليوم
!سنترك الباقي لكم
!أجل! شكرًا على المساعدة
!أنتم نجّارو سفن رائعون
...شكرًا! فلنمسك قراصنة مملك الحيوان أولئك
!ونوسعهم ضربًا يا رجال
أودون
،مهما بلغ مقدار الخشب الّذي لدينا
!فلن يكون كافيًا أبدًا! اقطعوا كلّ شيء
ستحضر مجموعة أوتشو سيوفًا
!ونفس الشّيء من رينغو
...لذلك
!سنصنع دروعًا من أيّ شيء حولنا
،لا أدري إن كانت قابلة للاستعمال
لكن لدينا الكثير من الأسلحة
!وما إلى ذلك لنأخذها من هنا
!عظيم
،إن ذهبنا إلى نقطة اللّقاء باكرًا جدًّا
.فسنجلب لنا الكثير من الانتباه
كيبي
...لكن
عاصمة الزّهور
ميناء هابو
في صباح ذلك اليوم، سينطلق موكب
.الشّوغن من العاصمة إلى الميناء
،بمجرّد مغادرته إلى أونيغاشيما
!سيبدأ مهرجان النّار في العاصمة
DisCinema.com
!لن ينتبه لنا أيّ شخص
أودون
عصفوران بحجر..." من الأفضل"
...الوصول إلى هنا عند الشّفق
ميناء إيتاتشي
!لكنّ بعض الضّبّاط سيظلّون في البرّ الرّئيسيّ
كيبي
،لا تسمحوا لهم بإرسال تقارير لأونيغاشيما
!لذلك ابقوا فطنين طوال الوقت
!حاضر
!أتسمحون لنا بارتداء هذه؟
!مذهل! إنّها خوذة ساموراي
!أريد أن أريها لأوسوبّ أيضًا
!نحن محاربون
.عدوّكم هو كايدو شنيع السّمعة
!هل أنتم جاهزون جميعًا؟
كايدو؟
...ذلك الخاسر
!يوشك أن يُقطّع
!لا أظنّ أنّنا سنخسر
!أرونا كلّ ما في جعبتكم
!أخي تشو والبقيّة يبدون رائعين
.صحيح، كم هذا ظريف. تشبهون الحشرات
!حشرات؟
هــ-هذا ظريف...؟
لماذا لا ترتدي درعًا أيضًا؟
.كلاّ، سيُبطئ من سرعتي فحسب
.ارتديه
!بما أنّ مكافأتك منخفضة جدًّا
!إنما
!أتريد القتال؟! سأقتلك
!جرّب ذلك أيّها الوغد
!ما الّذي تفعلانه كلاكما؟
قال أوروتشي أنّ الموسم شتاء
.في مدخل أونيغاشيما
ماذا؟ أسيكون الجوّ باردًا؟
ماذا تقصدين بـ"مدخل"؟
يمتلك البرّ الرّئيسيّ لبلاد وانو مواسم
.مختلفة في مناطق مختلفة
.إنّ الفرو يغطّينا، لذلك لا نمانع الطّقس البارد
فرسان إينوارايشي الثّلاثة
...صحيح، إنّ الطّقس أهمّ بكثير بالنّسبة لنا
جيوفانّي
شيشيليان
كونسلوت
!من الموسم
،يُفترض أن يكون القمر بدرًا ذلك اليوم
.لكن إن اختبأ خلف السّحب، فلا فائدة
!صحيح
،إن تحوّل كلّ المينك كما فعلت كاروت
!فسيساعدنا ذلك كثيرًا
!غارتشو
.لكن سيعتمد تحوّل سولونغ على الحظّ
...من المهمّ أكثر تواجد السّيّد نيكوماموشي والحرّاس هنا
ما الخطب يا لوفي؟
...بيغ مام هنا
!لكنّ جينبي لم يصل بعد
!استطعنا الهروب من بيغ مام بفضله
DisCinema.com
!سأكون في انتظارك في بلاد وانو
!تعال مهما كلّف الأمر
!شكرًا لك
!جينبي
!إيّاك أن تموت مهما كان
!كان عليه الانضمام إلينا بعد اهتمامه بأموره العالقة
...إنّنا ممتنّون لتواجده معنا
!ما زال أمامنا وقت... سيأتي
.إن كان حيًّا
!نعم، إنّه حيّ
!سيأتي
بلدة إبيسو
خارج عاصمة الزّهور
!تعالوا يا رفاق! أتى أوشيميتسو كوزو
!لكن لا توجد أيّة أحاديث عن سرقات في العاصمة
!إنّه الشّخص الوحيد القادر على هذا
،لا يمكننا المشاركة في مهرجان النّار غدًا
!لكن لنشرب الماء بهذه
!أحرقنا جبل قطّاع طرق الجبل
،لكن بدل السّعي للانتقام
بلدة أوكوبوري
كوري
!يواصلون سرقة أطنان من الطّعام من مزرعتنا
!ألديكم علاقة ما بهذا الأمر؟
!لا-لا نعرف أيّ شيء
سمعتُ أنّ السّاموراي يستعدّون
!لشنّ غارة... أهذا هو السّبب يا ترى؟
!إن كان كذلك، فلن نسمح لهم باكتشافه
!ما الّذي تهمسان به؟
!أنا سأرشدك
أوتسورو
زوجة كينييمون
!لذلك لا تلحق الأذى بأيّ أحد
!أو-أوتسورو-سان
سترشدينني؟
هل تعرفين أيّ شيء حيال هذا؟
.سترى بنفسك عندما تصل إلى هناك
...لكنّ المكان بعيد نوعًا ما
!لا بدّ أنّك بحاجة لأطنان من الطّعام لأنّ حلفاءك كثر
DisCinema.com
صحيح يا كين-سان؟
أنت هنا في بلاد وانو، صحيح؟
...تفاجأت كثيرًا عندما رأيت كيكونجو
...كين-سان
!كين-سان، دعني أتولّى هذا الأمر
!سأجذب انتباههم
!لن أسمح لهم بالبحث عنكم
!كين-سان... استردّ بلاد كوزكي
!كلاّ يا أوتسورو-سان! ليس عليك أن تحمينا
لا بأس الآن! أردنا فقط أن نأكل
!بقدر ما نشاء قبل موتنا
ماذا؟
!إذًا فأنتم الجناة
الوقت
الحالي
أودون
ميناء
توكاغي
...ثمّة قارب صغير
.بإمكاننا استعماله
!ما الّذي تفعله يا إينواراشي؟ توقّف
!لنقم بهذا في يوم آخر يا كينييمون
...ذلك ليس خيارًا متاحًا
!كين-ساما
!اتركيني يا شينوبو
!كين-ساما، لا يمكننا القيام بهذا اللّيلة
!بل علينا القيام به اللّيلة
.تعرفين ذلك حقّ المعرفة يا شينوبو
!لا بدّ أن يكون اللّيلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ثمّة حادثة قد وقعت سلفًا في اللّيلة الماضية
DisCinema.com
،انفجرت السّاني! جاهلين بسلامة لوفي والبقيّة
!تحرّك ساموراي الأكازايا وكلمات سيّدهم تسكن قلوبهم
.سلك بطل العصر أودن طريقه الخاصّ
والآن، تتردّد طريقة عيشه
!كما تتطاير بتلات براعم الكرز
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!السّاموراي الأوّل في بلاد وانو"
"!ها هو ذا كوزكي أودن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!السّاموراي الأوّل في بلاد وانو
ها هو ذا كوزكي أودن