افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!هذا ميناء اللّقاء
!لماذا لم يحضر أيّ أحد؟
!أتوسّل إليكم
!ليساعدنا أحد ما
.ثمّة حادثة قد وقعت سلفًا في اللّيلة الماضية
!السّاموراي الأوّل في بلاد وانو
ها هو ذا كوزكي أودن
!السّاموراي الأوّل في بلاد وانو"
"!ها هو ذا كوزكي أودن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عشيّة
المعركة
الكبرى
...الأكازايا
...و
!أودن
!سأذيقكم الويلات
شاطئ
كوري
هل عثرتم على السّفينة؟
.نعم
.وجدناها
لكن هل أنت واثق من هذا؟
!افعلوا ما أقوله فحسب
!هيّا
!عُلم
!تمّت المهمّة
!لن أدعهم ينجحون في مسعاهم
!والتّالي، الجسور
الجسر الكبير بين كيبي وأودون
!دُمّر الجسر الكبير بين كيبي وأودون
!دمّروها
الجسر الكبير بين كوري وأودون
!دُمّر الجسر الكبير بين كوري وأودون
DisCinema.com
!يستحقّون ذلك
الجسر الكبير بين رينغو وهاكوماي
...انظروا! الجسر الكبير بين المناطق قد
!لماذا فجأة هكذا؟
!لا نستطيع العبور للجانب الآخر الآن
!كلّ ما بقي هو الميناء
كوري
ميناء إيتاتشي
!أوروتشي-ساما! دُمّرت كلّ السّفن
.لا بأس. سنعيد بناءها بمجرّد انتهاء هذا
ما زلت لم أرَ أعضاء الأكازايا أو جنود
.السّاموراي الّذين جنّدوهم بأمّ عينيّ بعد
!أشخاص أتوا من 20 سنة من الماضي؟
!كيف يمكن لأيّ أحد تصديق ذلك؟
.إلاّ إن رأوا إحدى رؤوسهم
.لا، ما زال الأمر صعب التّصديق حتّى إن رأوها
وذلك المغفّل اللّعين ياسويي
!جعل الأمر يبدو أكثر سخافة
.لكنّ هذه المعلومة موثوقة
!أعضاء الأكازايا أحياء يرزقون
لا أهتمّ إن كان رجالي يظنّونني
.أتفوّه بالهراء فحسب
!لديّ السّلطة لأقوم بما يجب
.أغلقت كلّ الطرقات إلى ميناء توكاغي
كوري
كيبي
عاصمة الزّهور
رينغو
هاكوماي
أودون
ميناء توكاغي
أربعة آلاف جنديّ؟
.أحسنتم عملاً بتجنيد كلّ هؤلاء
!لكن لن يصل أيّ أحد للميناء
!لن أمنحهم الفرصة للثّأر
!اللّعنة عليكم يا أشباح الأكازايا
!اغرقوا في يأس العزلة وقلّة الحيلة
!توقّفوا جميعًا
!ركوب ذلك القارب الصّغير انتحار بحدّ ذاته
لنعد جمع صفوفنا ونبدأ من جديد
!عندما تسنح لنا فرصة أخرى
...إن فوّتنا هذه الفرصة
.سيكون علينا الانتظار لسنة كاملة
.لكن ما عاد بمقدورنا الاختباء
.سيكتشفون أنّنا استولينا على أودون قريبًا
.سيأتي جيش كايدو بالكامل لمطاردة المتمرّدين
.ما عاد بإمكاننا مواصلة سرقة طعامهم أيضًا
سمعتم ما حدث في كوري
.قبل مغادرتنا بكلّ تأكيد
إنّ سكّان بلدة أوكوبوري الّذين
...آمنوا بمعركتنا الكبيرة
.حُرقوا أحياءً
...ومن بينهم
.كانت زوجتي
!اسمح لنا بالذّهاب أرجوك
.لا
!أتريدنا أن نهرب ونعيش بالعار؟
ماذا عنّي؟
!نريدك أن تعيش مع هيوري-ساما
!لا تكن أنانيًّا هكذا
!حتّى والدك لم ينعم بدعم في البداية
...لو لم نقابل أودن-ساما
.ما كنّا لنصبح ساموراي بما أنّنا كنّا جميعًا غير ناضجين
...لهذا السّبب نريد أن نظلّ
.أتباعًا لأودن-ساما حتّى النّهاية
!لا تذهبوا
!لا تذهب يا كينييمون
!لا تذهبوا! لا أريد فقدان ولو شخص واحد آخر
!اسمعوا يا رجال
هذا الانعزال الوطنيّ الّذي دام
...لقرون مرتبط تمامًا بكوزكي
DisCinema.com
!...وأيضًا
!سيحين الوقت في النّهاية
،وقبل أن يبدأ العالم بالتّغيّر
!افتحوا بلاد وانو
...قبل 41 سنة، في عاصمة الزّهور
!عاد كوزكي أودن
!أخفوا زوجاتكم
!أخفوا بناتكم
!أخفوا ماشيتكم
!فشل في خوض غمار البحر ثانية
!يريد المغادرة بشدّة هكذا؟
.حظي رجل بشعبيّة كبيرة في العاصمة
!ثمّة قيود في كلّ مكان
!قيود كثيرة قد تخنقني حتّى الممات
...أنا
DisCinema.com
!ها قد أتيت! ها قد أتيت
...أنا
!أريد رؤية العالم الواسع
!كما أرغب
!يا ويحي... أريد تناول الأودن
.مساحات شاسعة من الغابات الخضراء
وعبر سهول الزّهور والنّباتات والأشجار
.الكثيفة، يشقّ نهر عذب طريقه
.وبحر جميل
هذه قصّة وقعت أحداثها في بلاد وانو
.عندما كانت لا تزال تنضح بالحياة
قاعة شاي
!هربتَ من جبل يتحرّك؟
!هذا صحيح
.كان يئنّ
!ربّما ثار غضب إله الجبل
!أمزح فحسب! تبدون جميعًا سعداء على أيّ حال
ماذا حدث؟
النادلة في قاعة
شاي ممرّ الجبل
الآنسة
تسورو
!أمسكناه أخيرًا
!يا له من خنزير برّيّ رائع
سنحصل مقابله على عملة
!ذهب أبيض في العاصمة
!ماذا؟
!هذا كافٍ لبناء منزل محترم
نعم! يبحث زعيم كوروكوما عن خنزير برّيّ
،أبيض أسطوريّ لعرضه في واجهة محلّه
DisCinema.com
.لذلك وضع مكافأة لمن يحضر له واحدًا
!لا ينبغي له عرضه
.الخنازير البرّيّة البيضاء رُسل مقدّسة
!كينييمون
!...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!سرقتَ مالاً من متجرنا ثانية
من صعاليك البلدة
كينييمون
!آنسة تسورو! نحن نعرف بعضنا منذ الطّفولة
!أنا أشبه بأخ أكبر لك وأحتاج للمال
!هذا لأنّك تقامر! أتدري بكم تدين لي؟
،في المرّة القادمة الّتي تلمس فيها مالي
!سأبيع أعضاءك الدّاخليّة
!دع كلّ ملابسك إن كنت لا تستطيع إعادة مالي
كين
!تسورو اللّعينة
!جرّدتني من ملابسي بالكامل
.لكن تسنّت لي فرصة سماع فكرة مذرّة للمال
كاتسزو
!جدّي كاتسزو
محرقة أموات
عاصمة الزّهور
...لا تبكي. أعني
...إنّها جنازة، لذا لا بأس من البكاء
ما الخطب؟
كنّا نوشك على جمع العظام
.بعد انتهاء مراسم الحرق
!...لكنّ ذلك الرّجل
وجدناه يطبخ الأودن على نيران
!جثّة والدنا الّتي تحترق
.يبدو أنّ أودن-ساما غير قادر على الإبحار
كانت تلك محاولته الثّامنة والثّلاثين
.لمغادرة البلاد بشكل غير شرعيّ
كيف استطاع العودة حيًّا؟
DisCinema.com
أتوقّع أنّك تعرف على الأرجح، لكن
.اسمح لي بإخبارك باختصار عن حياته
شوغن بلاد وانو
كوزكي سوكياكي
(والد أودن)
،قبل حتّى أن يبلغ عامه الأوّل
.رمى مربّيته في الهواء
كما أمسك بأرنبين دفعة واحدة
.عندما كان في الثّانية
!وعند بلوغه الرّابعة، رمى جلمودًا وأطاح بدبّ
وفي عامه السّادس، قضى كلّ وقته
.في قاعة المتعة ينفق أموال القلعة بإسراف
،وذهب في عامه الثّامن لمحلّ قمار وحده
.وبدأ شجارًا مع بعض المقامرين العنيفين
وفي عامه التّاسع، حذرته الياكوزا وكان ردّه
،أن أضرم النّار في محلّ قمارهم
.ومعها حرب بين العصابات
.ثمّ تمّ أسره بتهمة الاعتداء
.وكان في العاشرة حينها
.وبينما كان يقضي مدّته في المقالع، أظهر قدراته
!حتّى أنّه أصبح خبير نحت حجارة
!لا بدّ أنّ ذلك في دماء كوزكي
!ثمّ عاد للشّارع كشخص أفضل
!وعندما بلغ أودن-ساما عامه الرّابع عشر
.عانت العاصمة من الجفاف
.جفّت الآبار ولم يُطق رؤية معاناة النّاس
.لذلك غيّر مجرى النّهر وجعله يمرّ قرب العاصمة
.لكنّ ذلك تسبّب في فيضان كبير
.وأُصدرت مذكّرة اعتقال ثانية في حقّه
.كما حاول الهروب من البلاد عبر القناة
!لكن فشل فشلاً ذريعًا
وعندما بلغ الخامسة عشر، صارع معلّم
.معبد جبليّ وبقي متخفّيًا هناك
اصطحب معه نساءً من العاصمة
.كلّ ليلة وشكّل مجمع حريم
...لا بدّ أنّه وحش من نوع ما
عليّ أن أضيف أنّ كلّ تلك النّساء
.كنّ حرّات بالمغادرة متى أردن
.لكن هنالك من ثارت ثائرته ووقف في وجهه
DisCinema.com
!كانوا خلائل وآباء وأزواج تلك النّسوة
!كما حظوا بدعم مجموعة ساموراي أقوياء
!لكنّ أودن-ساما رحّب بتحدّيهم وقاتلهم
!وذلك هو ما عرف بحرب الحريم
حتّى عائلة هيوغورو الّتي حاولت
،إيقافهم تورّطت في الأمر
!ونشب قتال ضخم
!يكفي
.إنّ أودن-ساما في الثّامنة عشر الآن
لقد افتعل المشاكل بشكل دوريّ
.حتّى اليوم. هذا كلّ ما لديّ
.لا أحتاج لتعليقاتك، أوصل هذه لأودن فحسب
بلاغ تبرّؤ
!سأقطع علاقتي به
.كاتسزو
،في المرّة القادمة الّتي نشرب فيها
.ستكون في الحياة الآخرة
.إلى اللّقاء
زهرة
.والآن، أستأذن منكم يا سيّدات وسادة عائلة الفقيد
...ما كان ذلك؟ إنّه رائع
أهذا كلّ شيء؟
لا بدّ أنّ هذا هو خطاب أودن
!الّذي يتكلّم الجميع عنه
.يا لي من محظوظ
.هذا أشبه بربح اليانصيب
،إن أعطيتُ هذا لزعيم كوروكوما
...فسأصبح
!هيّأ! أعطني كلّ ملابسك
!لن أسمح لك بالفرار اليوم
!مهلاً، مهلاً، مهلاً! انتظروا
!أوشك على الحصول على مال وفير
!لا تكذب
!إنّها الحقيقة! دعوني أذهب لقصر عائلة كوروكوما
كينييمون؟
!نعم، ذلك الفتى الّذي سرق مالنا
!أمسكوا به واسلخوه حيًّا
DisCinema.com
ياكوزا من العاصمة
هيوغورو
الزّهرة
.لكن لا تواجهوه رجلاً لرجل
!إنّه أقوى منكم
!عُهد لي بستّين عملة فضّيّة
!إن استعملتها، فستختفي
هل يمكنني أخذ القِدر الأصغر؟
.أنا أتسوّق لشخص ما
!حسنًا. إنّه مقابل 30 عملة فضّيّة
.تفضّل
!شكرًا لك
.لحظة، اشتريت القِدر الخطأ
.كنتُ بحاجة للقِدر الأكبر
.ثمن الأكبر هو 60 عملة فضّيّة
عملة فضّيّة
،سبق ودفعت لك 30 عملة فضّيّة
.لذلك ستصير 60 عملة بمنّي لك هذا القِدر
!حسنًا
!شكرًا لك
!خدع ذلك الشّقيّ الرّجل ووفّر 30 عملة لنفسه
يتيم من العاصمة
دنجيرو
!مكسب سهل
.يا دنجيرو
!كين-سان
!انظر
!حصلت على شيء نفيس
أتيت لتعتقلني؟
...نعم
،لكنّني ليس وكأنّني أريد اعتقالك
...لذلك بإمكانك أن ترشوني
لماذا يتجنّبني الجميع؟
.يبدو أنّ كلّ ما يهتمّون له هو حريق
!لا تعرف يا كين-سان؟
!لا ينبغي أن تحضره
ماذا؟ تقصد هذا الخنزير البرّيّ الأبيض؟
يحاول زعيم كوروكوما تدمير
!عائلة هيوغورو باستعماله كطُعم
!ماذا تعني؟
ما أعنيه هو أنّ ذلك الخنزير البرّيّ الصّغير
!سيجذب والده إلى هنا في أيّ لحظة
!حسنًا
DisCinema.com
!والد الخنزير؟
حسب وثيقة قديمة، إنّه نوع
!خنازير برّيّة بيضاء ضخمة كالجبال
!لهذا السّبب يسمّونه إله الجبل
!ماذا؟
،ذكرت إحدى القصص قبل قرون عدّة
.أنّه دمّر منطقة بأكملها في ليلة واحدة
،ظننتُ أنّها مجرّد خرافة
...ولكن
...بما أنّ الخنزير البرّيّ الأبيض موجود
!فإنّ إله الجبل موجود أيضًا
!سيبتلعنا ويقتلنا! وصل بالفعل! اهربوا
!...كلاّ! إنّ خطئي سيجعل العاصمة
...كو
!كوزكي أودن
.كانت تلك محادثة مثيرة للاهتمام
...لا أعرف من تكونان
!لكن سلّماني ذلك الخنزير البرّيّ الأبيض
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!حازت قوّة أودن الجريئة على إعجاب كينييمون
يتعهّد كينييمون بالولاء لأودن ويقابلون
!حلفاء متناقضين عبر البلاد
سيصبح أودون والأكازايا التّسعة
!أساطير في بلاد وانو بعد ذلك
!هكذا بدأت رحلتهم الشّريدة والمليئة بالحيويّة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!قسم ولاء بالدّموع! أودن وكينييمون"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
قسم ولاء بالدّموع
أودن وكينييمون