افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!لا تعرف يا كين-سان؟
!لا ينبغي أن تحضره
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كو
!كوزكي أودن
.كانت تلك محادثة مثيرة للاهتمام
!لكن سلّماني ذلك الخنزير البرّيّ الأبيض
!قسم ولاء بالدّموع
أودن وكينييمون
"!قسم ولاء بالدّموع! أودن وكينييمون"
قبل ساعة
!اتركني
!اخرسي! أنت رهينة
!ستتأذّين إن قاومت
!ما-ما الأمر؟
!كين-تشان
DisCinema.com
،من أجل هذا الصّغير فحسب
!...فإنّ العاصمة سوف
!كفاك صراخًا
!لهذا السّبب أخبرتك أن تعطيني إيّاه
لا! يساوي هذا الخنزير البرّيّ قطعة
!ذهب أبيض! هذا مبلغ كبير
أستطيع سداد كلّ ديوني واستعمال
!البقيّة كرأسمال لجني المزيد من المال
!كـ-كوزكي أودن! هذا هو بالفعل
،أنا أزدري كلّ الكبار الأغبياء
!لكنّه الوحيد الّذي أحترمه
إنّ الوقت الوحيد الّذي قد يأتي فيه إله الجبل
!إلى تجمّعات البشر هو عند اختطاف صغيره
!أي أنّ هنالك من أحضر صغيره للعاصمة؟
!علينا أن نُرضي إله الجبال
!اعثروا على خنزير برّيّ أبيض
ستُدمّر العاصمة إن عجزنا عن إرسال
!الخنزير البرّيّ الأبيض للجبل
!ساعدوني! النّجدة
!تُبتلع المنازل وأصحابها بداخلها
!أبي
!يا له من كابوس
!إخلاء النّاس له الأولويّة
!فليتبعني كلّ من هو مستعدّ للموت
!ها أنت ذا! كنتُ أبحث عنك
!أنت خاطف الخنزير البرّيّ
!لكنّك أخذته منّي
!أعده إلى الجبل بسرعة
سيسعى ذلك الوحش خلفنا مباشرة
!إن التقط رائحة صغيره
!ماذا؟
...لم نتوقّع أيًّا من هذا
ابتلع إله الجبل مساعدَيّ اللّذين كانت
!تفوح من ملابسهما رائحة الخنزير البرّيّ
!ومعهما صديقتك أوتسورو
!لماذا هي؟
أخذناها كرهينة لاستعادة الخنزير البرّيّ
...الأبيض منك وكنّا ننزل من الجبل
!ابتُلع الجميع! إنّها غلطتك بالكامل
!كين-سان
سيسعى ذلك الوحش خلفنا مباشرة
!إن التقط رائحة صغيره
!ابتعدوا عن طريقي
!إنّه قادم من هنا
!ماذا؟ سرق كين-سان شيئًا ما ثانية
!أنا آسفة! سأردّ لك المال
.كين-تشان، عليك العثور على عمل
!إنّ الياكوزا تطاردك دائمًا
!ستتسبّب في مقتلك
!من يهتمّ؟! لن يبكي موتي أيّ أحد
!هذا مؤلم! لا تضربيني بحجر
!أعد تسورو لي
DisCinema.com
،توقّف يا فتى! إن ألحقت الأذى بإله الجبل
!فستُدمّر بلاد وانو
!سأشقّ بطنه
!تسمّي نفسك إلهًا؟
!أعد تسورو لي
!كين-سان
!كين-سان! توقّف
...إنّه شجاع
...إن ماتت تسورو بسببي
!أريد الموت أيضًا
!سُحقًا
DisCinema.com
!أليس هذا ما تبحث عنه أيّها الخنزير؟
!كوزكي أودن! الابن الضّال
!إنّه هو ثانية! لا بدّ أنّه تسبّب بكلّ هذا
...إنّه مناسب تمامًا لحساء لحم خنزير جيّد
!كيف أمكنك فعل هذا بنا؟
!أعد أمّي لي
...لا
...هذا سوء فهم
!أعد ابنتي لي
!أنا من أحضر ذلك الخنزير إلى هنا
!الفوضى الّتي حلّت على العاصمة غلطتي أنا
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!شلاّل الفردوس
!ماذا؟
.هذا مذهل
.لنعد أدراجنا
DisCinema.com
!أوتسورو
كين-تشان؟
!كين-تشان
...قالوا أنّ المنازل وسكّانها الّذين ابتُلعوا
كان بمقدورهم بناء بلدة جديدة
.داخل معدة الخنزير البرّيّ
.دُمّر ربع العاصمة، لكنّ المعجزة هي أنّ الجميع نجوا
...أودن، كان ذلك رائعًا
...رائع لدرجة أنّي أوشك على الصّراخ
!أريد شكره على الأقلّ! لكن لا أستطيع
!كلّ هذا بسببه هو! إنّه شرّير
...استمعوا جميعًا! ما حدث هنا بالفعل
!إيّاك حتّى أن تفكّر في ذلك
!أودن-ساما
بلاغ تبرّؤ
...هذا من والدي إذًا
...آسف لتبليغك بهذا في وقت احتفال
!فهمت. إذًا فقد تبرّأ منّي وطردني من العاصمة
!هذا مدعاة للضّحك أيّها الشّوغن-دونو
!أعتقد أنّك وعاصمة الزّهور ما عدتم تتحمّلونني
!أنا أقبل تبرّأه منّي
!سأغادر! وعند حلول اللّيل، سأنام عند موطئي
!أنا جائع
وقعت حادثة إله الجبل في بلاد وانو
.عندما كان أودن لا يزال يافعًا
هل تبكي يا كين-تشان؟
!لا أبكي على الإطلاق
!أوتسورو، أنا جاهز للموت من أجله
!أنت تبكي
!وأنا أيضًا! جاهز تمامًا للموت من أجله
!مهلاً! انتظر يا دنجيرو
DisCinema.com
!كين-تشان
!كوزكي أودن! كوزكي أودن! كوزكي أودن
!إنّه رائع بالفعل
!اتّخذت قراري! سأتبعه لبقيّة حياتي
!حاز على إعجابي أوّلاً
!ليس بقدري أنا! أنا أوّل تابعيه
!أتمنّى لو كنت حرًّا مثلهما
،قيل أنّ الرّجال الّذين خطوا للأمام
،وكبحوا أنفسهم من اللّحاق بأودن
...جعلوا العاصمة تنحني قليلاً
هاكوماي
!تفضّل رجاءً يا أودن-ساما
!رؤيتك لهي شرف لي
!كان ياسويي-ساما في انتظارك
!لا تكذب! أعرف أنّه ليس كذلك
"دايميو "هاكوماي
شيموتسكي ياسويي
...لماذا قد أنتظر رؤية مغفّل
!طُرد من العاصمة؟
!ما الّذي تريده يا أودن؟
أتظنّ أنّك مهمّ بتابعين مثلهما؟
!مرحبًا يا عمّي
!لا تتحدّث هكذا
!مهلاً! ثمّة بركة ماء
!تفضّل واخطُ عليّ لتعبر
!إنّه يتصرّف بريبة
.إنّه خادم جديد
!صحيح! احتضنني ياسويي-ساما
كوروزومي
أوروتشي
.اسمي أوروتشي وأنا خادم
!ماذا؟! هل ستغادر يا أودن-سان؟
.ستقلّ المصائب، لكنّنا سنفتقده
.سمعتُ بوجود وحش يعيش في كوري
!اسمه أشورا دوجي
...كوري أشبه بورم أصاب بلاد وانو
.حتّى سوكياكي-ساما عجز أمامها
،بمجرّد أن يلتجئ مجرم ما إلى كوري
.لا تستطيع السّلطات الإمساك به
لكنّه ما كان ليستطيع النّجاة هنا
.لو لم يكن قويًّا كفاية
DisCinema.com
...مكان لا قانون فيه ويُعتبر بلدًا مختلفًا بالكامل
!هذا مثير للاهتمام! سأجول بلاد وانو
!أودن! مع السّلامة
!كين! دنجيرو! زورونا ثانية
!إلى اللّقاء
.يأتي ويذهب كما يحلو له
...إنّه حرّ تمامًا
!ياسويي-ساما
!ثمّة مشكلة
!انظر للغرفة الّتي مكث فيها
!ما الّذي فعل بها؟
!علينا أن نجعله يدفع مقابل الإصلاحات
حسنًا، لنتظاهر أنّ كارثة طبيعيّة
...حلّت بنا فحسب
!أنت متساهل كثيرًا معه
!ياسويي-ساما
ماذا هنالك أيضًا؟
!اختفى المال؟
!نعم! كان في الخزنة بكلّ تأكيد
...عفوًا
...أكره قول هذا
!لكنّني رأيته
عفوًا، وضع أودن-ساما المال
...في جيب صدره الدّاخليّ
!عرفتُ ذلك! لقد عضّ اليد الّتي أطعمته
!هذا لا يُغتفر
.أعتقد أنّ أودن لن يُخفي حقيقة أخذه له
أأنت واثق يا أوروتشي؟
!نعم! أنا آسف
!كنتُ خائفًا وعجزت عن فعل أيّ شيء
بعد مغادرة مجموعة أودن لهاكوماي، واصلوا
...التّسبب بالمشاكل في كلّ أنحاء بلاد وانو
!وهم في طريقهم إلى كوري
!إلى متى ستواصلان اللّحاق بي؟
!للأبد
!إنّنا نحبّك كثيرًا
!انزعج منّا
!أنتما! لماذا تقفان هناك؟
!نحن تابعاك، لذلك نقوم بحراستك
!ادخلا أيّها الغبيّان
!أودن-سان
ماذا تفعل؟
.أكتب يوميّاتي
سمعتُ أنّ الملاّحين ما وراء البحار
.يكتبونها كلّ يوم على سُفنهم
الكلمات التّالية هي ما كتبه أودن
.في يوميّاته عن رحلته
رينغو
.في رينغو، قابلنا أخوين رثّي الملابس ويتضوّران جوعًا
ابن معلّم رقص هاناياناغي سابق
إيزو
أخوه الصّغير
كيكونوجو
!ارحلا
DisCinema.com
،كانا يحاولان جني المال بالرّقص
.لكنّ النّاس عاملوهما ببرود
!لماذا أنتما تتبعانني؟
!كفّا عن الأكل أيّها الشّقيّان
.أريد المزيد
!قلت توقّف
!لا تعطه المزيد
،قيل أنّهما كانا ابنَيْ معلّم رقص
.لكنّ والدهما اعتُقل وتشتّتت عائلتهما
.لقد أكلا الأودن خاصّتنا بكلّ وقاحة وهما يبكيان
كيبي
في كيبي، كان هنالك غول يقصّ شعر
.الأحياء والأموات أيضًا ويأخذه
.كان منحرفًا يصنع فُرَشًا ويبيعها لجني قوت يومه
غول كيبي
كانجورو
!مهلاً! أستسلم! أستسلم! أستسلم
!ظننتُك شخصًا ميتًا
.سعى خلف شعري ولكمته، لكنّه تبعني بعدها
ادّعى أنّه عانى من الاضطهاد
.في الماضي رغم أنّه كان يستحقّه
أودون
وفي أودون ذي الغابات الكثيفة، تحدّث
.النّاس عن قاطع طرق الجبال المشهور
.قيل أنّ النّساء تُختطفن والرّجال يُضربون بشدّة
!لماذا تتبعونني؟
أليس كذلك؟
!هل ذاك هو قاطع طرق الجبال؟
!أودن-ساما
عضو سابق من أونيوابانشو عشيرةِ كوزكي
رايزو
...لقد ترك أونيوابانشو عشيرة كوزكي
.بعد أن فطرت كونويتشي قلبه
.إنّه النّينجا العبقريّ رايزو
!ما عدتُ أريد أن أعيش حياتي في الخفاء
DisCinema.com
!لقد انزعج
"أرض خارجة عن القانون: "كوري
أقوى وحش في كوري
أشورا دوجي
أتى كوزكي أودن إلى كوري؟
...إنّه ابن الشّوغن
!أريد قتله بنفسي! أمسكوه وأحضروه إليّ
!حاضر
!أصحاب السّلطة... هم أكثر من نكره
أين أودن-سان؟
.ذهب جنوبًا لقضاء حاجته
.كان ذلك البارحة
إنّه يختفي أحيانًا عندما يحلو له
ذلك ليوم أو يومين، صحيح؟
!يا رايزو! ثمّة بوّابة إلى كوري جنوبًا
!ماذا؟
،كلاّ! كنتُ عازمًا على الموت من أجله
!لكنّني تركته يذهب لساحة القتال وحده
كوري
!امتلأ ذلك المكان برائحة الموت والدّماء والعنف
.كان أشبه بعالم مختلف
!كان لهم جميعًا رغبة بقتلي
!سأقطع رأسك يا كوزكي أودن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!روّض أودن أرضًا بلا قانون وتشكّل أعضاء الأكازايا
!وسرعان ما أصبح أودن الدّايميو
لكن يحدث أمر يضيف وقودًا جديدًا
!لحياته الحافلة بالأحداث سلفًا
هل ستغير مجموعة القراصنة تلك
الّتي وصلت أخيرًا لبلاد وانو مصير أودن؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!تغيير المصير! انجراف قراصنة اللّحية البيضاء"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
تغيير المصير
!انجراف قراصنة اللّحية البيضاء