افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
.قبل 41 سنة
عاش رجل تسبّب بالمشاكل
.لبلاد وانو يُدعى كوزكي أودن
،اجتمع أتباعه معًا
.ودخل إلى أرض كوري الخارجة عن القانون
تغيير المصير
!انجراف قراصنة اللّحية البيضاء
"!تغيير المصير! انجراف قراصنة اللّحية البيضاء"
أنت كوزكي أودن، صحيح؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تمّ التّبرّؤ منّي، لذلك ما عاد لي اسم الآن
،بإمكان الجميع الدّخول
!لكنّ من يحاول الخروج سيُقتل
!وخاصّة السّاموراي
!ثمّة الكثير من القيود
!أنّى لأيّ أحد العيش في مكان كهذا؟
.هذا مثير للضّحك
!لن تتمكّن أبدًا من الخروج من هنا
!ولا تفكّر حتّى في محاولة الخروج
ولا أحاول الخروج"؟"
!هذه أكثر قاعدة أكرهها
!أنا من يضع القواعد هنا
!اقطعوه
DisCinema.com
!هل أنت الزّعيم؟
!أودن... سأقتلك
!أرني أفضل ما لديك
!أودن-سان
كوري
!انظروا! حُطّمت البوّابة
...أنتم الحمقى الّذين عاشوا في رغد العاصمة
!لا يمكنكم أبدًا فهم مشاعر من عاش في الجحيم
!أهذا ما تريد قوله؟
!سأقتلكم جميعًا
!وسّعوا أفاقكم لأبعد من هذا المكان
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!روح السّاموراي العظيمة
!انظروا
!هناك في الأعلى
!أودن-سان
!أودن-سان! لقد أتينا لندعمك
.آسف
.أنهيت الأمر برمّته توًّا
.تطلّب الأمر منّي اليوم بطوله، واللّيل أيضًا
!اقتلني فحسب
.أعلم ما يخفيه المستقبل في كلّ الأحوال
!لستُ نادمًا على أيّ شيء
!أهذا أشورا دوجي شائن السّمعة؟
!يا رفاق
أما زلتم تحبّونني؟
!ساعدوني بحكمتكم وقوّتكم
قرّرت أن أقف على رأس هؤلاء
...الحثالة العاجزين
!كملك لهم
عاصمة
الزّهور
!أيّها الشّوغن-ساما! إنّه أودن-ساما ثانية
!ماذا؟ ماذا فعل هذه المرّة؟
!انظر لهذا
...كوري الخارجة عن القانون
...وحده القادر على هذا
أكلّ هذا صحيح؟
سخّر أودن بعد قيادته لصعاليك
،الأرض الجحيميّة والدّمويّة كوري
طاقتهم الوفيرة وحوّل الأرض
.الجامحة إلى مكان صالح للعيش
وكردّة فعل لهذا الإنجاز، سحب
،الشّوغن كوزكي سوكياكي قرار التّبرّؤ
.ومنح ابنه لقب دايميو كوري
!سيصبح قائدنا أودن-ساما العظيم دايميو كوري
DisCinema.com
!مرحى
!ستصبح إذًا إقليمًا كاملاً بمعنى الكلمة
!لا أصدّق هذا! لكنّنا تمسّكنا بالأمر حتّى النّهاية أيضًا
...كين-تشان
!تهانينا يا عزيزنا أودن-سان
!مرحى
!أنت رائع يا أودن-سان
...وأخيرًا أصبحت على كوري
!أودن
!هذا صحيح
!دايميو
!أودن-ساما! أودن-ساما! أودن-ساما! أودن-ساما
!أودن-ساما! أودن-ساما! أودن-ساما
ما الخطب يا أشورا؟
...أنا
.لم أشهد سلامًا من قبل
!شكرًا لك يا أودن
!توقّف! أنت تثير اشمئزازي
!أيّها الوغد
!ماذا تفعل؟! توقّف
!تمهّل
!"قلتُ "توقّف
!يكفي
!سُحقًا لك
!كفّ عن هذا في الحال
.إنّ الدّايميو بحاجة لأتباع الآن
،بدل أن يُعيّنوا لي أتباعًا حُكماء وفطنين
DisCinema.com
.أريدكم دون سواكم
!كونوا السّاموراي خاصّتي
!أودن-ساما
!تـ-تـ-توقّفوا! أنوفكم تسيل
!إنّها تسيل! لقد وقعت عليّ
!توقّفوا
...ثمّ، بعد 6 سنوات
،قبل 33 سنة من اليوم الحاليّ
بعيدًا في مكان ما من العالم، قام بقايا
...قراصنة روكس الأسطوريّين المنحلّين
.بتشكيل طواقم جديدة ووسّعوا نفوذهم وذاع صيتهم
شاطئ كوري
بلاد وانو
هل هم حيوانات؟
مجرّد رجال كثيري الشّعر؟
مخلوقات غريبة المظهر؟
أنلت منه؟
...نعم
DisCinema.com
،في الماضي قبل مئات السّنين
عقدنا نحن قبيلة المينك وساموراي
...كوزكي من بلاد وانو
.عهدًا وأقسمنا بأن نكون حلفاء
!تبًّا! بلاد وانو هي الأسوأ
!سُحقًا! أنزلوني
!أنا كابّا
!إذًا فأنت قزم
!أتمنّى لو لم نبحر بتاتًا
!أتمنّى لو لم نأتِ إلى هنا
!سُحقًا لقسم التّحالف ذاك
...وحش قطّ ووحش كلب وكابّا
!أهذا الشّاطئ ملعون؟ لنحرقهم أحياء
!إيّاكم
...لديّ مكوّنات بما يكفي لتحضير أودن اليوم
!أيّها الأوغاد
!عار عليكم أيّها الأوغاد
!إنّكم تخشون من يختلفون عنكم بسبب جهلكم
!كيف سوّلت لكم أنفسكم تعذيب هؤلاء الصّغار؟
...شكرًا لك
...حسنًا
!لا تتركنا هكذا
من هؤلاء المخلوقات الصّغيرة؟
.إنّهم يتبعونني
إينواراشي
قبيلة
المينك
!شكرًا على إنقاذنا
!هذا ساخن
!كاد العنف يقتلنا إضافة لجوعنا وتحطّم سفينتنا
نيكوماموشي
قبيلة
المينك
!هذا مؤلم
!مهلاً! هذا ساخن ولا يمكنني أكله
.مهلاً... لا يمكنني الاعتياد على رؤية حيوانات تتكلّم
DisCinema.com
.قبيلة المينك! أخبرني والدي عنهم سابقًا
!ذلك ما توقّعته! لدينا ذلك الرّمز في بلادنا أيضًا
!أنتم-غارا ونحن إخوة
...وقد أنقذت حياتنا! كنّا نتضوّر جوعًا
.فهمت... كلوا بقدر ما تشاؤون
!شكرًا لك يا منقذنا
!هذا ساخن
.لا تخجل. سيعجبك الفجل
.لن أنسى هذا المعروف أبدًا
!هذا مؤلم
.تناول بعض الهانبن
...كونياكو
!كلاّ! هذا ساخن جدًّا ليُؤكل
!لديّ لسان حسّاس
!أيّها القطّ الشّرّير
!مهلاً يا نيكو
!أيّها القطّ
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!إن لم يكن يغلي
!هذا رائع
.إنّه لذيذ بالنّسبة لي
!من أنت؟
،غرقت السّفينة الّتي كنّا عليها
...وأنا وأمّي قد
.جرفنا البحر إلى هذه البلاد
طلبنا المساعدة، لكنّ النّاس ألقوا
.الحجارة علينا لأنّنا كنّا برمائيّين
تأذّت أمّي، لذلك لم نستطع
.العودة من حيث أتينا
.أخبرتني أمّي قبل أن تموت
،يعاني البرمائيّون من التّمييز"
".لذلك تظاهر أنّك كابّا
.أنا كاواماتسو الكابّا
.وكنتُ أعيش على مخلّفات الطّعام
كاواماتسو
كابا
.شكرًا على إنقاذي وتقديم وجبة لذيذة كهذه لي
.لن أنسى معروفك أبدًا
أيمكنني أكل كلّ شيء؟
.ماذا؟ سنطبخ واحدًا جديدًا، لذلك انتظره
.لا، ذلك ليس ضروريًّا. ما زال صالحًا للأكل
.كلاّ. أسأت التّصرّف وأهدرت الطّعام
DisCinema.com
.لقد تعلّمت من ذلك
!أنا آسف-نيا أيّها الكابّا
!سآكله أيضًا
!ما زال ساخنًا جدًّا
!يا لك من قطّ مضحك
!نيكو
.ما زال هنالك مخلوقات لم أرها من قبل هناك
بعد رؤيتي لكم، ما عدت أطيق
.الانتظار حتّى أبحر يومًا ما
!ممتاز
!هذا العالم واسع
!حسنًا. إلى حال سبيلكم
!قلتُ... إلى حال سبيلكم
!دعنا نمكث هنا
!أكنت تصغي إلينا؟
!لا مكان لدينا لنقصده
!حسنًا! حسنًا
!مرحى! مرحى
.انضمّ المزيد لنا
...أعتقد أنّه لا يمكنك ردّ أيّ أحد
.لا بأس بذلك، لكنّنا في ضيقة
أعرت المال لأوروتشي دون أن تسألني
!مرّة أخرى! إنّه مجرّد حثالة
،في الواقع، إنّه مستقلّ بنفسه الآن
.لكنّه كان من رجال ياسو-سان سابقًا
...لا بدّ أن أساعده
.بدون أيّ صوت، على رؤوس الأصابع، وبكلّ سرّيّة
.فهمتم؟ هذه هي الأساسيّات
!نعم
!لننطلق! لا تخافوا من ياسويي
.بدون أيّ صوت، على رؤوس الأصابع، وبكلّ سرّيّة
!لماذا حاولتم سرقة كلّ هذا المال؟
!أودن-سان بحاجة للمال
!إن كنت تريد قتلنا، فافعل ذلك أيّها القنفذ
...إن كان ذلك سيساعد أودن-سان
!فسأموت سعيدًا
...أودن... جمع حوله أشخاصًا غريبين
!بإمكانكم أخذ المال
!ماذا؟
!ياسويي-ساما! ماذا عن مصاريف هاكوماي؟
...وأيضًا
!استعملوا هذا المال، إنّه من نصيبكم
!المزيد من المال؟ هذا ليس حقيقيًّا
!أتحاول إيقاعنا في فخّ؟
أتحبّون أودن؟
إذًا، استعملوا هذا المال لتحسّنوا
من حالكم وتتعلّموا آداب التّصرّف
.واشتروا كتبًا وثقّفوا أنفسكم
!لا يبدو هذا من شيمنا
DisCinema.com
...أنا
!كلاّ! تحدّث من بطنك
الآداب   السّاموراي   الاقتصاد   التّاريخ   الدّين
،بوجود صعاليك مثلكم كأتباع
.سيلحق أودن الذّلّ بنفسه
أودن-ساما، هلاّ تكرّمت علينا
وأخبرتنا بحالك اليوم؟
!إنّ هذا الغانمودوكي غاية في الرّوعة
!ما خبطكم يا رفاق؟
!إنّكم مريبون جدًّا هذه الأيّام
.سيصبح شوغن بلاد وانو يومًا ما
إنّ على من يدعمونه أن يكونوا
!أفضل السّاموراي في بلاد وانو
!وعليكم حماية سيّدكم بالطّبع
...لكن يومًا ما، كونوا الملائكة الحارسة
!للعاصمة ولبلاد وانو بأكملها
بعد ثلاث سنوات
قبل 30 سنة من الوقت الحاضر
عاصمة
الزّهور
.ستحضر مجموعة دايميو كوري إلى العاصمة
.احذروا أن تُسرقوا
.أتباع أودن-ساما مجرّد صعاليك
!انظر! لقد وصلوا
!ماذا؟
DisCinema.com
!مهلاً! ما الّذي حلّ بأولئك السّاموراي؟
!أكان أتباع أودن-ساما رائعين هكذا دائمًا؟
!كلاّ، لقد تغيّروا
!هذا أشبه بموكب الشّوغن
كانت هيئاتُ أولئك السّاموراي الفخمةِ
.مجيدةً لدرجة أنّ البعض نسوا أن يتنفّسوا
وهناك من رأى أنّ رُكب النّاس
.قد خارت في كلّ العاصمة
!مرحبًا يا والدي
!أودن! أصبحت رجلاً عظيمًا
!إنّ الجميع متفاجئون
.جعلوا منّي رجلاً عظيمًا فحسب
.لكنّني لم أتغيّر بتاتًا
!لا-لا-لا أصدّق أنّك تشعر بالامتنان للآخرين
!لا داعي للخوف
بعد سماعه لمرض والده، أتى أودن مسرعًا
.للعاصمة وارتاح لرؤيته في أفضل حال
ولكن، ستكون هذه آخر مرّة
.سيتحدّثان فيها إلى بعضهما
.ثمّة من يعيش هنا
.يا والدي، سيتطلّب منّا إصلاحها أسبوعًا
!معظم الحمولة متضرٍّرة من الماء
.نحن بحاجة للحصول على طعام ومؤن
نفس السّنة
ميناء إيتاتشي
كوري
!من يريد الذّهاب؟
.جميعنا تقريبًا بما أنّنا بحاجة لبعض التّمرين
!سآتي أيضًا
!لا يمكنك. أنت مجرّد متدرّب
تسلّقنا الشّلاّلات، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فلماذا هنالك بحر وجزيرة هنا؟
قبطان قراصنة اللّحية البيضاء
إدوارد نيوغيت
DisCinema.com
خوض القتالات والإلقاء بأودن في الأمواج
!العاتية ما كان ليردع طموحه
،يغزوا العالم المجهول أحلامه
!وسيتخطّى أيّ عقبة للسّعي خلفها
هل سيكون أودن قادرًا على كسب قلب اللّحية
!البيضاء وجماعته والخروج في مغامرة معهم؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!عزيمة أودن! اختبار اللّحية البيضاء"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عزيمة أودن
!اختبار اللّحية البيضاء