افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
حوّل أودن أرض كوري الخارجة عن
،القانون إلى مكان صالح للعيش
ومُنح لقب دايميو كوري من طرف
.كوزكي سوكياكي، الشّوغن وقتها
في تلك البحار الواسعة، لا بدّ من وجود
!أمور استثنائيّة تفوق مخيّلتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أريد رؤيتها
!أريد أن أختبر العالم
تسلّقنا الشّلاّلات، صحيح؟
فلماذا هنالك بحر وجزيرة هنا؟
...أيعقل أنّهم
!لدينا مشكلة يا كانجورو-دونو
ما هي؟
!اهدأ، صوتك مرتفع جدًّا
وصلنا بلاغ بأنّ سفينة قراصنة
!رست في ميناء إيتاتشي
!قراصنة؟
!أودن-ساما! إلى أين تذهب؟
!إلى الميناء
!هيّا! هيّا
!حسنًا، سنذهب لإحضار الطّعام والمؤن
!سآتي أيضًا
!لا يمكنك. أنت مجرّد متدرّب
!لا تقولي ذلك
!يا والدي! أيمكنني الذّهاب؟
.افعل ما يحلو لك
!حسنًا! لننطلق
!بسرعة! بسرعة
!قلتُ لا يسمح للمتدرّبين بالمجيء! ابق هنا
!ماذا؟! ذهب أودن-ساما إلى الميناء؟
DisCinema.com
!لماذا سمحت له بالذّهاب؟
!سمعتُ أنّه توجد سفينة قراصنة في ميناء إيتاتشي
!إنّها لا تشبه السّفن الأخرى
!قيل أنّها كبيرة وقراصنتها أشدّاء
!علينا إيقافه
!ذهب لطردهم فحسب، صحيح؟
...مستحيل! أنا واثق أنّك على دراية
!بحلم أودن-ساما
!أهذه هي؟! سفينة قراصنة؟
...انتظرتُ
!هذه اللّحظة طويلاً
!نحن في ورطة
!تراجعوا يا رجال
!ثمّة شخص قادم
!شخص غير عاديّ بالمرّة
!مرحبًا
أنا جدّ سعيد لتمكّنكم من الوصول
!إلى هنا رغم الجوّ السّيّئ والشّلاّلات
!كنتُ في انتظاركم
!أيّها القراصنة
!عزيمة أودن
!اختبار اللّحية البيضاء
"!عزيمة أودن! اختبار اللّحية البيضاء"
!أوقفتَ سيفي
!مثير للإعجاب
!أيّها العجوز! أنت مذهل
!كيف يجرؤ على السّخرية من والدنا؟
!سأجعله يدفع الثّمن
!أودن-ساما
!الإشاعة صحيحة، إنّهم قراصنة
!لا تعترض طريقي يا كينييمون
!أودن-ساما؟
...لقد استخفّ بي
!أرني ما لديك أيّها الشّقيّ
!كنتُ في انتظار شخص مثلك
!اسمي كوزكي أودن
...لا أعرف من تكون، لكن اسمح لي
!بالإبحار على سفينتك
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!شلاّل الفردوس
DisCinema.com
!أنت مزعج
!ابتعد عن ناظريّ
!اللّعنة عليك
!من تظنّه في رأيك؟
!إنّه دايميو كوري، كوزكي أودن-ساما
!هل تعرف عواقب تصويب سيف في وجهه؟
إنّه دايميو؟
!أيّها القراصنة الأوغاد
!غادروا هذه البلاد في الحال
...سُحقًا لكم! سأجعلكم تندمون
!على عبثكم مع قراصنة اللّحية البيضاء
!أريد اكتشاف العالم! إنّه حلمي
!لنبحر معًا
!علينا المغادرة حالاً
!لا يمكنك ذلك
!اخرسوا
!أريد مغادرة هذه الأرض المليئة بالقيود
!أريد رؤية العالم الحرّ
!رجاءً! خذوني معكم
!أودن-ساما! ارفع رأسك
!يا هذا! أولم تحاول قتل قبطاننا للتّوّ؟
!أتوسّل إليكم
!توقّف! إنّه قرصان
!أنتم مصدر إزعاج! غادروا هذه البلاد حالاً
...أتمنّى لو أستطيع
لكنّ سفينتنا تحطّمت في طريقنا
!إلى هنا ولا يمكننا الذّهاب لأيّ مكان
!هذا مؤسف! لنصلحها بسرعة
...تبًّا! إن بقيتم هنا، فإنّ أودن-ساما
!أصلحوها في الحال وغادروا
.حسنًا، سنفعل ذلك
DisCinema.com
!هيّا! احملوها إلى هناك
!عفوًا! أيّها-غارا الرّفاق
!حان وقت الأكل
!هيّا، تفضّلوا
!يبدو لذيذًا
!هذا هو الأودن الخاصّ بأودن-ساما
ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!إن لم يكن يغلي! تفضّلوا
هل أعجبك أيّها اللّحية البيضاء؟
!شكرًا لك يا أودن
!لم أتذوّق شيئًا كهذا من قبل
!هذا هو إذًا مذاق بلاد أجنبيّة
.إنّه خمر مصنوع من العنب
!ثمّة أمور عدّة أجهلها، صحيح؟
!لنخض غمار البحر
!أرني العالم الّذي لم أره من قبل
!لستَ من النّوع الّذي يخدم تحت إمرة شخص آخر
...إن أبحرت معنا
...عندما يجتمع أشخاص أنانيّون مثلك معًا
!يا ويلي
فما الّذي سيحلّ بالفريق؟
!هذا ساخن جدًّا
تعلّمتُ ذلك بالطّريقة الصّعبة في طاقم
.القراصنة الّذي كنتُ فيه سابقًا
!خض غمار البحر وحدك
!لو أمكنني ذلك، لكنتُ قد فعلته سلفًا
!حاولت عشرات المرّات، لكنّني فشلت
!لا أملك أيّ مهارات للإبحار بسفينة
!استسلم إذًا وأدِّ عملك كدايميو
!ثمّة عدّة قيود في هذه البلاد
!لا يمكنني تحمّلها! خذوني معكم
!أيّها اللّحية البيضاء
!لبلاد وانو قانون صارم يمنع النّاس من مغادرتها
DisCinema.com
،إنّ أودن-ساما هو دايميو كوري الآن
!لذلك لن يُغفر له إن خرق هذا القانون
!لا تخبره بذلك
!سرّتني معرفة ذلك! تفكيرنا متشابه
!لا أنوي اصطحاب أودن معي أيضًا
!لا أهتمّ لقوانين هذه البلاد
أودن، ما زال لديك عمل لتؤدّيه هنا، صحيح؟
!ماذا؟
أودن-ساما شخص لا غنى عنه
.في كوري وفي بلاد وانو بأكملها
!اخرس يا كينييمون
!دعني أبحر على متن سفينتك أيّها اللّحية البيضاء
!لا
!سأخوض غمار البحر
!تكاد قيود هذه البلاد تخنقني
!لا أريد العودة للدّيار
!فكّوا وثاقي! توقّفوا
!افتحوها
!لن أستسلم
!انتظروني
!أيّها اللّحية البيضاء
!خمس جُزر في العالم؟
!هذا خاطئ تمامًا
!ماذا؟
!ثمّة أزيد من عشرة أو عشرين مليون
!ثمّة جُزر بهذا القدر؟
لا تعرفان أيّ شيء؟
!المغامرات ممتعة! لا بدّ أنّك مهتمّ
!بالطّبع أنا مهتمّ
!توقّف
!لن أدعك تذهب
!هذا يكفي
DisCinema.com
!العالم الواسع
!لا يستطيع أيّ أحد عدّ الجزر الموجودة فيه
...مـ-مـ-مهلاً لحظة
بعد أسبوعين
!أبليتم حسنًا يا رجال
!اكتملت إصلاحات سفينة موبي ديك
!استعدّوا الآن
!سوف نبحر
!إلى أين العزم يا ترى؟
!ماذا؟ إيزو
إلى أين تذهب يا أودن-ساما؟
!لقد أخفتني
ربّما ذلك صحيح، لكن إلى أين العزم؟
!دعني أذهب للحمّام متى أشاء
!أولستُ الدّايميو؟
.أنا أعتذر... جوّ اللّيل بارد
!عليّ أن أتبوّل
،أشعر بالسّوء حيال أودن
.لكن علينا المغادرة خلسة في اللّيل
.نظرًا لقوتّه، لربّما كان إضافة نافعة لنا
...كما أنّه حاز على إعجاب والدنا
!ماذا؟! عمّ تتحدّث؟
!لا تدّعِ الغباء
،حتّى إن كان قد حاز على إعجابي
...الأمر أقرب لاختطاف فرد من أسرة مالكة
.سيكون الثّمن الّذي سندفعه باهظًا
هل تركتم صندوق الكنز كعربون شكر؟
...لقد قدّموا لنا طعامًا وأخشابًا
!ما الّذي يحدث؟
!عرفتُ أنّك ستفعل هذا
!أيّها اللّحية البيضاء
DisCinema.com
!أودن؟
!دعني أبحر على متن سفينتك
!أودن-ساما! عرفتُ أنّك ستفعل هذا
!لن أسمح لك بالذّهاب
!ذلك الغبيّ
!اصطحبني معكم
!أرني العالم
!عد رجاءً! أنت الشّوغن التّالي
!يا له من تهوّر
.مع السّلامة يا أودن! استسلم وعد أدراجك
!انتظر يا ماركو
!أحضر الشّخص الّذي أتى خلفه
...يا إلهي
!تشبّثوا بالسّفينة جميعًا
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لكم لتقلقوا حيال الآخرين
!إنّنا نحلّق فوق الشّلاّلات
!لا، لا، لا، مصيبة
!أنت! لماذا أنقذتني؟
!أودن-ساما
!النّجدة
!اختفى أودن-ساما
!غادرت سفينة اللّحية البيضاء الميناء أيضًا
!كنتُ أخشى حدوث هذا
أخي الكبير إيزو... وإينو-تشان
!ونيكو-تشان اختفوا أيضًا
!لا داعي للبكاء يا أوكيكو
!لنبحث عنهم بدل أن نتوقّع حدوث الأسوأ
مفهوم؟
.نعم
!ابحثوا! ابحثوا في أرجاء البلاد
!أيّها اللّحية البيضاء
!اسحب أودن-ساما! سوف يموت
!إنّه يحمل مستقبل بلاد وانو على عاتقه
رأيتني أرفض طلبه مرارًا أيّها الفتى، صحيح؟
!لكنّه غادر البلاد رغم ذلك
!لذلك لنخضع لقوانيننا نحن
...سُحقًا
!أرجوك
لا يمكنني قبول رجل خطير مثله
.ببساطة وتعريض عائلتي للأخطار
.إن كنتَ تريد إيقافه، فعليك إقناعه
!اسمع يا أودن
!أمامك ثلاثة أيّام
سأرحّب بك على السّفينة إن تمكّنت
!من التّشبّث بتلك السّلسلة لثلاثة أيّام
!أأنت واثق أيّها اللّحية البيضاء؟
!نعم، أعدك بذلك
DisCinema.com
!سأصعد على متن تلك السّفينة
!انتظرني أيّها اللّحية البيضاء
أما زال أودن هناك؟
...نعم، ما زال
...لكنّه يبدو في حالة سيّئة
انتفخ وجهه ولا يمكن التّعرّف عليه
!بسبب الاصطدامات والمياه
!وكأنّه يوشك أن ينفجر
!بقيت لك ساعة فقط
!تمسّك يا أودن
!مهلاً، لماذا تشجّعه؟
،لأنّه إن نجح في ذلك
فسيصير فردًا من طاقمنا، صحيح؟
!سيصبح أودن فردًا من طاقمنا
سيصبح أودن فردًا من طاقمنا؟
!تمسّك يا أودن
!لا تستسلم يا أودن
...أولئك الحمقى
لن أسامحك لأنّك جعلت سيّدي
!يمرّ بكلّ هذه المشاقّ
!أيّها اللّحية البيضاء
!واصل يا أودن
!أودن
!بقي القليل
DisCinema.com
!أودن
!أودن-ساما
!اتركني! لا تلمسني
أماتسكي توكي
!يا لجمالك
!راقية جدًّا
!لماذا تهربين أيّتها المرأة؟
!سنأخذك إلى بلاد وانو على سفينة كما أردت
!تعالي! لا نريد أذيّتك
!أعرف أنّكم لن تؤذوني
!هذه سفينة عبيد
!إن آذيتموني، فسينخفض ثمني
لا أصدّق أنّني سمحت لنفسي
!أن أنخدع بأنذال أشرار مثلكم
!يا لحُمقي
!لا يوجد خلفك سوى البحر
!لا ملاذ لك تلجئين له
!استسلمي فحسب
!كلاّ، لديّ مكان أهرب إليه
!المكان الوحيد الّذي تنتمين إليه هو سفينتنا
!سنعاملك بكلّ لطف
.هذه النّهاية... سأنتقل للمستقبل ثانية
!ما-ما-ما هذا الشّيء؟
!روح بحر
...سمعتُ صوت امرأة... طالبة النّجدة
!وحش؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هل أنت بخير؟
لم تتأذّي، صحيح؟
DisCinema.com
!بدأت مغامرة أودن العظيمة
!التقى بأشخاص جدد وواجه تحدّيات
!سافر عبر عالم مجهول يفوق مخيّلته بكثير
أصبحت قصّة مفتعل المشاكل أودن
،معروفة في كلّ العالم في وقت وجيز
!ووصلت أخيرًا لهذا الرّجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أخو اللّحية البيضاء الصّغير"
"!مغامرة أودن العظيمة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أخو اللّحية البيضاء الصّغير
!مغامرة أودن العظيمة