افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أخو اللّحية البيضاء الصّغير
!مغامرة أودن العظيمة
!أخو اللّحية البيضاء الصّغير"
"!مغامرة أودن العظيمة
!هل أنت بخير؟
.ماذا؟ نعم، أنا بخير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أيعقل أنّك
!أتيت لإنقاذي؟
...هذا صحيح
...أنا سعيد... لأنّك بخير
!هـ-هل أنت بخير؟
!تماسك
!تماسك أرجوك
!اختفى أودن
!أين ذهب؟
!سُحقًا! كانت قد تبقّت له دقائق قليلة
!هذا مؤسف، لكنّه لم يستطع التّحمّل أكثر
!يا والدي! اقترفت أمرًا فظيعًا في حقّه
!لقد بذل ما بوسعه
!لماذا لم تسمح له بالانضمام؟
!أودن-ساما
!توقّف
!اتركني
!اهدأ
!ماذا نفعل يا والدي؟
!اتركوني أيّها الأوغاد
!توقّف! اهدأ
!اتركوني
!تمهّل
!أودن-ساما! أودن-ساما
!أودن-ساما
DisCinema.com
!إنّه يتعافى بسرعة
...لم أستطع معرفة أنّه كان بشريًّا
!يا إلهي
!لم أستطع الصّعود على متن سفينة اللّحية البيضاء
،ظننتُ أنّه إن كان بإمكاني صعودها
...فسأستطيع زيارة بلدان مختلفة
!لكن لا بأس بهذا
لقد وطئت قدمي على أرض
!جزيرة أجنبيّة لأوّل مرّة
!لقد نجحت
...يا إلهي
!يبدو سعيدًا
!خرجت أخيرًا من بلاد وانو
!بدأت مغامراتي للتّوّ
!أجل
!لا تتحرّك كثيرًا
.ما زلت لم تتعافَ بالكامل
!يا امرأة! يبدو أنّك اعتنيتِ بي
!نعم، صحيح
!شكرًا لك
!لا! أنقذتَ حياتي أوّلاً
!أنا شاكرة لك كثيرًا
!صحيح! أنا سعيد لأنّك بخير
على أيّ حال، هل قلت أنّك من بلاد وانو؟
...نعم، هذا صحيح
...بالمناسبة يا امرأة
،قطعتُ مسافة طويلة لبلاد أجنبيّة
.لكن انظري لملابسك
!أتمنّى لو كنتِ ترتدين شيئًا عجيبًا أكثر
الحقيقة هي أنّني لطالما أردت الذّهاب
!لبلاد وانو مذ كنتُ صغيرة
!هلاّ أخذتني إلى بلاد وانو؟
...أنا... لكن
...إنّني
!إنّه منزعج
!ها هي ذي
!نعتمد عليك أيّها القبطان كارما
قبطان قراصنة رأس الأخطبوط
القبطان كارما
!ستّ أذرع؟! هذا مثير للاهتمام
!لم أرَ شخصًا كهذا في بلاد وانو قطّ
!مهلاً، أين الوحش الّذي قابلتموه يا رجال؟
...ماذا؟ لا بدّ أنّه
!هل اختفى؟
!أين ذهب ذلك الأوميبوزو؟
!يا رجال! ها قد عدتم
!من تكون يا هذا؟
!كيف تعرف بشأننا؟
!عمّ تتحدّثون؟
!فهمت... عيّنتِ حارسًا شخصيًّا
!إنّ النّساء الرّاقيات يُبعن بثمن باهظ
!سنبيع كليكما
!لنهرب
!ثمّة العديد منهم
...هذه أوّل مرّة أقاتل خارج البلاد
!حسنًا
!أنا متحمّس للغاية
!استعدّ لنهايتك
!أهذا كلّ ما لديك؟
!مثير للاهتمام
!يا له من حارس شخصيّ عديم الفائدة
!حان الوقت لأقضي عليك
DisCinema.com
!إنّهم قراصنة اللّحية البيضاء
هذا الرّجل المدعوّ كارما، أصبح فيما
،بعد تابعًا لقراصنة اللّحية البيضاء
.وقد قاتل في حرب القمّة
!اصعد على متن السّفينة يا أودن
...ماذا؟ لكنّني تركت السّلسلة
جعلتك صرخة امرأة تتخلّى عن طموحك؟
.أنت ساذج نوعًا ما
!حسنًا، لنذهب
سننطلق في مغامرة عظيمة
!تفوق ما تستطيع تخيّله
!يا أخي الصّغير
!هل أنت واثق أيّها اللّحية-كيتشي-تشان؟
!اللّحية-كيتشي-تشان؟
!لننطلق
!أودن
!أنا سعيدة لأنّك بخير
!من الجيّد رؤيتك ثانية
!سعيدون بانضمامك
!شكرًا لكم جميعًا
!جعلك والدي تمرّ بوقت عصيب
!بالطّبع
!هذا أكيد
!أ-أيّها الحمقى
!أو-أودن-ساما
!أنا سعيد لأنّك بخير
!أكيد! أنا بخير كما ترى
!أودن-ساما
!إينواراشي! نيكوماموشي
!لماذا أنتما هنا؟
كنّا واثقين أنّك ستصعد على متن هذه
!السّفينة بطريقة ما، لذلك اختبأنا فيها
!سنتبعك أينما تذهب
DisCinema.com
!لقد صعدا خلسة
!يا والدي! ماذا نفعل حيالهما؟
...قلت أنّك لن تسامحني
!إذًا هل ستقوم برمينا في البحر؟
!سأفعل ذلك عندما يحلو لي
يا امرأة! ما هو اسمك؟
!حا-حاضرة
!اسمي توكي
...عفوًا
!أريد الذّهاب لبلاد وانو
!إنّه منزعج
!سـ-سأفعل أيّ شيء! أرجوك
!دعني أبقى على متن سفينتك
!افعلي ما يحلو لك
!سأرحّب بك يا أودن
!وأنا أيضًا
مغامرة عظيمة تفوق ما أستطيع تخيّله؟
!ستبدأ أخيرًا
!أودن-ساما
!حسنًا! لننطلق
!سأرى العالم
DisCinema.com
...الأشياء الّتي رأيتها وسمعتها خارج البلاد
.سأدوّنها في يوميّاتي
!سفينة معادية أمامنا
!استعدّوا للقتال
!ها نحن ذا! ها نحن ذا
!انتظر
!توقّف
!أودن
!أرأيتم ذلك؟
!لقد أغرقتها
!أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟
!كيف تسمّي نفسك قرصانًا؟
!لم تتسنَّ لنا فرصة نهبها
!يا-يا ويحي
!أ-أنا آسف
...الأشياء الّتي لم أختبرها من قبل
!ما هذا المكان؟
!بنايات لم أر مثيلاً لها من قبل
!أشجار هلاميّة راقصة
!أودن، انتظر
!علينا فحص المكان أوّلاً
...هذا العالم الّذي لم أره من قبل
!أ-أهذا...؟
!أودن
...برد لم أختبره من قبل
DisCinema.com
...هذا مؤلم
...حرارة لم أختبرها من قبل
!أودن
!هل أنت بخير؟
!هذا ساخن
!هذه مغامرة! مغامرة
...نباتات غريبة
...حيوانات أغرب
...بشر عمالقة
!إنّه ضخم
!تراجع
!حسنًا
...قوّة ساحقة
...وأفكار
كلّ شيء مختلف عن السّابق
!وكلّ يوم عبارة عن تجربة مفيدة
!فاق كلّ شيء كلّ ما تخيّلته
!أنا مجرّد جزء صغير من هذا العالم
كم عُمري؟
.أنا في السّادسة والعشرين
!ستّة وعشرون سنة
!هذه سنّ مثاليّة للزّواج
.لكنّني وُلدتُ قبل 800 سنة
!وُلدتِ قبل 800 سنة؟
!أنت عجوز طاعنة في السّنّ إذًا
اللّحية البيضاء
.بل حتّى ذلك ممكن الحدوث
!هذا العالم واسع. كلّ شيء وارد الحدوث
DisCinema.com
يتكوّن هذا العالم بالكامل
.من أربعة بحار وجزام بحريّ
!وسمعتُ أنّ العالم كرويّ ككعكة أرزّ
!كم هذا مثير للاهتمام
كيف كانت الرّحلة يا توكي؟
.أنا أستمتع بوقتي
!أريد رؤية المزيد من العالم
!هكذا إذًا! سرّني سماع هذا
أهذه خريطة؟
...نعم
الأزرق الجنوبيّ
الأزرق الشّرقيّ
الأزرق الغربيّ
الأزرق الشّماليّ
.بلاد وانو صغيرة في هذا العالم الواسع
أين وُلدتِ يا توكي؟
...لا أدري
.كلّ ما أعرفه هو أنّ والديّ كانا من بلاد وانو
.لهذا السّبب أريد الذّهاب إلى بلاد وانو
لكن على الأرجح أنّ هذه السّفينة
...لن تذهب إلى هناك قبل مدّة
...أنا آسف
!لا بأس! من الممتع التّواجد معك
،عندما أكون إلى جانبك
!أشعر وكأنّني حيث أريد أن أكون
...أتساءل عن ذلك
...نعم، لا أعرف السّبب أيضًا
...كم هذا غريب
!نعم، غريب
!مرحبًا
أين هو أودن-ساما؟
أهو هناك؟
!لا تذهب أيّها القطّ المغفّل
...حتّى قراصنة اللّحية البيضاء لديهم عدوّ لدود
!إنّهم البحريّة! اهربوا
هل فقدوا أثرنا؟
!لماذا علينا أن نهرب؟! بدوا أقوياء
!علينا أن نقاتلهم
!إنّهم البحريّة
يظنّون أنّهم يحملون عبء تحقيق العدالة
.في العالم بأسره على كاهلهم
.إنّها منظّمة كبيرة
،حتّى إن هزمناهم اليوم
.سيأتي المزيد والمزيد منهم لاحقًا
!إنّها إذًا منظّمة تحكم العالم؟
!يا لهم من أشخاص أشدّاء
...انتظر حتّى ترى العالم قبل الحكم على قوّتهم
!ما زالت بلادكم حرّة
"قبل 28 سنة"
خلال السّنة الثّانية
—من رحلة أودن
...قبل 28 سنة، خلال السّنة الثّانية من رحلة أودن
!وُلد الطّفل
!تاماغو
!كونبو
!تشيكوا
!تسوكوني
مهلاً، توقّفوا! أستطيع التّفكير
!في اسم أفضل من ذلك
!إنّه طفلنا أنا وتوكي
...إنّه يعني لا مثيل له
!اسمك هو كوزكي مومونوسكي
DisCinema.com
.هنالك ملصقات مطلوبين لك أيضًا
.إنّك تُعتبر الآن مجرمًا خارج البلاد
،إن كنت تهتمّ لأمر توكي-ساما ومومونوسكي-ساما
لماذا لا تفكّر في العودة لبلاد وانو؟
!لكن يا إيزو، لم أعثر على إجابتي بعد
!سنكون بخير، لا داعي للقلق
ثمّة شيء يُدعى صحيفة، لكن لا توجد
...فيها أيّ معلومات عن بلاد وانو
لا يملكون طريقة لتشارك المعلومات
...بخصوص بلادهم، مثل زو تمامًا
...أتساءل كيف حال كين والبقيّة-نيا
...في تلك الأثناء في بلاد وانو
!تقرير خاصّ! تقرير خاصّ
!الشّوغن سوكياكي-ساما في وضع حرج
...سوكياكي-ساما
!في وضع حرج؟
!سوكياكي-ساما
.أريد أن يخلفني أودن كشوغن
!بالطّبع يا سوكياكي-ساما
،لكن بما أنّ أودن ليس هنا الآن
،أحتاج لنائب حتّى عودة أودن
.في حالة حدوث أيّ طارئ
نائب؟
سيكون هذا الرّجل الّذي اعتنى به
...أودن وكأنّه أخوه الصّغير
!اسمه كوروزومي أوروتشي
!أوروتشي؟
!لماذا أنت هنا؟
!اعتنى به أودن وكأنّه أخوه الصّغير؟
!ماذا؟! ستُعيّن قادة؟
.يضمّ طاقمنا الكثير من الأعضاء
ما رأيكم أن نقسّمهم لخمس مجموعات؟
DisCinema.com
!هذه فكرة جيّدة يا والدي
!أريد أن أكون قائدًا
!وأنا أيضًا
!أودن
!أريدك أن تكون قائد الوحدة الثّانية
...ما.. أنا... كنتُ... أنا
!افعل ذلك
،كما كان الحال بالنّسبة لنا
...انضمّ لنا أعضاء جدد
!اسمعوا! نحن لسنا صيّادين! نحن قراصنة
!أ-أرجوكم
!لا مكان لديّ لأقصده
!أنت! توقّف
ما اسمك؟
!تيتش
!حسنًا، اصعد على السّفينة
!شكرًا جزيلاً لك
...احتضنّا يتيمًا آخر
!هل رأيته؟! طار شيء ما هناك
!لا شيء يرضي فضولي مهما ابتعدت في البحر
!أيّها القائد
!علينا فحص المكان أوّلاً
!لا أعرف كيف أنهي مغامرة ما
...لا شيء في الصّحيفة ثانية
!أهذه قصّة عن اللّحية البيضاء ثانية؟
!نتسبّب بالمشاكل نحن أيضًا
!مهلاً! ما زلت أقرؤها
على أيّ حال، ما زال السّاموراي من بلاد وانو
الّذين يخدمون اللّحية البيضاء
...يقومون بأمور متهوّرة
!أيّها القبطان
...ساموراي من بلاد منغلقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أتمنّى أن ألتقي به يومًا ما
قرصان عظيم
غولد روجر
DisCinema.com
لا يوجد ما يوقفه! أودن الّذي صار قرصانًا ذاع صيته
!والقرصان العظيم غول د. روجر، يوشكان على اللّقاء
،بحثهما عن الأقوى يقودهما إلى لقاء مصيريّ مبهر
!واللّحية البيضاء لا يطيق ذلك
!وستبدأ معركة ضخمة تضمّ الطّرفين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وتتصادم الأنصال! روجر واللّحية البيضاء"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وتتصادم الأنصال
!روجر واللّحية البيضاء