افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
دفع أودن بنفسه لحدودها بهدف الإبحار
،على متن سفينة اللّحية البيضاء
لكنّ البحر ابتلعه في آخر لحظة
وانجرف نحو شاطئ جزيرة مجهولة
.حيث التقى بامرأة هناك
!إنّه طفلنا أنا وتوكي
...اسمٌ يعني لا مثيل له
!اسمك هو كوزكي مومونوسكي
...ساموراي من بلاد منغلقة
!أتمنّى أن ألتقي به يومًا ما
!وتتصادم الأنصال
!روجر واللّحية البيضاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"!وتتصادم الأنصال! روجر واللّحية البيضاء"
...سوكياكي-ساما
!أخبار مهمّة
!الشّوغن سوكياكي-ساما في وضع حرج
!سوكياكي-ساما
،في بلاد وانو
حدثت واقعة خطيرة استدعت حضور
.الدّايميو من كلّ منطقة إلى عاصمة الزّهور
.أريد أن يخلفني أودن كشوغن
!بالطّبع يا سوكياكي-ساما
،لكن بما أنّ أودن ليس هنا الآن
،أحتاج لنائب حتّى عودة أودن
.في حالة حدوث أيّ طارئ
سيكون هذا الرّجل الّذي اعتنى به
...أودن وكأنّه أخوه الصّغير
!اسمه كوروزومي أوروتشي
!أوروتشي؟
!لماذا أنت هنا؟
!اعتنى به أودن وكأنّه أخوه الصّغير؟
DisCinema.com
!فعلاً؟
شكرًا لمنحك لي هذه الفرصة لتبرئة
!اسم عشيرة كوروزومي
ما كنتُ لأستطيع أبدًا النّظر مباشرة
!إلى سوكياكي-ساما وأودن-ساما
،ومن أجل التّكفير عن حماقة جدّي وأشياء أخرى
سأساعد على تتويج أودن-ساما
!بكلّ ما أوتيت من قوّة
،سأصبح دمية مؤقّتًا إلى حين عودة أودن-ساما
!لذلك أطلب دعمكم جميعًا
من المستحيل أن نعصي هذا القرار
.بما أنّه صادر من سوكياكي-ساما
!يا سيّدي
.أوروتشي
...أنت من عشيرة كوروزومي إذًا
لماذا لم تخبرني؟
!أنا جدّ آسف
...أنا آسف فعلاً
ماضي كوروزومي أوروتشي
!انتظر اللّعنة عليك
!كوروزومي
!كوروزومي! أين ذهبت؟
!إنّه سريع عندما يهرب
!ها هو ذا! كوروزومي
!أمسكوه
!مهلاً
!تبًّا! تبًّا
!تبًّا
!أين أنت يا كوروزومي؟
!يجب إبادة عشيرة كوروزومي
!تبًّا
!لا يمكننا السّماح له بالهرب
!عشيرة كوروزومي آفة على بلاد وانو
.واثق أنّه ما زال في الجوار
!علينا إيجاده وقتله
!أجل
!كوروزومي! جميعكم مجرمون يا هؤلاء
!سنجعلكم تدفعون ثمن جرائمكم
!اخرج إلينا
لماذا عليّ أن أعيش هذا بسبب
!ما فعله جدّي الخرف ذاك؟
لماذا كلّ هذا الكره تُجاهي فقط لأنّني كوروزومي؟
!تبًّا
!تبًّا! تبًّا
!لقد أخفتني! ما-ماذا تريدين؟
!بإمكاني رؤيته! بإمكاني رؤية المستقبل
...سوف
!تصير الشّوغن
!لا تخيفيني يا جدّة! من تكونين؟
DisCinema.com
ألا تعرف ما حلّ بجدّك؟
.لا أعرف التّفاصيل، لكنّني سمعتُ أنّه نفّذ السّيبّوكو
!كلاّ! بل قُتل على يد كوزكي
!ماذا؟! لكنّني سمعتُ أنّه اقترف جريمة ما
!الخوض في صراع سُلطة ليس جريمة
صراع سُلطة؟
،إن استوليت على زمام الحكم
.بإمكانك وضع القوانين
!بإمكانك جعل أيّ جريمة شرعيّة
لم يستطع الشّوغن السّابق
!من عشيرة كوزكي إنجاب أطفال
!لم يكن له ورثة
فباتت خمس عشائر خدمت تحت
...جناح عشيرة كوزكي غير مستقرّة
عشيرة
شيموتسكي
من سيصير الشّوغن التّالي؟
عشيرة
كوروزومي
أوزكي
،"بينما كان الجميع يقولون "أنا
عشيرة
أماتسكي
فوغِتسو
!كان جدّك يقوم بالتّحضيرات
كان يستعدّ لقتل أولئك الدّايميو
!المزعجين واحدًا تلو الآخر بالسّمّ
تخلّص منهم واحدًا بعد الآخر
!وجعل الأمر يبدو وكأنّه نزاعات داخليّة
،ونال التّوتّر من الشّوغن بسبب موت الدّايميو
.وسقط طريح الفراش في النّهاية
!مرّت الخطّة كما يجب
وعندما كان يوشك أن يضع
...يديه على زمام الحكم
!وُلد هو
!الوريث كوزكي سوكياكي
!نعم
!الفرحة تغمرنا من أجلك
!اللّعنة عليك يا سوكياكي
!كانت السّلطة قاب قوسين منه
لم تستطع عشيرة كوروزومي تولّي زمام
!الحكم وكُشفت المكيدة فوق ذلك أيضًا
!نفّذ جدّك السّيبّوكو ووُضع حدّ للعشيرة
.سُلبت منها أراضيها وقلعتها وسُلطتها
صار النّاس يحتقرون اسم كوروزومي
DisCinema.com
!وانتهى المطاف بأفراد العشيرة في الشّارع
!كانت غلطة من في رأيك؟
!من جعل حياتك بائسة لهذا الحدّ؟
!من المسؤول عن فقرك؟
!من المخطئ في كلّ هذا؟
!كلّ هذا لأنّه وُلد
!كوزكي سوكياكي
!هذا صحيح
!لو لم يولد، لكنت أصبحت الشّوغن يومًا ما
!أيّها الشّوغن-ساما
!أحبّك
!يا لحُسنهنّ
!لكنتُ أصبحت الشّوغن؟
!هذا صحيح
!كم يثير هذا سخطي وانزعاجي
...هل يُعقل أنّه تجمعك قرابة بي
!قرابة دماء عشيرة كوروزومي؟
!لا يهمّ من أكون
.كنتُ خارج البلاد طوال هذا الوقت
...كان الأمر صعبًا
.انظر لوجهي
!ماذا؟
!أهذا وجهي؟
.إنّها قوّة فاكهة النّسخ
سأعطيك قدرات خاصّة
.إن كنت ستقوم بما أمليه عليك
!القوّة الّتي تحتاج لتصير الشّوغن
...سأقوم بالأمر
!سأقوم بأيّ شيء
DisCinema.com
.ادّخر المال واصنع الأسلحة
!مهارات حرفيّو بلاد وانو هي الأفضل
!استعملها كطعم للظّفر بدعم شخص مهمّ
!فهمت
هاكوماي
.اسمي أوروتشي
،نال المرض على عائلتي بأكملها
...وعليّ إطعامهم جميعًا بطريقة ما
.أشعر بالأسى عليك. بإمكانك العمل هنا
!شكرًا جزيلاً لك
بعد شهر
!ياسويي-ساما
ماذا؟ اختفى أوروتشي؟
.نعم
،وأعتقد أنّ هذه صدفة فحسب
...لكنّ المال اختفى من الخزنة أيضًا
ماذا؟
!اختفى المال أيضًا؟
كوري
...قابلتك في منزل ياسويي-سان
.اسمي أوروتشي! نعم، نعم
،ما هنالك هو أنّ مرض عائلتي قد ساء
...وأحتاج للمال
...هكذا إذًا
DisCinema.com
،أنا أدين بالكثير لياسويي-ساما
...لا أستطيع اقتراض المال منه
.نعم. فهمت. اعتمد عليّ
!أودن-ساما؟
!شكرًا لك
!أعرني مالاً
!ثانية؟
!أعرني مالاً أرجوك
!بإمكاني ردّ المال لك هذه المرّة بالتّأكيد
!أتوسّل إليك
!أودن-ساما
!وضعنا الماليّ ليس على ما يرام أيضًا
!قال أنّه سيردّ المال
!أهذا كافٍ؟
لا، ليس كافيًا بقدر ما نحتاج لصنع
!كمّيّات هائلة من الأسلحة
...أعرف مكانًا فيه المزيد من المال
...الهدف التّالي هو
عاصمة
الزّهور
شوغن بلاد وانو
كوزكي سوكياكي
(والد أودن)
!أودن؟! لماذا أتيت فجأة؟
.وبدون تابعين أيضًا
.أتيت إلى هنا لأطلب خدمة منك
!هل بإمكانك السّماح له بالبقاء هنا؟
.إنّه عامل مُجدّ وبإمكانه تحضير الأدوية
.إنّه أشبه بأخ أصغر لي
.اسمي أوروتشي
!اهتمّوا جميعًا بأوروتشي
!سمعًا وطاعة يا سيّدي
!الشّوغن سوكياكي
!وصلتُ أخيرًا إلى هذا الحدّ
DisCinema.com
بعد ذلك
بسنوات
!سوكياكي-ساما! تمالك نفسك
!سوكياكي-ساما
...إن حدث طارئ ما لي
!فأنا أعتمد عليك يا أوروتشي
!نعم، بكلّ تأكيد
.أنتما أيضًا
.ادعما أوروتشي
.حاضر
!سوكياكي-ساما
!سـ-سأحضر الطّبيب
!سنعود في الحال
!النّجدة! ليساعدنا أحد ما
!أحضروا الطّبيب
!سوكياكي-ساما! هل أنت بخير؟
!سوكياكي-ساما
!اهتمّ بكلّ شيء يا أوروتشي
!لا يجب أن تبدو ضعيفًا هكذا يا سوكياكي-ساما
!ستصير الشّوغن
،وبعد ذلك بوقت قصير
انتشرت أخبار موت الشّوغن سوكياكي
.في كلّ أنحاء بلاد وانو
...وذات يوم في السّنة الرّابعة من رحلة أودن
!ماذا؟
!ماذا يحدث؟
!تتصرّف الأسماك بغرابة
!أهذا نذير لكارثة طبيعيّة؟
!إنّها تبتعد عن تلك الجزيرة أيّها اللّحية-كيتشي-تشان
.نعم
.ربّما يعيش هناك وحش من نوع ما
!ماركو، تحقّق من الأمر
!مستحيل! لا أريد إفساد المتعة
!لا تقلقا يا هيوري ومومونوسكي
!هذا لا شيء
هل نذهب للتّحقّق من الأمر يا والدي؟
...بكلّ تأكيد
!لنذهب للشّاطئ
!أجل
DisCinema.com
!ماذا؟ هذا غير ممكن
أتهرب هذه الحيوانات المتوحّشة؟
...لا بدّ أنّ شيئًا ما على تلك الجزيرة
أحضروا غارب أو سِنغوكو إن كنتم
!تريدون الإمساك بي
!قتالكم ليس ممتعًا بالمرّة
!أيّها القبطان
سفينة اللّحية البيضاء
!في الجانب الآخر من الجزيرة
!يبدو أنّهم لاحظوا وجودنا
.انتهينا من القتال للتّوّ يا روجر
.اللّحية البيضاء؟ لم أره منذ مدّة
!تبدو الطّيور مضطربة... لا بدّ أنّهم رسوا
!حسنًا
لنقم بهذا! نكون قادرين على
!القتال فقط ما دمنا أحياء
!نهايتي قريبة
!قد تكون هذه آخر مرّة أراك فيها أيّها اللّحية البيضاء
!من هذا؟! إنّه يركض بسرعة هائلة
!أهو ساموراي؟
!ساموراي؟! أهو بعينه؟
!الحقوا بي بسرعة
!أيّها القائد أودن! انتظر
!هل أنهب كنوزهم؟
!هذا وضع مختلف تمامًا
!قراصنة روجر خطيرون جدًّا
!إنّه لا يستمع لنا على الإطلاق
!غان مودوكي
DisCinema.com
.إنّه قويّ كما قيل عنه
هل نوقفه يا ريلي؟
!بالتّأكيد
!انتظرا يا غابان وريلي
!لا أريدكما أن تتأذّيا
.تريد قتاله فحسب
!أشتمّ رائحة وحش
!أيّها السّاموراي
!الهلاك المقدّس
!ما كان ذلك؟
!سُحقًا! لن أدع ذلك يمرّ دون عقاب
!ها هو قادم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لم يلمسا بعضهما حتّى
DisCinema.com
رغبة روجر الجادّة! حُلمه بالوصول
!إلى آخر جزيرة في الغراند لاين
المفتاح هو موروثُ البونيغليف
!الثّقافيّ المحرّم وكوزكي أودن
وعلى درب القدر، يتّحد هذين العظيمين
!ويُبحران نحو مكان لم يطأه أحد من قبل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أمنية روجر! رحلة جديدة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أمنية روجر
رحلة جديدة