افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
بعد انضمام أودن، وصل قراصنة اللّحية البيضاء
.إلى جزيرة تصادف وجود قراصنة روجر عليها
!أيّها القبطان
سفينة اللّحية البيضاء
!في الجانب الآخر من الجزيرة
!يبدو أنّهم لاحظوا وجودنا
.انتهينا من القتال للتّوّ يا روجر
.اللّحية البيضاء؟ لم أره منذ مدّة
!تبدو الطّيور مضطربة... لا بدّ أنّهم رسوا
!حسنًا
لنقم بهذا! نكون قادرين على
!القتال فقط ما دمنا أحياء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!نهايتي قريبة
!قد تكون هذه آخر مرّة أراك فيها أيّها اللّحية البيضاء
!غان مودوكي
.إنّه قويّ كما قيل عنه
هل نوقفه يا ريلي؟
!بالتّأكيد
!انتظرا يا غابان وريلي
!لا أريدكما أن تتأذّيا
.تريد قتاله فحسب
!أشتمّ رائحة وحش
!أيّها السّاموراي
!الهلاك المقدّس
!ما كان ذلك؟
DisCinema.com
!ها هو قادم
!أمنية روجر
رحلة جديدة
"!أمنية روجر! رحلة جديدة"
...تبدو في حال جيّدة
!يا روجر
...كم مرّ من وقت
!يا نيوغيت؟
ماركو
فيستا
جوزو
أندري
راكويو
فوسا
وايتي بي
تيتش
ريلي
غابان
نوزودون
سانبل
شانكس
باغي
!سلّم كلّ ما لديك
!نالوا منهم
!انهبوهم
!تصادم اثنان من أعظم أطقم القراصنة
.قراصنة روجر ضدّ قراصنة اللّحية البيضاء
اليوم الثّاني
.دامت المعركة المفعمة بالتّوتّر لثلاثة أيّام بلياليها
!لا تختبر صبري
.أنا جادّ دائمًا
.أيّها الشّابّ
اليوم الثّالث
!إذًا ثلاثة صناديق من اللّحم المجفّف مقابل برميل؟
...اليوم الرّابع
!موافق
!أعجبني هذا القميص! من أين حصلت عليه؟
!أعطني المزيد
!مهلاً! أخذت الكثير
!إنّها مقايضة متساوية
.آسف
لديك شيء ما أيضًا، صحيح؟
!نعم
،كنّا نحاول نهب بعضنا البعض
...لكنّنا نتبادل الهدايا الآن
هل هما متدرّبين؟
DisCinema.com
...بالتّفكير في الأمر، لطالما كانا معنا
.لا يبدوان قويّين
...لكنّهما يحسنان التّصرّف
.كمخضرمين
!يا شانكس
ماذا؟
أترى صاحب القبّعة هناك؟
.نعم
سمعتُ أنّه لم ينم في الأمس ولا اليوم
!الّذي قبله خلال ليلة وقف إطلاق النّار
!لماذا؟ هل أراد التّفاخر؟
!كلاّ
!يقولون أنّه لم ينم ولو مرّة واحدة مذ أن وُلد
ماذا؟ أهنالك شخص هكذا؟
هذا ممتاز. أتساءل إن كان يستمتع
!بالحياة بضعف ما نستمتع بها نحن
!غبيّ! الأمر ليس بتلك البساطة
!لا بدّ أنّه وحش
وحش؟
!يا أودن! أيمكنك قراءتها فعلاً؟
.نعم، يمكنني
!أستطيع قراءتها، لكن لماذا تمتلك هذه الكتابة؟
نُقلت المعرفة بهذا النّصّ من الأب إلى ابن
.واحد فقط في كلّ جيل في عشيرة كوزكي
...مضت 13 سنة بالفعل
،وصلنا أخيرًا إلى جزيرة لودستار
،آخر جزيرة تشير إليها البوصلة المسجِّلة
الرّيد لاين
جزيرة لودستار
.والّتي لم تطأها قدم إنسان من قبل
...لكنّنا لاحظنا عندما رسونا فيها وكلّنا فرح
!أنّها لم تكن الجزيرة الأخيرة
استمرّت الإبر في البوصلة المسجِّلة
!بالدّوران ولم تُشر إلى أيّ مكان
.واقتنعتُ حينها
!كان هنالك جزيرة أخرى
وعندما أبلغُها، سأكون أوّل شخص
!يبحر حول العالم على الإطلاق
وموقع الجزيرة مسجّل بالتّفصيل في الكتابات
!الموجودة على أربعة من هذه الحجارة الحمراء
DisCinema.com
لكنّ حكومة العالم لطالما منعت
.أيّ أحد من محاول فكّ رموزها
.إنّها تُسمّى البونيغليف
،ظننتُ أنّها كانت مجرّد آثار ثقافيّة
جزيرة لودستار
لكنّها كانت في الحقيقة خريطة مهمّة لنا
.تشير إلى موقع الجزيرة الأخيرة
تحاول الحكومة منعنا من الذّهاب للجزيرة
!الأخيرة الّتي قد تحمل كمّيّة هائلة من الكنوز
!وهذا يجعلها محيّرة أكثر
،إن استطعنا الوصول إلى هناك
...فسنكون بالقول والفعل
!أعظم طاقم قراصنة في العالم
!الأعظم في العالم؟
!لا بدّ أنّك متفاجئ يا نيوغيت
...هذا صحيح! إذًا سوف
.لم أستطع الحركة
.اندهشت للمرّة الثّانية هذا اليوم
!ما قصّة هذا الرّجل؟
!عمّ تتحدّث يا روجر؟! هذه أحلام أطفال
!أنا جادّ يا نيوغيت
!أرجوك
!أعرني أودن لسنة واحدة فقط
DisCinema.com
!إنّه طلب يُطلب مرّة في العمر
بمساعدته، أنا واثق من تمكّني
!من بلوغ الجزيرة الأخيرة
!مهلاً، لا تكن أنانيًّا
!أرجوك يا نيوغيت
!أنا أتوسّل إليك
!توقّف أيّها القبطان روجر! إنّه عدوّنا
!يكفي! هذا مثير للشّفقة
!لا تطأطئ رأسك
!أرجوك يا أدون
!رافقنا في رحلتنا لسنة واحدة
!تبًّا لك
روجر! هل تحاول أخذ عضو
!من عائلتي بعيدًا عنّي؟
!لكن لم يسعني إلاّ الشّعور بالحماس
لماذا تستطيع عشيرة كوزكي قراءة النّصّ؟
هل قابلته الآن لسبب وجيه؟
!وقبل أن أدري، خرجت الكلمات من فمي
!أيّها اللّحية-كيتشي-تشان
!أريد الذّهاب
!اسمح لي بالذّهاب أرجوك
!أريد رؤية الجزيرة الأخيرة الّتي تحدّث عنها
!إنّه منزعج
!بالطّبع أنا منزعج
!أنا وأنت أشبه بالإخوة
!لسنة واحدة فقط أيّها اللّحية-كيتشي-تشان
!أرجوك
DisCinema.com
!اهتمّ بنفسك
!أكيد
!سوف نبقى هنا
.إنّنا نحبّ هذه السّفينة
.سننتظر عودتك هنا
.أكيد
.أنتم الآن قراصنة بمعنى الكلمة
!لنفعل ما يحلو لنا
يا والدي! ألن تقوم بتوديعه؟
.ترك لنا روجر هدايا كعربون شكر
!الكثير الكثير من الكنوز
!وكمّيّات هائلة من الطّعام
!ماذا؟
!أيّها الأغبياء
!أعيدوا لهم الطّعام
!لن أسامحهم إن تركوا عائلة كوزكي أودن جياعًا
!أسرعوا
!حاضر
!في الحال
!أودن-ساما
!إلى اللّقاء
!يا رفاق
!ابذل جُهدك
!لا أطيق الانتظار حتّى أسمع قصص رحلتك
!اهتمّ بنفسك
...الفصل الثّاني من حياتي كقرصان
!بدأت مغامرة جديدة
،اللّحية-كيتشي-تشان رجل عظيم
.لكنّ روجر رجل لا تُسبر أغواره أيضًا
!أنا محظوظ للغاية
DisCinema.com
.على مهلك، على مهلك
!هيّا، هيّا
!لم نحمل أطفالاً بين أيدينا منذ مدّة
.صحيح، يُشعرني هذا بالحنين
!مومونوسكي وهيوري
!أين اختفيت؟ ها أنا
!ها أنت ذي! على مهل، على مهل
!حسنًا؟ لنبدأ! هيّا
!ماذا يحدث؟
!ثمّة شيء في الدّاخل
!ماذا؟! ماذا هنالك؟
!أيّها القبطان روجر! لديها راكبون خلسة
!أودن-ساما
!إينواراشي
!نيكوماموشي
!لماذا أنتما هنا؟
إنّنا نستمتع بصحبة أودن-ساما
!أكثر من أيّ شيء آخر
!لا بدّ أنّ اللّحية-كيتشي-تشان قلق الآن
!الكلب والقطّ اختفيا
!أحمقان
،أعرف أنّ هذا لم يكن مخطّطًا له
لكن أيمكنهما البقاء أيضًا؟
.أعتقد أنّك فهمت الأمر بالخطأ
.أودن. يحتاجك القبطان بفضل معرفتك فحسب
أهذا مفهوم؟
جزيرة جايا
موكتاون
!هل لديك مال يا شانكس؟
!نعم، لنذهب لشراء طعام
...بطاطس
!وأرقطيون
.سآخذ هذه
!أين المال؟
!يا سيّدي؟
!الفجل هو التّالي
!لصّ! انتظر يا هذا
!إنّه يسرق من مواطنين عاديّين
.سيقتله القبطان
!ذلك المغفّل
!أودن! لا تعبث مع النّاس العاديّين
!أحتاج المزيد من المكوّنات
!مكوّنات لماذا؟
!بيض! كونياكو
!تشيكوا! أوتار العجل
!لصّ
DisCinema.com
!قلتُ لك أنّ عليك الدّفع للأشخاص العاديّين
!أريد طبخ أودن لذيذ لكم
!الأودن طعام؟
!نعم! إنّه الطّبق الألذّ في بلاد وانو
!ها هو هناك! هذا هو
!أنت جريء بالفعل
ماذا؟ ألا قانون في هذه البلدة؟
...غابان، إنّهم
.نعم، لا يبدون كأشخاص عاديّين
!أودن
!اهرب يا أودن
!كان في قلب الانفجار
!أودن
...أودن! أنت
!أنت حيّ
!مذهل
غابان، إنّهم ليسوا أشخاصًا عاديّين، صحيح؟
...بلا شكّ
.أودن
.مفهوم
.لم أحصل على الأعشاب البحريّة بعد
أعشاب بحريّة؟
.بإمكاني إعداد مرق رائع بها
.أنت غريب للغاية
!يا إلهي! ذلك لا يهمّ
!نل منهم
DisCinema.com
!يا لها من رائحة زكيّة
.حسنًا! أظنّه جاهزًا
...في بلاد وانو، يعتبر هذا
!الطّبق الألذّ
!حسنًا، بالهناء والشّفاء جميعًا
ما رأيكم؟ أهو لذيذ؟
!لذيذ جدًّا
!لم أكن أعرف أنّ الأودن لذيذ هكذا
!إنّه الطّعام المثاليّ مع السّاكي
!جيّد! أعجبكم إذًا
!إنّه ساخن جدًّا
!لسانك حسّاس للغاية
!يا رجال
!لنقم حفلة ترحيب كبيرة بأعضائنا الجدد
!أجل
!أودن
!روجر
!لنحتفل طوال اللّيل
!أكيد
!أودن
!جفل وغانمو
!تشيكوا وبيض
!نضيف هذا لذاك ويصبح جاهزًا للأكل
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!إن لم يكن يغلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أجل يا كوزكي
DisCinema.com
مغامرة كبيرة ومجنونة، وغناء بصوت
!عال مع رفاق طاقم مرحين
.التّحليق إلى السّماء وحماس لغز في قعر البحر
يفكّ أدون رموز أسرار العالم الّتي ستقودهم
!إلى أبعد أرض تشير إليها البونيغليف
!واصلوا التّقدّم! يواصل قراصنة روجر ترحالهم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!كرّس حياته لها! مغامرة روجر"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كرّس حياته لها
مغامرة روجر