افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
دامت المعركة بين قراصنة روجر وقراصنة
،اللّحية البيضاء ثلاثة أيّام بلياليها
.وأمست وليمة في النّهاية
في نفس الوقت، اكتشف روجر أن أودن قادر
،على قراءة النّص على بونيغليف الطّريق
...والّذي يحمل تفاصيل موقع الجزيرة الأخيرة
!أعرني أودن لسنة واحدة فقط
!أرجوك يا نيوغيت
!أنا أتوسّل إليك
!تبًّا لك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
روجر! هل تحاول أخذ عضو
!من عائلتي بعيدًا عنّي؟
!أيّها اللّحية-كيتشي-تشان
!أريد الذّهاب
!اسمح لي بالذّهاب أرجوك
!كرّس حياته لها
مغامرة روجر
"!كرّس حياته لها! مغامرة روجر"
نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله
نتبع نسيم البحر ونركب أمواجه
بعيدًا خلف الأعماق المالحة... تبتهج شمس المساء
بينما تغنّي الطّيور وهي تخطّ دوائر في السّماء
نودّع ميناء القرية وأهلها يلوّحون لنا
بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا
أمواج البحر الفضّيّة والذّهبيّة ترشّنا
صوب أقاصي البحار، نشدّ رحالنا
.أحبّ هذه السّفينة
...وأنا أيضًا
DisCinema.com
!أريد الإبحار هكذا للأبد
...نعم، ما دام الوقت يسمح بذلك
!افعلها الآن
!اخرس! لا تتحرّك
ماذا؟ هل أصبت بالزّكام أيّها القبطان؟
.نعم، لكنّه أمر بسيط
!ليس بالأمر البسيط أيّها المغفّل
!بقي له في الحياة عام واحد على الأكثر
!ماذا؟
.أنا أعيش الحياة بأقصى سرعتها
تشير البوصلة المُسجِّلة إلى السّماء... أهي معطّلة؟
.كلاّ... لننطلق
ننطلق إلى أين؟
!إلى السّماء
!ها هو قادم... تيّار المحيط الصّاعد
!سأموت
!ثمّة جزيرة
...هذه إذًا
!جزيرة السّماء
.مرحبًا بالوافدين من البحر الأزرق
!هيسو
!العالم كبير! وما خفي منه أعظم بكثير
حتّى البوذا ما كان ليتخيّل أنّه يوجد
!أشخاص يعيشون في السّماء
.يتطلّب إتقان قيادة ويفر 10 سنين على الأقلّ
!اهربوا
!إذًا فهذه هي مدينة الذّهب شاندورا
!مذهل
.اكتموا دافعنا الحقيقيّ في قلوبكم"
...نحن الّذين ننسج التّاريخ
".مع طنين برج الجرس العظيم
برج الجرس العظيم؟
!وجدته
!إذًا فقد كان هنا؟
!لا بدّ أنّه برج جرس شاندورا العظيم
!إنّه ذهب خالص! كيف سنأخذه أيّها القبطان؟
.ليس لديّ وقت
،بمجرّد أن تصبح قبطانًا
.تعال وخذه بنفسك يا باغي
!ماذا؟! لنأخذ قطعة منه الآن على الأقلّ
يسهل العثور على هذا الحجر
.بما أنّ له صوتًا قويًّا بداخله
إنّه يتحدّث عن قوّة عظيمة، صحيح؟
.تتحدّث الكتابات عن سلاح يُدعى بوسيدون
...فهمت
!أودن، أيمكنك الكتابة أيضًا؟
.نعم، بالطّبع
!انقش هذه الرّسالة
...اقترب روجر من نهاية حياته
يصعب تصديق هذا، لكن إن كان
،عجولاً في عيش حياته في مدّة قصيرة
!فسأرافقه حتّى النّهاية
DisCinema.com
ما رأيك؟
!نعم... هذا مثاليّ يا أودن
وصلتُ إلى هنا. سأرشد هذا"
.النّصّ إلى أقاصي الأرض
".القرصان غول د. روجر
.عليّ رؤيته يا روجر
الفصل الأخير للمغامرة العظيمة
!الّتي كرّست حياتك لها
!يا رفاق! لنعد إلى البحر الأزرق
!أجل
!هيسو
إن لم نفعل شيئًا، فستحطّمنا
!الأمواج إلى قطع صغيرة
!ها نحن أولاء! بالون سكايبيا الأخطبوط المشهور
!أخطبوط؟
!تبًّا
!ما هذا؟
ماذا؟ ماذا؟
!إنّه بالون
!كم هذا مثير للاهتمام
DisCinema.com
!يفرغ الأخطبوط من الهواء
!هذا مؤلم
!هذا بارد
.كان ذلك مخيفًا-مياو
أكان تسرّبًا في الهواء؟
...استطعنا من الهبوط أحياء
،بمساعدة غان فول، الإله فوق السّحاب
.هبطنا إلى البحر بأمان
!إنّه القطب الشّماليّ
!لا، بل القطب الجنوبيّ
!القطب الشّماليّ
!القطب الجنوبيّ
!أستواصل هذا؟
!نعم! لأنّني على حقّ
!هذا يكفي
!إنّكما تتشاجران طوال الوقت
!من يهتمّ إن كان القطب الشّمالي أبرد أم الجنوبيّ؟
،إن كنتما تريدان أن تعرفا فعلاً
!اذهبا إليهما واعرفا بنفسيكما
!اهدآ أيّها الغبيّان
أريد الذّهاب للقطب الشّماليّ
!والقطب الجنوبيّ أيضًا
روجر، إلى أين نذهب الآن؟
طبعًا ستكون وجهتنا هي الجزيرة
!الأخيرة في الغراند لاين
لكن للوصول إلى هناك، نحتاج لنسخ
.من كلّ بونيغليف الطّريق الأربعة
الحجر الّذي وجدناه في جزيرة السّماء؟
.ثمّة واحد في بلاد وانو
.في موطننا دوقيّة موكومو، يوجد واحد أيضًا-مياو
!ثمّة حجارة مثلها في بلديكم؟
...على عكس الحجر الّذي في جزيرة السّماء
!حجرنا أحمر اللّون
!وذلك هو ما أبتغيه أكثر من غيره
!لماذا لم تخبروني؟
!لدينا اثنان من أصل أربعة إذًا
لا، لديّ نسخة من بونيغليف الطّريق
!الخاصّ بلينلين الّتي نهبتُها منها
.وأظنّ أنّني أعرف أين البقيّة
!ممتاز يا روجر
!نعم، لا أصدّق هذا! سنحظى بالأربعة فعلاً
DisCinema.com
،آسف لإفساد متعتكم
.لكن ثمّة خطب في السّفينة
!ماذا؟
.لا أستطيع معرفة ما المعطّل فيها بعينيّ المتعبتين
.حسنًا، أعرف أين وجهتنا التّالية
أين؟
!ووتر سيفن، مدينة الماء
مدينة الماء؟
!تبدو رومانسيّة
!يا رفاق، لننطلق
!أجل
وهكذا، اتّجهنا صوب مدينة
.بناء السّفن لإصلاح السّفينة
!جزيرة
!أرى جزيرة
!ما-ما هذه؟
!هذه هي ووتر سيفن
الغراند لاين - "مدينة الماء" ووتر سيفن
!لم أرَ سحر ماء هائل كهذا من قبل
.هذه نوافير
.لكنّ النّوافير الّتي هنا ضخمة بالفعل
.هذا المكان جميل
مدينة الماء؟
.ممتاز
DisCinema.com
نجّار السّفن توم
(الرّجل الّذي بنى سفينة روجر)
!وصلتم إلى هنا بكلّ عزم يا روجر
!توم
!توم-سان
!مرّ وقت طويل يا رفاق
!نعم، اشتقت لك
!هل أنهيتَ القطار؟
!تقصد القطار البحريّ؟! مستحيل
!ما زلت أصمّمه
!أخبرني، ما الّذي حطّمتموه؟
.لا تأتون إلى هنا إلاّ إن احتاجت سفينتكم للإصلاح
.صحيح، لقد وقعت من مكان شاهق
!أذهبتم لجزيرة السّماء؟
!أكيد! وبكلّ عزم
!ولكن بعد ذلك، وقعنا في البحر بكلّ عزم
.فهمت
عمّال توم
سكرتيرة جميلة
كوكورو
!إنّكم صاخبون كالعادة يا رفاق
!مرحبًا يا كوكورو
،نريد سماع كلّ شيء عن رحلتكم
!لكن لماذا لا تأكلون أوّلاً؟
!ثمّة بعض الطّعام جاهز لكم
،أرى أنّك تعمل بلباسك الدّاخليّ
!يا لك من فتى عالي الهمّة
!لا تزعجني، اغرب عن وجهي
!هل أنت يتيم؟! أتريدني أن أقدّمك لقبطاننا؟
أنتم قراصنة، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
!أرفض إن كنتم قراصنة
.سبق وتخلّى عنّي قراصنة من الأساس
!تخلّوا عنك؟
!توقيت سيّئ
نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله
إنّا قراصنة نشقّ البحر وأهواله
DisCinema.com
الأمواج وسائدنا والسّفينة معقلنا
نبحر والجمجمة الفخورة ترفرف على أعلامنا وأشرعتنا
ها قد ضربت عاصفة من سماء بعيدة
وعلى قرع طبولكم ترقص الأمواج سعيدة
"بلاد على جسر "تيكيلا وولف
إن هبّت الرّياح الجبانة، فتلك هي القارعة
فغدًا ستشرق شمسه
أرخبيل شابوندي
!لنبحر
!جزيرة البرمائيّين؟
!لقد زُرتها مع اللّحية-كيتشي-تشان
!لا ترخِ دفاعاتك
!لا يهمّ كم مرّة زرتها، ففرص موتك لن تقلّ
...سيولد
.قائدنا سيولد
ريلي! أسمعتَ ذلك؟
.عمّ تتحدّث؟ إنّنا في قاع البحر الصّامت
.كلاّ، سمعتُ ذلك أيضًا
أنت أيضًا يا أودن؟
!من يتكلّم في أعماق البحار هذه؟
!توكي! تلك هي جزيرة البرمائيّين
...كم هذا مثير للاهتمام
...تبدو الجزيرة بأكملها في فقاعة
!...هؤلاء
قبيلة البرمائيّين؟
!إنّهم يحيطون بنا
!ما الّذي تريدون يا سكّان السّطح؟
!أجيبوا بحذر، فحياتكم رهن ما ستقولونه
مملكة ريوغو
الملك نبتون
!مهلاً، مهلاً، أمعن النّظر
!هذا أنا روجر أيّها الفارس العظيم نبتون
روجر؟
!فهمت! ستقومون بالأمر إذًا
!لا ننوي فعل أيّ شيء سيّئ
مملكة ريوغو
"خليج الحوريّات"
ما بالك؟ لماذا تخاف من نبوءة؟
!أنت أفضل من ذلك
تحكي النّبوءة عن قدوم شخص
!سيدمّر بوّابة جزيرة البرمائيّين قريبًا
...وبما أنّكم هنا، فهذا يعني
!نبتون-ساما، لقد دُمّرت
!قضم ملوك البحر البوّابة
!ملوك البحر الوديعة فعلت شيئًا كهذا؟
!غير ممكن
...تحقّقت النّبوءة
!ثمّة ثغرة في الفقاعة الخارجيّة
!أغلقوها! أصلحوها بسرعة
!لم نتمكّن من منع هذا
!أرأيت؟ لم نكن نحن
DisCinema.com
فتاة عرّافة
شارلي
(ثلاث سنوات)
جنّ جنون ملوك البحر لأنّها
.تنتظر ولادة الأميرة الحوريّة
.الأميرة الحوريّة؟! هذه نبوءة أخرى
!إذًا فسيحظى الملك بمولودة؟
!علينا الاحتفال
!مهلاً، مهلاً! لم أتزوّج بعد-جامون
!اعتليت العرش قبل بضعة شهور فحسب-جامون
...لكن يا نبتون-ساما
!لكنّها تكهّنت حتّى بيوم موت الملك السّابق
...ومظاهرة تلك الحوريّة الجذّابة
أقصد مظاهرة تلك الحوريّة أوتوهيمي
!المقيتة السّياسيّة تنبّأتها أيضًا
!أوتوهيمي؟
!لـ-ليس وكأنّ الأمر أراحني أو أيّ شيء
مملكة ريوغو
غابة البحر
...في هذه الأيّام، البلاد بأكملها تهتزّ بنبوءات تلك الفتاة
!لسنا هنا للاستماع لقصصك الخاصّة يا نبتون
.نعم، هذا صحيح
ما رأيك يا أودن؟
...حسنًا
هنالك اثنان، لذلك ظننتُ أنّنا قد نحصل
،على الكثير من المعلومات
.لكنّ أحدهما ليس بتلك الأهمّيّة
.إنّها رسالة اعتذار من شخص يُدعى جويبوي
!لا أصدّق هذا! يستطيع قراءة النّصوص بالفعل
نعم. وبالمناسبة، هل لديكم
سلاح يتحكّم بملوك البحر؟
!سلاح؟
.ذُكر في حجر جزيرة السّماء أنّه هنا
...السّلاح العتيق الّذي يحمل اسم إله
."بوسيدون"
...لأصدقك القول
تملّكني شعور غريب عندما سمعتُ
.نبوءة شارلي قبل قليل-جامون
،مرّة كلّ بعضة قرون في هذه البلاد
.تولد حوريّة بإمكانها التّحدّث مع ملوك البحر
...ربّما تلك الحوريّة
أي أنّ ابنتك ستصبح السّلاح
!الّذي سيدمّر العالم يومًا ما؟
DisCinema.com
!إنّها مجرّد نبوءة-جامون
،وحتّى إن وُصف بالسّلاح العتيق
!فليس من الضّروريّ أن يُستعمل
!لم أعتقد قطّ أن يكون بوسيدون حوريّة
يا شارلي، متى ستولد الأميرة الحوريّة؟
!عشرة
...أظنها تقصد بعد عشر سنوات
!لكن يا روجر، لا أصدّق أنّك مهتمّ بسلاح كهذا
!لقد خاب ظنّي فيك
نبتون، إنّ ما نسعى إليه
هي كمّيّات الكنوز الهائلة الّتي تركها
!النّاس الّذين وصفوه بالسّلاح
هل ارتحت؟
!لن نأتي لاختطاف ابنتك المشعّرة الّتي ستولد يومًا ما
!لن تكون مشعّرة
نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله
عاجلاً أم آجلاً، سأضيع في حلم وأسهو
ما لي بتلك اليد الملوّحة من لقاء
لكن لم القلق؟ ولدينا مع ضوءِ القمرِ ليلةَ غدٍ لقاء
نحمل ساكي بينكس وفي طريقنا لنوصله
بينما نشرع في إبحارنا، سنغنّي من قلوبنا
مصيرنا أن نتحوّل إلى عظام على كلّ حال
فما الحياة إلاّ قصّة ضحكٍ بلا نهاية ولا مآل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
يوشك روجر أن يحقّق حلمه غير المسبوق
!وصعب المنال بالإبحار حول العالم
بينما يقوّي جسده الّذي نخره المرض
.وتحت راية العهد، يأخذ زمام مصيره بيديه ويُبحر
،وفي آخر جزيرة في الغراند لاين
...أصبح غازي البحر و
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وُلد ملك القراصنة! الوصول للجزيرة الأخيرة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
وُلد ملك القراصنة
الوصول للجزيرة الأخيرة