افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
أصبح أودن عضوًا في طاقم قراصنة روجر
.وأبحر في الغراند لاين إلى الجزيرة الأخيرة
!جزيرة السّماء
!وجدته
!إذًا فقد كان هنا؟
!لا بدّ أنّه برج جرس شاندورا العظيم
وصلتُ إلى هنا. سأرشد هذا"
.النّصّ إلى أقاصي الأرض
".القرصان غول د. روجر
!هل أنهيتَ القطار؟
!تقصد القطار البحريّ؟! مستحيل
!ما زلت أصمّمه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...سيولد
.قائدنا سيولد
!توكي! تلك هي جزيرة البرمائيّين
...كم هذا مثير للاهتمام
...تبدو الجزيرة بأكملها في فقاعة
!لا أصدّق هذا! يستطيع قراءة النّصوص بالفعل
نعم. وبالمناسبة، هل لديكم
سلاح يتحكّم بملوك البحر؟
،مرّة كلّ بضعة قرون في هذه البلاد
.تولد حوريّة بإمكانها التّحدّث مع ملوك البحر
...ربّما تلك الحوريّة
أي أنّ ابنتك ستصبح السّلاح
!الّذي سيدمّر العالم يومًا ما؟
!لم أعتقد قطّ أن يكون بوسيدون حوريّة
يا شارلي، متى ستولد الأميرة الحوريّة؟
!عشرة
...أظنها تقصد بعد عشر سنوات
DisCinema.com
بحثًا عن بونيغليف الطّريق الّذي
،يحمل تفاصيل الجزيرة الأخيرة
.اتّجه أودن والبقيّة إلى بلاد وانو
!وُلد ملك القراصنة
!الوصول للجزيرة الأخيرة
"!وُلد ملك القراصنة! الوصول للجزيرة الأخيرة"
.يبدو هذا البحر مألوفًا
لم أعلم أنّ بونيغليف الطّريق
...كان في بلادكم
.إنّنا على بعد خطوة من الجزيرة الأخيرة
.الجزيرة الأخيرة
!تقبع هناك كمّيّة هائلة من الكنوز
!لا تطيق الانتظار، صحيح يا روجر؟
!إلى أقصى الميمنة
!إنّنا ذاهبون إلى بلاد وانو
!يا رفاق، تحمّسوا
!نعم
!أودن-سان
ما الخطب يا أحمرتارو؟
!انهارت توكي-سان
!ماذا؟
!توكي
!ستكونين بخير! أنا هنا إلى جانبك
...أودن
،كانت توكي تتبعك وتسافر معك حول العالم
.لكنّ هدفها الأصليّ كان الذّهاب لبلاد وانو
،بينما نقترب أكثر من بلاد وانو
،يتدهور وضعها أكثر
.وإجهاد الرّحلة الطّويلة زادها سوءًا
هل ستكون قادرة على مواصلة الإبحار؟
.قد تموت إن واصلت هكذا
يجب عليها مغادرة السّفينة
.في بلاد وانو وإنهاء رحلتها
في تلك الحالة يا أودن-ساما، عليك ترك
.مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما في بلاد وانو أيضًا
.اتركهما مع توكي-ساما
.لا يعرف كينييمون والبقيّة توكي-ساما جيّدًا
.لذلك سنرافقها أنا وإينواراشي
،إنّهم غير معتادين على المكان
.لذلك واثق أنّهم سيشعرون بالوحدة
.دع أمر توكي-ساما لنا
...لا، بالطّبع سوف
!توكي؟
!عليك الذّهاب يا أودن-سان
!ماذا تقولين؟
!لا تحاولي التّظاهر بالقوّة
".ثمّة قيود كثيرة"
ماذا عن هذه الكلمات؟
أهذا كلّ الشّغف الّذي لديك للمغامرة؟
،إن استسلمت بسبب أمر هيّن كهذا
...فأنا
!سأفسخ هذا الزّواج
بلاد
وانو
كوري
DisCinema.com
لماذا أنت على عجلة من أمرك يا رايزو؟
!كينييمون! أتت سفينة من العالم الخارجيّ
!إنّها سفينة قراصنة
!أيعقل أنّه أودن-ساما؟
...تبدو مختلفة عن سفينة اللّحية البيضاء-دونو
!إن كانوا قراصنة، فعلينا قتالهم
...ذلك هو
!أودن-ساما
!يا رفاق
!مرّ وقت طويل يا أودن-ساما
!أكيد
...لا يبدو أنّك تغيّرت
!هؤلاء زوجتي وطفلاي
!ماذا؟! يبدو أنّ بعض الأمور قد تغيّرت فعلاً
.اسمي توكي، وهذه هيوري
.وهذا هو مومونوسكي
!أتمنّى لو كنت مكانه
!هذا هو أودن-ساما
!يا سيّدتي
.سرّني لقاؤك
إنّه الفتى الّذي يقع على عاتقه
...مستقبل عشيرة كوزكي
DisCinema.com
!يبدو ذكيًّا للغاية
!من الجيّد أنّه لا يشبه أودن-ساما على الإطلاق
!ماذا قلت؟
بالمناسبة، ما قصّة أزيائكم؟
!كنّا في انتظار عودة أودن-ساما على أحرّ من الجمر
...بذلنا جهدنا للعناية بكوري في غيابك، لكن
...لكن ليس كوري فحسب، بل بلاد وانو بأكملها
!مهلاً
...إن كنتم تهتمّون فعلاً لأودن-سان
!أرجوكم! دعوه يذهب
!سيّدتي
...أنا
.سأغيب لفترة أطول
!أودن-ساما
!انتظر رجاءً
!عد
!أودن-ساما
!أتوسّل إليك
كان واضحًا لي أنّ شيئًا ما في وانو
.قد تغيّر حتّى بينما كنت أدير ظهري
.عرفتُ أنّني ما كنت لأبحر ثانية إن استدرت
!اللّعنة عليك يا أودن-ساما! أيّها الوغد
DisCinema.com
أخذت نسخة عن بونيغليف بلاد وانو
.بسرعة وعدت إلى البحر
،عدت لوطني بعد أربع سنوات لأوّل مرّة
.لكنّي بقيت فيها لبضع ساعات فقط
...أيّها الوغد
!أيمكنك قراءة النّص إذًا؟
.آسف يا أودن
!أودن متزوّج وله طفلان؟
.يمكنني رؤيته... يمكنني رؤية المستقبل
،حتّى إن غادر أودن بلاد وانو
.فسيتسبّب ذلك الفتى بالمشاكل لك بالتّأكيد
!وريث كوزكي
...يا للإزعاج
وبعد ذلك، اتّجهنا إلى دوقيّة موكومو
.مسقط رأس نيكوماموشي وإينواراشي
.قيل أنّ تلك البلاد موجودة على ظهر فيل
قيل لي أنّ بإمكاننا الوصول إلى زو
.عن طريق هذه الفيفر كارد فحسب
!أنت على حقّ! إنّها ليست جزيرة
!أهذا فيل؟
صوت من هذا؟
أودن-سان، ما الخطب؟
...إنّه لا شيء، لكن يراودني شعور غريب
دوقيّة موكومو
الدّوق جينكبش خان
.الرّسالة من إينواراشي ونيكوماموشي
...إنّهما على قيد الحياة! يا لهما من عنيدين
DisCinema.com
!أحدث غيابهما جلبة كبيرة
.شكرًا لكم لإعلامي بوضعهما
...أشعر بالقلق
هل أنت بخير يا أودن؟
.هذا ليس من شيمك
.أعرف كيف تشعر يا أودن
!أنت أيضًا أيّها القبطان روجر؟
...أشعر وكأنّ شيئًا ضخمًا يراقبني
!ها هو ذا! آخر بونيغليف طريق
!شعار عائلة كوزكي
.إذًا فصحيح أنّنا وقبيلة المينك كنّا إخوة
...لدينا الآن كلّ بونيغليف الطّريق
!لنذهب يا رجال! إلى الجزيرة الأخيرة
!أجل
!روجر! أودن-ساما! خذوني معكم
!أنا أرجوكم! خذوني
.يا فتى، ما زال عليك الانتظار
...اسمع
.لكلّ امرئ دوره
!دوري؟
.وعندما يحين، قدّم لي يد العون
!لك ذلك! سأساعدك مهما كلّف الأمر
.مع السّلامة يا بيدرو
.لدينا عدّة ريو بونيغليف وأربعة بونيغليف طريق
.هدف مغامرتنا يدنو منّا
DisCinema.com
...بونيغليف الطّريق الأربعة الّتي لدينا
ستتقاطع الخطوط من هذه الأربعة
.في المركز حيث ستكون الجزيرة الأخيرة
!أيّها القبطان، هل أنت بخير؟
هل اكتشفتم أين الجزيرة الأخيرة؟
.نعم، فعلنا
متى سنغادر إذًا؟
!في الحين والسّاعة
!أكيد
!حسنًا! لننطلق
مـ-مهلاً، باغي؟
!باغي؟
سواء كان حظًّا أم لا، وقع المتدرّب
،باغيجيرو ضحيّة حمّى شديدة
.وتخلّى عن الرّحلة نحو الجزيرة الأخيرة
وحده فتى غبيّ يصاب بحمّى
.قبل مغامرة عظيمة
!اخرس! قلتُ أنّني بخير الآن
،وجهك أحمر وحرارتك مرتفعة
.لذلك اكذب بصمت
!قلتَ أنف من أحمر وكبير؟
!لم أقل ذلك
!هيّا
!تقاتلا
!لا تشجّعاهما يا روجر وأودن
!الكنز المبهرج ينتظرني
!لا تضغط على نفسك أيّها الغبيّ
!أنا قادم أيضًا
!خذني معك يا قبطان
هل أنت وحش أو ما شابه؟
،رغم أنّهما يتجادلان دائمًا، ففي النّهاية
.قرّر أحمرتارو أن يعتني به بنفسه
.لا أعرف إن كانا صديقين صدوقين أم لا
...خذوني معكم
.ما زال يقول ذلك
...باغيجيرو جريء حقًّا
باغيجيرو متشوّق ولا يصمت بشأن
.الذّهاب، على عكسك أنت يا أحمرتارو
.أودن-سان، قبطان
،إن كنّا نريد الذّهاب إلى هناك
!فسنذهب بسفننا نحن يومًا ما
DisCinema.com
!نجح قراصنة روجر في مسعاهم أخيرًا
أبحر القرصان روجر حول العالم
!لأوّل مرّة في التّاريخ
!هذا هو ما أسمّيه غازي البحر
!إنّه ملك البحر
!ملك القراصنة
ملك القراصنة غولد روجر
DisCinema.com
،في يوم وصولنا للجزيرة الأخيرة
.عرفنا كلّ شيء عن العالم
ما هي حقيقة القرن الفارغ؟
ومن هم حاملو الحرف "د"؟
ما هي الأسلحة العتيقة؟
.كانت بلاد وانو متّصلة ببقيّة العالم في الماضي
،وأمام ذلك الكنز العظيم الّذي كان نصب أعيننا
...كان روجر في تلك اللّحظة
.يضحك
.وكذلك كنّا نحن
.ضحكنا بشدّة حتّى أدمعت عيوننا
...جويبوي، إنّني
أتمنّى لو كنتُ قد عشتُ في نفس
.العصر الّذي عشتَ فيه
!كيف تركتَ هذا الكنز المذهل خلفك؟
..."يا لها من "قصّة مضحكة
...يا رفاق
لِمَ لا نسمّي هذه الجزيرة الّتي لم تطأها قدم
...إنسان لثمانمائة سنة بشيء بذلك المعنى
!مثل لافتيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لافتيل
قصّة ضحك
DisCinema.com
،بينما تبدأ الحقبة الجديدة
.يغادر ملك القراصنة السّفينة وحده
عزيمة رجل! أخذ أودن ذلك
،في قلبه وعقله إلى بلاده
بلاد وانو، حيث الرّذيلة تزدهر
!ويعاني النّاس من طغيان أوروتشي
.تنتظر الحقيقة الصّادمة أودن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!إلى بلاد وانو! حلّ قراصنة روجر"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إلى بلاد وانو
حلّ قراصنة روجر