افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
،انضمّ أودن لقراصنة روجر
وأبحر معهم عبر العالم الجديد باحثين عن بونيغليف
.الطّريق الّتي تحمل تفاصيل موقع الجزيرة الأخيرة
،وبإرشاد من البونيغليف
!وصل غول د. روجر أخيرًا إلى الجزيرة الأخيرة
!أثنى النّاس بسخاء على إنجاز روجر
!إلى بلاد وانو
حلّ قراصنة روجر
"!إلى بلاد وانو! حلّ قراصنة روجر"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يا أودن. ما رأيك بالجزيرة الأخيرة؟
!كانت جزيرة عظيمة
!ما زال جسدي يرتعش حماسًا
!يراودني نفس الإحساس
!يا روجر
...ريلي، أنت هنا
...روجر
أتذكر ما قلته لي عند أوّل لقاء لنا؟
...نعم، أتذكّر
سنقلب العالم رأسًا على عقب"، صحيح؟"
DisCinema.com
."قلتَ أيضًا، "إنّ لقاءنا كان مقدّرًا
هل وفيت بالوعد؟
!نعم
!با-باغي
!...إنّ القبطان...! إنّ القبطان روجر
!لقد عادوا
!عادوا بكلّ بهرجة
!القبطان
سأل أحمرتارو روجر الّذي عاد
،من لافتيل عن شيء ما
...ثمّ أجهش بالبكاء
،جنّ جنون العالم بولادة ملك القراصنة
.وبدأت البحريّة بالتّحرّك بعدوانيّة
...الثّروة والشّهرة والسّلطة"
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
"!ملك القراصنة، غولد روجر
!إنّه غول د. روجر
.لكنّ وصفي بملك القراصنة ليس بالأمر السّيّئ
صرت الآن أدرك لماذا تسعى حكومة
.العالم التّستّر على اسمك هكذا
...وصل العالم كلّ شيء اكتسبه روجر إجمالاً
!"الكنز العظيم "وان بيس
!إنّهم يجهلون كلّ شيء
!لكن بسبب شهرتك، سيسعى الجميع خلفك يا روجر
!أطيحوا بروجر
!جدوا روجر
!انهبوا كنزه
!يملك غولد روجر كلّ شيء
.بالنّظر للوراء، كان كلّ شيء كمعجزة
لا أصدّق أنّني بلغت هذا الحدّ
.رغم عُمري المحدود
!لا أكنّ لكم يا رفاق سوى الامتنان
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
!لماذا تتحدّث بشكل رسميّ هكذا؟
!اللّعنة عليك أيّها القبطان
!لا تجعلني أحمرّ خجلاً أيّها المغفّل
!مغفّل
DisCinema.com
!سأقولها فحسب إذًا
!هيّا! أنا جاهز
!تمّ حلّ قراصنة روجر
ذكريات روجر
في طريق العودة من جزيرة البرمائيّين
...سيولد
...ملكنا سيولد
...سيولد واحد آخر في بحر بعيد
حتّى الحيتان ستسعد لمعرفة أنّ الملكين
...سيتقابلان ثانية يومًا ما
...كنّا في الانتظار لوقت طويل جدًّا أيضًا
...لن يطول كثيرًا... سينجح الأمر هذه المرّة
.عشرة سنوات حتّى الولادة
.خمس عشرة سنة حتّى يكبران
!من أنتم؟
!كيف يمكنكم التّحدّث عميقًا تحت البحر؟
يا شارلي، متى ستولد الأميرة الحوريّة؟
!عشرة
DisCinema.com
...ذلك الصّوت
!الصّوت؟
.أعتقد أنّه يقول الحقيقة. سيولد أحد ما
...وذلك الشّخص سيتجاوزنا
...أتينا أبكر بكثير
.الوان بيس؟ أتساءل من سيجده
.أعتقد أنّه سيكون ابني
.لا ابن لك
!سأنجب واحدًا في المستقبل
!حسنًا! لنشرب
!أبحروا إلى مكان حيث لا توجد بحريّة
!سأنزل أوّلاً
!نعم
!يا رفاق! خدوا أودن إلى موطنه
!أكيد
!بالطّبع
صحيح يا أودن! أفكّر في لقاء
.اللّحية البيضاء قبل موتي
هل تريد لإيزو أن يعود لبلاد وانو أيضًا؟
...لا
.صار جزءًا من طاقم تلك السّفينة
.أخبره أن يعتني باللّحية-كيتشي-تشان
.حسنًا، لك ذلك
،بعد تبادل بضع كلمات مع ريلي
...أقدم الأعضاء والمعروف بملك الظّلام
.غادر روجر السّفينة
.تلقّى حزمة من الأدوية من طبيب السّفينة كروكس
DisCinema.com
...كان قد بلغ المرحلة الأخيرة من مرضه
،لكن كما هو الوداع عند كلّ رجل
.لم تُذرف دمعة واحدة
...طاقم ملك القراصنة
.لا يذرف الدّموع
على ساحل بلاد وانو
!ما زال هذا مذهلاً
...سفن محطّمة لم تقوَ على دخول البلاد
...نعم
،إن سرت على التّيّار الخاطئ
.فستُدمّر السّفينة دون الاقتراب حتّى من بلاد وانو
.في الماضي، كان لسياسة العزلة هذه غاية
!لكن علينا فتح البلاد قبل مجيء "جويبوي" يومًا ما
!شكرًا على كلّ شيء
!أكيد
!اعتن بنفسك
!نعم
!أودن
!ذلك الوغد! إنّه يسير مبتعدًا بكلّ بهرجة
!مع السّلامة يا رفاق
DisCinema.com
.أنا لا أحتضر
.لذلك ودّعنا بعضنا مبتسمين
!لأنّني سأراهم ثانية يومًا ما
!أودن-سان
!لقد افتقدتك
!يا رفاق
!اذهبي يا هيوري
!توكي
!مومونوسكي
!هيوري
!افتقدتكم جميعًا أيضًا
!هيّا يا هيوري! إلى الأعلى
!ما هذه؟
!والدي
!ماذا قلت للتّوّ؟
!نعم
!"ناديتك "والدي
!أثرت إعجابي
!كبرت كثيرًا يا مومونوسكي
!نعم! آمل أنّ كلّ شيء على ما يرام بالنّسبة لك أيضًا
!كم هذا مهذّب
!مرحبًا بعودتك
!أيّها الوغد
!كيف تتصرّف بفظاظة هكذا؟
!أتظنّ أنّك تستحقّ معاملة مهذّبة؟
DisCinema.com
!أودن-ساما
!أودن-ساما! عود حميد
!أنا سعيد من أجلك يا أوتوكي-ساما
!انظروا كم يحبّونني
.لقد أهملت البلاد لوقت طويل
...ظننتُ أنّهم سينتقدونني
!اشكر زوجتك توكي-ساما
...إنّها امرأة مذهلة بالفعل
عندما شفيت من مرضها، ذهبت إلى البلدة
.وساعدت المواطنين كلّ يوم
.لم تتصرّف يومًا بتعالٍ لأنّها زوجة الدّايميو
عملت بجدّ مع الجميع وتشاركت معهم
.قصص مغامراتك بكلّ بهجة
!توكي-ساما وطفلاك محبوبين كثيرًا في كوري الآن
...وقد واصلوا قول أمور لطيفة عنك
وفي مرحلة معيّنة، كفّ الجميع عن
.إساءة الحديث عن تصرّفك الأنانيّ
!هكذا إذًا! شكرًا لكم
!لا شكر على واجب! إنّنا نحبّك فعلاً
!أليس كذلك أيّها الطّفلان؟
!أنا أحسدك! أريد أن أُحبّ أيضًا
...كيكو! عليّ إخبارك بأمر إيزو
!أخبرني إينو-تشان ونيكو-تشان كلّ شيء
!أنا بخير ما دام هو بخير
!حسنًا
بالمناسبة، ما الّذي حلّ بدنجيرو وأشورا؟
...لم أرهما قبل سنة أيضًا
أصبح أشورا زعيم الياكوزا وقطّاع طرق
!الجبل في كوري لإحكام السّيطرة عليهم
،ودنجيرو يجول في الأجواء
.يستعير المال ويردّه
لا تبدو حياتهما مريحة سواء كانت
.مشاجرة قطّاع طرق أو استدانة المال
.نعم
.ثمّة سبب آخر لسعادة الجميع بعودتك
.سأطلعك على القصّة من البداية
بعد رحيلك، استطعنا إدارة كوري
.دون دايميو بمساعدة النّاس
.هكذا إذًا، لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا
على أيّ حال، كيف هو حال أبي؟
...الشّوغن-ساما
!فهمت
...إذًا فلم يكن في أحسن حال
.خسارة أنّني لم أكن إلى جانبه عندما مات
!تكمن المشكلة في خليفة الشّوغن-ساما
يصعب فهم الأمر، لكن نزولاً
،لطلب والدك سوكياكي-ساما
...فإنّ أوروتشي ذاك
!أعرني مالاً أرجوك
.شعرتُ بالحيرة وأنا أستمع إليه
!كان أوروتشي أشبه بالأخ الصّغير لي؟
.أعرته المال فقط احترامًا لياسو-سان
DisCinema.com
!لم يردّ لي ولو عملة فضّيّة واحدة
اكتشفت أيضًا أنّ أوروتشي سليل لعشيرة كوروزومي
.الّتي تسبّبت في مشاكل كبيرة في الماضي
يبدو أنّ كوروزومي أوروتشي يعتلي
.كرسيّ الشّوغن الآن كنائب لي
،أنا واثق أنّك رأيتها في طريقك إلى هنا
لكن لكلّ منطقة عدّة مصانع أسلحة
.وأشخاص يشرفون على العمالة فيها
وقد أُجبر رجال كلّ منطقة على العمل هناك
.ويجنون أجورًا بخسة بأمر من الشّوغن
ولماذا هذا؟! لماذا يستمع الجميع
!لشخص مثل أوروتشي؟
هذا لأنّ قرصانًا يُدعى كايدو يدعمه
!ولديه قوّة تعادل الوحوش
!وبسبب ذلك، يفعل أوروتشي كلّ ما يمليه عليه
...نعم! حاولنا مهاجمة أوروتشي
!كلاّ يا كينييمون
!لا تخبره
!بل أخبرني! ما الّذي حدث؟
!رايزو
!خذ مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما للغرفة الأخرى
!عذرًا
ما الّذي حدث؟
...نعم، قبل حوالي نصف عام
رفض رجل وعائلته العمل
...في أحد مصانع الأسلحة
!فتمّ إعدامهم
،لم نستطع تحمّل المزيد من قساوة أوروتشي
فتقدّمنا نحو معقل أوروتشي في عاصمة الزّهور
...والغضب يعترينا والسّيوف في أيدينا
لكنّهم مكروا لنا وأتى أتباع كايدو
!إلى كوري في نفس الوقت
...لقد غزوا القلعة
وسمحنا لهم بمهاجمة مومونوسكي-ساما
!الّذي هو الوريث التّالي بعدك يا أودن-ساما
DisCinema.com
...وفي النّهاية
تمّت هزيمة الأعداء على يد كاواماتسو
...وإينواراشي اللّذان بقيا لحراسة القلعة
...لكنّ من أنقذه من أوّل هجوم سهام لهم
!كانت توكي-ساما الّتي حمته بجسدها
!أنا آسف كلّ الأسف
تكبّدت توكي-ساما إصابة بليغة
!في ساقها بسبب فعلنا الطّائش
!وضعنا أرواح أفراد عائلتك في خطر
!أنا آسف كلّ الأسف
.دعيني أرى يا توكي
!لا تقلق يا أودن-سان! لقد سبق وشفيت
!شكرًا على حمايتك لطفلنا
!لا بدّ أنّ ذلك آلمك
تمهّل يا أودن-سان! إن فقدت أعصابك
!بسبب أمر هيّن كهذا، سنُهاجَم ثانية
...أ... أ
!أمر هيّن؟
...توكي، إنّك
لم تسمعي القصص عن ماضيّ، صحيح؟
قصص عن ماضيك؟
حسنًا، مذ أن كان طفلاً، كان أودن-ساما معروفًا
.بالشّرب والقتال، وانتهى به المطاف مُعتقلاً
كان شخصًا عنيفًا خشيه جميع
...من في عاصمة الزّهور
!أنا أفهم كيف يقوم أوروتشي بأعماله
!يا رفاق! احموا عائلتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أودن-سان
!احموا كوري
DisCinema.com
لا يستطيع أودن مسامحة أفعال أوروتشي
!الشّرّيرة ويعتريه الغضب
ويصبح رأس الشّوغن مسعاه الوحيد
!وسيفه إنما في يده
،وعندما يوشك مصير بلاد وانو أن يتغيّر
تنتشر أخبار عن ملك القراصنة في الأزرق الشّرقيّ
.ستُدخل العالم بأسره في جذل وجدل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أخبار محزنة! بداية عصر القراصنة العظيم"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أخبار محزنة
بداية عصر القراصنة العظيم