الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
...وسأتبع تلك
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في مملكة الواحات
آخر مرة لامس المطر أراضيها كانت منذُ ثلاث سنوات
و قد أشتعل غضب الناس من صمت الحكومة على الحـال و بدأو بحمل السلاح ضدها
فتدمرت هذه الأرض...وأصبحت الدولة في حالة إضطراب تام
المدينة الخضراء سابقاً إرومالو تحولت إلى خراب
....لوفي وطاقمه,لكي يوقفوا الجيش الثائر
سيعبروا الصحراء إلى مدينة يوبا ليوقفوا النزاعات هناك
المغامرة في بلاد الرمل
...آآآه
!آآآه
...أنا أحترق
...حتى العرق توقف عن النزول
توقف يالوفي عن قول آآآه
أنت ستنهك نفسك من الخارج
...آآآه
أنت لم تسمع أي كلمة قلتها
أنا لاأستطيع تحمل هذا
...يكون وضعي مثالي بين الثلوج,لكني لااستطيع أن أتحمل الحرارة
هذا لأنك ملعون غريب الأطوار
لماذا لاتنزع بدلتك الحيوانية لتخف الحرارة عليك؟
ماذا قلت أيها التافه؟
لاتقلل من شأن الغزلان؟
!آآآه,وحش
!تشوبر,لاتتحول إلى هذا الحجم الكبير
لااستطيع أن أسحبك
من الذي تدعوه بالوحش,ياصاحب الأنف الغبي؟
....ما-ما-مالذي تفعل
....لماذا أنا ســ
فقط عُد إلى حالتك الأولى
فيفي,يبدو أن الحرار لاتؤثر عليك كثيراً وليس مثلنا
أنا ولدت وترعرعت في هذه البلاد,لقد اعتدت على هذا
يارجل,لماذا هذه الكثبان الرملية تمتد إلى مالا نهاية؟
!أنا كنت أظن أن الصحاري مسطحة وليست هكذا
...آآآه
هذه الصحراء قديمة
الكثبان الرملية الأكبر في هذه المنطقة تصل إرتفاعها إلى 300 متر
ثــ...ثلاث مائة متر!؟
DisCinema.com
نحن من الأفضل أن نكون من متسلقي الجبال
....آآآه,لااستطيع أن أقف
...أنا لااستطيع
لوفي,فقط رشفة واحدة
فقط بدرجة كافية لملء فمك
هذا أكثر من المتفق عليه
وفّر البعض لي أيضًا,لقد شربت بمقدار 18 رشفة
!فلتحتفظ به
لقد شربت أيضاً قبل ذلك
إنه دوري ألآن
!لاتتعاركوا
أنتم بهذه الحال ستهدرون طاقتكم
هيه,أنت جعلتني أبصق الماء
أنت الملوم على إهدارك لهذا الماء
ذلك صحيح الماء محفوظ لديك
...أنا جائع
لاتكن طماعاً جداً
هو لم ينضج بعد لاتأكله
نامي
هو سيكون جاهزاً قريباً,إنتظري قليلاً
الرائحة شهية
لاتقم بلمسها
!لماذا تمنعني؟ لقد نضجت
دعنا نأكل
!لاتلمسها
لقد كان الجو حاراً جداً نهاراً
مالذ جرى؟
في الصحراء حيث لايوجد شيء يستطيع أن يمتص الحرارة
في النهار الحرارة تحرق أما في الليالي تسقط درجة الحرارة تحت الصفر
تحمل الصحراء الكثير من الأخطار الغير متوقعة
...إنظر إلى كُل تلك النجوم
أنت بإمكانك أن ترى النجوم من جزيرتك الشتائية,أليس كذلك؟
على الجُزر الشتائية,دائماً تمتلأ السماء بالغيوم السميكة
هذه المرة الأولى التي أرى فيها النجوم بهذه الكثرة
!الجو بارد جداً فكيف يهنأ لي تأمل النجوم
أنا أفضل الجو البارد
من اللطيف إمتلاك شيء يدفئك مثل هذا الفرو
!هيه!لاتتمسح بي
هذا لأنك غريب الأطوار
لاتسخر من الغزلان
آآآآه,وحش
تشوبر,لاتتحول إلى هذا,أنت دافئ بحالتك الطبيعية
!إنه دافئ
تعال إلي أقرب
أنا أراهن على أنك لاتشعر بالبرد,هاه؟
صحيح
ألم تفاجئ؟
...أقصد لوفي
أنا تفاجأت في البداية أيضاً
لوفي,لايتصرف أبداً كالقائد
من الطبيعي كقائد للقراصنة أنهُ سيوقر ويُحترم من قبل طاقمه
ولكن بعد ظهر اليوم,قاموا بضربه بعنف لأنه فقط شرب بعض الماء
...لكن
أتعرف؟
بعد أن قضيت معهم هذا الوقت الطويل بدأت أفهم قليلاً
هذه هي طريقة لوفي لعمل الأشياء
هو لم يتغير منذُ أن كان صغيراً
بالرغم من هذا,فالناس دائماً ماتتجمع من حوله
هو أخ صغير أحمق,لكن لديه سحر غريب
أوه,أنت حقاً تعرفه جيداً
أنا أعرفه مُنذ وقتٍ طويل
لكن,شكراً
سواء قلقتِ أنتِ أم لم تقلقي,أنا كُنت قلقاً بشأنه
...صحيح
لكني عرفت أني كُنت أقلق على لاشيء
لقد وجدت ربيان
!إذن هذا هو الربيان
!وااااو
الربيان لايتواجد في الصحراء
!أنظر
معك حق,لابد أنهُ يكون ربيان-الصحراء
يبدوا لذيذاً
هل تظن بأنه يمكننا أكله؟
ولما لا؟ لقد أكلت جراد بحر قبل ذلك
هذه هي المرة الأولى بحياتي أرى فيها ربيان حقيقي
لوفي,هذا خطر
فلترمه بعيداً
لا,أنا لن أفرط فيه
إنه عقرب
إنه صغير,لكنه صاحب سم قاتل
إذا لدغك,سوف تموت حالاً
ماذا,ألا أستطيع أكله؟
أوه حسناً,بإمكانك أخذه
لاتعطيني إياه
حسناً سوف أرميه
أنا آسفة,كان يجب علي أن أخبركم
صحيح كان يجب عليك أخبارنا بذلك
مالذي حدث,تشوبر؟
!شيء ما...قادم
وهذا الــ"شيء ما" سيكون...ماذا؟
DisCinema.com
آه,الريح أصبحت مرتفعة
!الجميع
!إختبئوا خلف الصخور
هاه؟ماذا؟
!العاصفة
العاصفة الرملية قادمة
!مرعب
!ماهذا الألم
الصحراء تحمل العديد من المخاطر
نسيت أن أخبركم بهذا أيضاً,العواصف الرملية هي أحد الأخطار العديدة التي في الصحراء
!أخبيرنا بهذه الأشياء مُبكراً
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
...كنا جميعنا نائمين
هيه,سانجي دعنا نأكل بينتونا
!القرصان بينتو
!ليس بعد
ليس بعد أن تسمح فيفي بذلك
فيفي,فلتسمحي لنا بالبينتو,فأنا بدأت أشعر بالضعف
...لكننا لم نقطع من المسافة سوا 1\10 إلى يوبا,لوفي
هل أنتِ حمقاء؟
:ألم تسمعي المثل الذي يقول
"إذا كُنت جائعاً,فكُل"
!لا! كاذب
!أنت الذي ألف هذا المثل
فهمت
إذاً,مارأيك أن نأخذ فترة راحة عند ظل أقرب صخرة قادمة؟
!حسناً,أقرب ظل صخرة
هيه,جميعاً,هيا بنا نسرع لأقرب ظل
من يربح في الجانكن يحمل المتاع بأكمله
الجانكن/هي لعبة حجر - ورق - مقص
لاتقرر هذه الأشياء لوحدك
أليس العادة تقتضي بأن الخاسر هو الذي يحمل الأمتعة!؟
!حسناً هيا نبدأ
!جان
!جان!  كين
!جان!  كين!  بون
!ألآن إنتظروا دقيقة
!وأنتِ أيضاً أخرجي يدك
!هوهواا,أنا الفائز
DisCinema.com
غبي
...ثـ-ثقيل...هذا ثقيل
...والجو حار
أنا الرابح في الجانكن....لماذا!؟
هذا لأنك ربحت في الجانكن
اصمت وأكمل سحبك
!لاتدع أي شيء يسقط
!أشاهد أمامي مباشرة صخور كبيرة
حقاً!؟
!وقت الراحة! ياهووو
!واو!إنه سريع
!آآه,ظــــل
!أنهُ شعور جميل
!هيه
!اعتمد علي
سأذهب لأجلب لكم الطبيب
!طوارئ
...مالأمر!؟ لقد عاد
!يوجد سرب من الطيور مصاب ولايستطيع الحركة
!تشوبر
!حسناً
!حسناً,هيا بنا تشوبر
!نحن سنداوي الطيور
طيور!؟
!انتظر لحظة,لوفي
!....تلك الطيور قد تكون
!جميع أمتعتنا غير موجودة
!لقد خُدعنا
!أنا أقسم لكم
DisCinema.com
!كان هُناك سرب من الطيور يحتضر قبل دقيقة
أنا آسفة
كان يجب علي أن أخبركم
وارساجي هي سرب من الطيور تقوم على تضليل المسافرين وسرقة أمتعتهم
"يُعرفون بــ"محتالين الصحراء
ماذااا!؟
طيور تتظاهر أنها مصابة!؟
وكانت طيور من نوع "المالك الحزين" !؟
هذا صحيح,طيور المالك الحزين
إذن لقد خُدعت!؟
لوفي! بإعترافك أنك خدعت لن يعيد لنا شيء
!تلك كانت مؤونة ثلاثة أيام
...سُرقت من قبل مجموعة من الطيور الشاذة
...ألآن نحن محاصرين بصحراء تحدنا من كل الجهات
!ونحن لانملك أية مؤن.....
كيف يمكننا أن نعبر الصحراء بدون أية طعام أو ماء!؟
ليس لديك سبب لكي تغضب علي,أنا فقط خدعت
إذن أنت أغبى من طائر؟
ماذا تقول!؟
!شباب لاتتشاجروا
!أنا أذكى من الطير
!لا أنت لست كذلك
!أنت الذي بدء الشجار
لاتضايقهم بمحاولة إيقافهم
...بدلاً من ذلك
فلندعهم حتى ينتهوا من ذلك بأنفسهم
....شخص واحد غبي حقاً
...معك حق
!إنهُ أنت...
ألا تستطيع أن تتحمل قليلاً من المسؤولية!؟
دعنا نرتاح قليلاً
نحن أصبحنا مُنفعلين بسبب تأثير الحرارة
!كُنت قلقاً بشأنهم,ياأناني
بحق الجحيم بماذا كُنت تفكر؟
حتى بعدم وجود الطعام,نحن سننجو بطريقة ما
!فقط دعنا نذهب
!لاترضيني بهذا
نحن ليس وكأننا سنموت بسبب الجوع
!أنت أناني
!أنت الأناني هنا,ياصاحب الذكاء الخافت
دعونا ننسى المصيبة بأكملها
!إخرس,ياأناني
فقط بالتفكير في المصيبة يجعل حنجرتي تجف
!كُل هذا الذي يجري لنا بسببك
صحيح,صحيح
!أعيدوا لنا أمتعتنا
لوفي,لاتُطاردهم
ذلك الأحمق
هيه,كيف يمكنك معرفة طريق العودة!؟
!إرجــــع
!لــــوفـــــي
!توقفوا
!توقفوا,لاتهربوا مني
!توقفوووووا
DisCinema.com
!!توقفوووووا
مـــا هـــذا!؟
ماهذا الشيء!؟
نبات صحراوي غامض!؟
!هذا مُدهش
مالذي تفعله هُنا!؟
!أنت مضحك جداً
هل تريد مني أن أساعدك؟
....جومو جومو نو
!مُسدس...
إنه شيء جميل أننا لم نُؤكل,هاه؟
بينما كٌنت مشغولاً بمصارعة ذلك الشيء,استطاعت الطيور الملعونة الإفلات مني
يوجد الكثير من الأشياء الغريبة تعيش في الصحراء,هاه؟
هيه,أيها الجمل
مالذي تفعله في هذا المكان لوحدك!؟
هاه,ماذا هُناك!؟
هل ترى شيئاً!؟
مــا هــذا!؟
DisCinema.com
...لوفي بالتأكيد أنه يستمتع بوقته ألآن
...إني أتسائل إن كان قد ضاع بعد كُل هذا
بأمانة,لقد جرى دون أن يعرف إلى أين هو ذاهب
...مازال يوجد الكثير من المخاطر في الصحراء ولوفي لايعلم عن هذا
....هو إذا لم يأكل لفترة طويلة يصبح مٌختلاً
نحن لانملك أي خيار
...معك حق
...آسف
...أخي الصغير المُهمل
يحتاج إلى الكثير من الإعتناء...
نحن نعتمد عليكم
بالتأكيد
ماذا!؟
ماذا؟لماذا الأرض تهتز!؟
عاصفة رملية أخرى؟
!لا,إنها ليست كذلك
...إنهُ
!لوفي
إنــهُ...؟
هل يٌمكن أن يكون؟
مالذي يجري,هل هو يركب جمل!؟
إذن؟مالشيء الذي يطارده؟
!لااستطيع ان أتعرفه
!لكن يبدو أن هناك شيء تحت الرمل
!إنــه ضــخــم
ماهذا بحق الجحيم!؟
!سحلية ساندورا العظيمة
مـ-مـ-ماهذا الشيء!؟
!هي النوع الأكبر بين كُل زواحف الصحراء
ينتظر فريسته تحت غطاء من الرمل
...لديه مخالب و أسنان حادة
...لكن فرصته لإستخدامهم نادرة
السبب في ذلك لأن أحجامهم كبيرة وفي الغالب يبتلعون فريستهم مباشرة
هو عبقري عندما يتعلق الأمر بجلب المشاكل,صحيح؟
....حسناً,دعنا ننسى أمر الجمل في الوقت الحاضر
تحت أي نجم ولدت أنا,لكي أتعرض لكل هذه المشاكل!؟
!هيه,أيها الجمل الغبي!توقف
لوفي,هل أنت جاهز لنتخلص من هذا الشيء؟
!نحن سنساعدك
حسناً,أنا جلبت بعض اللحم
!تعالي هنا أيتها السحلية
...جومو جومو نو
...أكيل
...إيبول
مُسدس...
تقطيع...
ركلة...
...لم يكن عليهم أن يذهبوا كٌل هذا البعد بطريقة قتله
بهجوم هؤولاء الثلاثة معاً عليه,أنا أشعر بالشفقة إتجاه الوحش
إنهُ وحش آخر!؟
....أنا نسيت أن أخبركم,إن سحالي الساندورا العظيمة
DisCinema.com
تتعقب فريستها دائماً بشكل زوجي...
!أخبرنا بهذه الأشياء مسبقاً
!إيس
!إنتبه
هل تؤلمك مؤخرتك؟
هل تريد أن تلعب معي؟
حسناً,حسناً..لايوجد خيار
إنظر إلى هذا
إن الصخور هُنا,تٌمثل دور المقلاة الطبيعية
حسناً,من أين أتيت بهذا الجمل؟
في الحقيقة
عندما كٌنت أطارد الطيور,وجدته يقاوم إحدى النباتات المٌفترسة
هو لايبدو كجمل بري
...صحيح,يوجد سرج مربوط على ظهره
!إنهُ أنت
هكذا إذاً,أنا مسرور
ماذا؟هل تعرفه؟
!أجل
هذا الجمل هو الذي أنقذني وحملني من كاتوريا
عظيم,هل نستطيع أن نركبه؟
!إذا استطعنا أن نركبه سيكون سهلاً علينا عبور الصحراء
صحيح,هذا سيساعدنا كثيراً
إنظر يمكنه أن يحمل إثنين
تمشي الجمال في الصحراء بشكل مثالي
...حسناً إذن,سأركب أولاً
إه؟ماذا حدث لك؟
"أنا جملٌ أحب بحرية، واقعي وعملي، وشهم"
"شكراً لك لأنك أنقذتني من ذلك المأزق"
"أنا لاأهتم بأن يمتطيني أحد,لكن لن أدع شباب يركبوني"
!....لماذا أنت
!كاذب! لقد جعلت تشوبر يمتطيك
"كانت شهامة مني"
توقف عن مدح نفسك
جملٌ غبي,جملٌ غبي,جملٌ غبي
أنا آسفة,طاقمي فظيعون بتعاملهم معك
أنت ولد لطيف,أليس كذلك؟
بماذا تريدني أن أدعوك؟
DisCinema.com
بالأبله
بالمغفل
بالبليد
حسناً إذاً مارأيك باسم آيلاشز
آيلاشز=معناها رموش
ذلك كان الخيار الأغرب بين الكٌل
ألآن,هيا اصعدي فيفي
لابئس,أستطيع أن أمشي
!فلتصعدي
جمل-شاذ
إنظري نحن يمكننا أن نصل بشكل أسرع بهذه الطريقة
نحن يجب أن نصل إلى يوبا بأسرع وقت,ونقنع الثوار بالتوقف
للأمام,آيلاشز
!إنتظرونا دقيقة
!تعالوا,فلتتحركوا
إذا تخلفتم فلن يمكنكم الخروج من هذه الصحراء أبداً
دعي عنك المزاح في هذا
أنا أحب هذا النوع من نامي أيضاً
دعونا نتبعهم,عجلوا
!تشوبر,اصعد
!حسناً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com