افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!تمّ حلّ قراصنة روجر
،بعض وصولهم للجزيرة الأخيرة لافتيل
.تمّ حلّ قراصنة روجر
وعلِم أودن الّذي عاد إلى بلاد وانو
.أنّ أوروتشي قد حلّ محلّ الشّوغن
!أنا أفهم كيف يقوم أوروتشي بأعماله
!يا رفاق! احموا عائلتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أودن-سان
!احموا كوري
أخبار محزنة
بداية عصر القراصنة العظيم
"!أخبار محزنة! بداية عصر القراصنة العظيم"
!أودن-سان
!هل ستذهب لمهاجمة أوروتشي؟
.توكي، ليس عليك الخوف بعد الآن
!لا! لا تذهب
!ما من رادع لأوروتشي
أعرف كيف تشعر، لكن من الخطير
!جدًّا أن تهاجم دون خطّة
...سأترك كوري لكم
،لا أفهم الأمور المعقّدة
.لكن أظنّ أنّ هذا ما حدث
!استولى مخبول على بلاد وانو
،وبمساعدة قرصان قويّ
استغلّ المخبول الضّعيف فترة العزلة
...الّتي ضمنت له عدم تدخّل أحد
...وهو يحاول الآن
!تحويل هذه البلاد إلى جحيم
DisCinema.com
!اشربوا
!ارقصوا
!غنّوا
!ابتهجوا
...إنّها بلاد جميلة
!لن أسمح له بتحويلها إلى جحيم
!مـ-مهلاً
!نـ-نعم
!حالة طارئة! يتّجه كوزكي أودن نحو عاصمة الزّهور
!أبلغوا أوروتشي-ساما بهذا في الحال
!أوروتشي-ساما! أجب رجاءً! أوروتشي-ساما
!أكان هذا...؟
!أودن-ساما؟
!هل عاد أودن-ساما؟
!إنّه الوريث الشّرعيّ
!هل سيصبح الشّوغن؟
!ستنتهي سطوة أوروتشي
!غادر يا كوزكي أودن
!هذه قلعة الشّوغن أوروتشي-ساما
!لا يمكنك الدّخول بدون إذن
!أيّها الشّوغن أوروتشي! أخل المكان رجاءً
!ماذا؟ عمّ تتحدّث؟
!غزا كوزكي أدون القلعة
!ماذا؟
...أوروتشي
!...أوروتشي
!أوروتشي
!مـ-مهلاً لحظة! أودن-سا... أ-أودن
،فكّر مليًّا! إن قمت بتقطيعي
!لن يسمح كايدو بأن يمرّ هذا مرور الكرام
!فكّر فيما سيحدث لهذه البلاد
.سأفعل
!بعد أن أقطّعك
...نسيت... أنّه
!مجنون
!أوروتشي
!إيّاك
!ماذا؟
DisCinema.com
!ما هذا؟
!أهو زجاج؟! لا
!اخرج يا أوروتشي
!أوروتشي
...لا داعي للخوف يا أوروتشي-ساما
.ثق بتقنية الحاجز خاصّتي
كوروزومي سيميمارو
كاهن يعزف على البيوا
.نظريًّا، لن تسمح حواجزي باقتراب أيّ احد
!لا فائدة من قوّتك يا أودن
.هذا صحيح
إن كنتَ قرصانًا، فأنا واثق أنّك ألفت
!رؤية القوى الخارقة لفواكه الشّيطان
كوروزومي هيغوراشي
امرأة عجوز
!إذًا فأنت مستعمل قوى
هذا صحيح. يسمّيهم النّاس في هذه
...البلاد بمستعملي السّحر
،يا أودن، إن كان الغضب والعنف هما الجواب
!لكان دايميو المناطق الأخرى قاموا بذلك سلفًا
!لا يستطيع أحد قتلي
!أوروتشي
سمعتُ أنّ والدي قد جعلك
...لسبب ما نائبًا للشّوغن
!حتّى عودتي
DisCinema.com
!بالتّالي، أعد العرش لي الآن
،لم أكن أنوي أن أصبح عالي الشّأن
لكن بمقدوري جعل هذه البلاد
!أفضل ممّا فعلت أنت
،حسنًا، لسوء الحظّ
.هذا ليس ما قاله والدك سوكياكي
ماذا تعني؟
!من الجيّد رؤيتك ثانية يا أودن
!ماذا؟! والدي؟
...كيف تكون حيًّا
...إنّ من وثق به الدّايميو وبقيّة الحمقى كان
!أنا
لقد صدّقوا كذبة من هذه العجوز
!الّتي حوّلت نفسها بقوى فاكهة النّسخ
صدّقت البلاد بأكملها الأمر
!وجعلوني آخذ مكان الشّوغن
!لذلك لستُ مضطرًّا لتبادل الأماكن معك
صار الآن من المستحيل معرفة
...ما كان يفكّر به سوكياكي الحقيقيّ
!ما الّذي فعلته بوالدي؟
!هل مات فعلاً جرّاء المرض؟
يومها، فوق الحشود الّتي كانت تنظر
،إلى القلعة وتهتف لعودة عشيرة كوزكي
.وبلت سهام مسمّمة عليهم من حيث لا يدرون
جُرح شخصان وفقدا نظرهما
.بعد نوبة من التّقيّؤ الدّامي
بينما بقيّة سكّان البلدة الّذين
...احتموا من الفوضى
!رأوا تنّينًا ضخمًا عاليًا في سماء العاصمة الحالكة
DisCinema.com
كبر كرجل جامح، لكنّه صار
،دايميو كوري وخاض غمار البحر
ووقف على قدم المساواة أمام
...أقوى قراصنة العالم
.ثمّ عاد إلى موطنه بعد أن صار أقوى بكثير
!كوزكي أودن المنيع
.لا داعي للقلق. سينقذ أودن-ساما هذه البلاد
!أودن-ساما
!أودن-ساما! كنّا في انتظارك
توقّعوه أن يكون منقذ النّاس
...الّذين عانوا سطوة الشّرّ
أودن-ساما؟
...بعد عدّة ساعات، كان كوزكي أودن
...عاريًا أمام قلعة الشّوغن أوروتشي
.ويتصرّف كالأبله
!عرفت أنّك ستنجح
!فجل، غانمو
!تشيكوا وبيض
!واحد، اثنان، ثلاثة، تفضّلوا بالأكل
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
DisCinema.com
!إن لم يكن يغلي
.ضحك أتباع أوروتشي وكايدو عليه
...واحد، اثنان، ثلاثة
بعد أن عفّر وجهه بالتّراب وجنى بعض
.المال، عاد الرّجل الضّخم لمنزله
،عودة كوزكي أودن، وريث بلاد وانو الشّرعيّ
.كانت آخر أمل للبلاد، إن جاز التّعبير
.لكنّ النّاس خُذلوا بالكامل وخاب أملهم كثيرًا
.حتّى أنّهم أمسوا غاضبين في النّهاية
!سيّد كوري السّخيف، كوزكي أودن
!سمّرته نظرة الثّعبان في مكانه من الخوف
!إن ضحكتم، ستخسرون! هيّا بنا
!كونبو، مهمّ
!الكونبو مهمّ
!العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!إن لم يكن يغلي
،ظهر أودن في العاصمة مرّة كلّ أسبوع
وتصرّف بهرج أمام القلعة
.لجني مقدار صغير من المال
.حتّى في الأيّام الماطرة
.أو الأيّام العاصفة
.أو الأيّام المثلِجة
!إنّنا نتوسّلك يا أودن-ساما
!أخبرنا بالحقيقة رجاءً
!ما الّذي تحدّثتما عنه أنت وأوروتشي؟
!لماذا تفعل هذا؟
حتّى سكّان كوري الّذين آمنوا بك
.كلّ هذا الوقت تخلّوا عنك أخيرًا
DisCinema.com
ما الّذي تعنيه بلماذا؟
.أرقص عاريًا وأجني المال كلّ أسبوع
!ذلك هو عملي
وصلت أخبار تصرّفه الغريب
.في العاصمة إلى كوري أيضًا
!دايكون وغانمو وتشيكاوا وبيض
!كونياكو وتشيكاوابو وهانبن وبطاطس
!ولا تنسوا معكرونة الشيراتاكي أيضًا
!لا تصر رجلاً مثله! هذا مثير للشّفقة
،إن صرت كلب أوروتشي
!شقّ بطنك كساموراي
!كونبو، مهمّ! الحياة، مهمّة
!العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق
...بعد سنة
!والدي
.أحضر لك مبعوث الشّوغن هذا
.حسنًا
.شكرًا لك
...روجر
...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
هل قلت أنّك ستموت قريبًا يا روجر؟
.نعم، إنّها مسألة وقت فحسب
هل تعرف ما الّذي تدعوني به
حكومة العالم هذه الأيّام؟
".غولد روجر"
ماذا؟ أهذا اسمك الحقيقيّ؟
!لا، لا
.اسمي هو غول د. روجر
.أقابل أشخاصًا يحملون "د" في أسمائهم أحيانًا
.لديّ عضو في طاقمي يحمله أيضًا
.اسمه تيتش
ما الّذي يرمز له حرف "د"؟
أتريد معرفة ذلك؟
.حسنًا، سأخبرك
...إنّها قصّة قديمة
DisCinema.com
بعد تلقّي أودن لصحيفة أجنبيّة
...من الشّوغن أوروتشي
...ركض بمحاذاة السّاحل وبكى بحرقة ثمّ ضحك
...ثمّ بكى ثانية
!روجر
.حسنًا، لننهِ هذا الأمر بسرعة
DisCinema.com
!يا ملك القراصنة
!أين أخفيت كلّ الكنوز الّتي وجدتها؟
!حصلت عليه، صحيح؟! ذلك الكنز الأسطوريّ
!ذلك الكنز الأسطوريّ
!الوان بيس
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
!جدوه
تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
،قبل 24 سنة من اليوم الحاليّ
جنّ جنون العالم حيال إعدام
،ملك القراصنة غولد روجر
وبهدف الحصول على الثّروة الهائلة وكنز
،وان بيس العظيم الّذي تركه خلفه
.خاض النّاس من شتّى الأنواع غمار البحر
.وكانت تلك بداية عصر القراصنة العظيم
!روجر
!أنت مذهل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عشت حياة لا مثيل لها
DisCinema.com
كُشفت خطّة أوروتشي الشّائنة! إنّه يستعمل
!أيّ وسيلة ممكنة لشروره وانفجر غضب أودن أخيرًا
،ولإنقاذ البلاد، يواجه أودن والأكازايا كايدو
.عدوّهم المتآمر للهيمنة على البلاد
توشك الغارة الأسطوريّة الّتي ستتغنّى بها
!الأجيال القادمة أن تبدأ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!غارة! أودن والأكازايا التّسعة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!غارة
أودن والأكازايا التّسعة