افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
،في العام الثّاني بعد عودة أودن إلى بلاد وانو
بدأت المعركة بين قراصنة غيكّو
.وقراصنة مملكة الحيوان في رينغو
.تواجه غيكّو موريا وكايدو ضدّ بعضهما
!إلى الجحيم
،وفي نفس الوقت
.تمّ نهب قبر إله السّيف ريوما
...وحتّى تحت ظلّ تلك الأحداث
بيض
!فجل، غانمو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تشيكوا وبيض
!واحد، اثنان، ثلاثة، تفضّلوا بالأكل
ظهر أودن في عاصمة الزّهور مرّة في
.الأسبوع وجعل نفسه يبدو كالأحمق
!أريد الرّقص أيضًا
.إيّاك
!العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
هاكوماي
!إن لم يكن يغلي
.إنّه ذلك السّيّد السّخيف
.أشعر بالسّوء حيال ساكنة كوري
سيّد كوري السّخيف؟
.حتّى مناداته بذلك تعتبر مبالغة في المديح
أما زلتم لا تمانعون أن تعملوا كتابعين لي؟
"كوري"
قلعة أودن
وإلى أين قد نذهب؟
.سبق ورأينا رقصة أودن-ساما العارية منذ زمن بعيد
!صحيح، لا شيء جديد حيالها
!صحيح، صحيح. سأواصل العمل على رقصتي
!رقصتي العارية
...أودن-ساما
!كونبو، مهمّ
.هوت عشيرة كوزكي للحضيض
.سمعتُ أنّ ابنه ووريثه مومونوسكي-ساما مغفّل أيضًا
!العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
DisCinema.com
!إن لم يكن يغلي
!سترقص العشيرة بأكملها عارية قريبًا
!غارة
أودن والأكازايا التّسعة
"!غارة! أودن والأكازايا التّسعة"
!مهلاً، مهلاً يا هيوري
!كلاّ
!قلت لك انتظري
...جعلت عائلتي هدفًا للسّخرية في النّهاية
!والدي
ألن تتدرّب اليوم؟
!أنا أحبّ رقصتك
!وأنا أيضًا
...توكي
نعم؟
أتريدين تركي؟
هل تمزح؟ أتحاول إغضابي؟
.سيّد كوري السّخيف
،هذا ما وصفته به بلاد وانو بأكملها
.ولم يحدّثه إلاّ عائلته وأتباعه وقلّة من الدّاعمين فقط
!تريد مقابلة الزّعيم هيوغورو؟
!مهلاً، مهلاً! ابق بعيدًا عنه أيّها السّيّد السّخيف
!كفاكما
!هذا مؤلم
!لا تغترّا بنفسيكما! تراجعا
!سيّدتي
!حالاً
!أهلاً يا سيّدتي
!آسفة. تفضّل واحتس بعض الشّاي
!هيو-سان! أودن-تشان هنا
!يأبى أوروتشي تركي وشأني
من قد يرغب بخدمة رجل مثله؟
.لا تعرّض نفسك للخطر يا هيو-سان
.رأيتك ذلك اليوم
.تحسّن رقصك يا أودن-تشان
!كفاك يا سيّدتي
!ناولني كوبك، إليك المزيد
.مرّت ثلاث سنوات
!فجل، غانمو
!تشيكوا وبيض
.انظر. ها هو ذا هذا الأسبوع أيضًا
حتّى في هذه الثّلوج؟
.إنّه سيّد سخيف ميؤوس منه
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!إنّه أودن! يا لك من غبيّ
.إنّه غبيّ كما العادة
!إن لم يكن يغلي
!إنّكم لا تعلمون أيّ شيء أيّها الحمقى
.أعرف أنّ لأودن-ساما سبب وجيه
...لهذا السّبب هو
.صحيح، تُمسي تلك الرّقصة أفضل وأفضل
.لنشاهده مهما طال الأمر
...الثّلج يزعجني
!عار عليك
!إنّه مقرف
.كم هو مزعج
!غادر
،مرّت أربع سنوات في لمح البصر
.لكن لم يتغيّر شيء في بلاد وانو
.وفي السّنة الخامسة، بادر أوروتشي بالتّحرّك
!إنّه الشّوغن! الشّوغن أوروتشي
!كنت أتوقّع حضورك
!أيّها الشّوغن
.مرّ وقت طويل يا أودن
مرّت خمس سنوات بالضّبط على ذلك
...اليوم. حان الوقت للوفاء بالوعد
الوعد؟
DisCinema.com
.لا أذكر
كيف جعلت من كوري الجامحة تلك بلدة جميلة هكذا؟
!أثرت إعجابي
.أريد بناء العديد من مصانع الأسلحة هنا
مفهوم؟
.أحتاج لتعاونك يا أودن
لكن أيّها الشّوغن، ماذا عن السّفينة؟
...وعدتني أنت وكايدو أن
!عمّ تتحدّث؟
،إن أمسكت بجميع من هنا وأجبرتهم على العمل ليل نهار
!فستكون نسبة إنتاجنا جيّدة
!صحيح؟
...إنّ بلاد وانو
!ستصبح مركزًا لصناعة الأسلحة
!ا-انتظر رجاءً
...صحيح، بالمناسبة
،كان التّعامل مع هيوغورو صعبًا
.لذلك تركته عهدة لكايدو
أردت أن أجعل حاكم عالم جريمة بلاد
.وانو حليفًا لي، لكنّي أستسلم الآن
.ولكن، ربّما يكون قد قُتل أيضًا
.قاوم أتباعه مقاومة مزعجة بالفعل
!أعد لنا زعيمنا
.لذلك تسبّب الأمر لنا بمتاعب أكثر من المتوقّع
...صحيح، صحيح
بالحديث عن ذلك، أتذكر
زوجة هيوغورو العجوز تلك؟
!سمعتُ أنّها صرخت وألقت بنفسها عليهم أيضًا
!وقد أردوها قتيلة
!كلاّ
!توقّف! لا تأخذوه
DisCinema.com
...هيو-سان
،بصفتها زوجة ياكوزا
!ما كان عليها التّصرّف بخزي
...بالمناسبة، طفلاك
مومونوسكي وهيوري. كم عمرهما الآن؟
الأطفال ظرفاء، صحيح؟
.أعتقد أنّهما ظريفان جدًّا الآن
.اهتمّ بهما جيّدًا
!سأترك بناء المصانع لك
...إيّاك
!إيّاك
.أودن-تشان
.لا بدّ أنّ الجوّ كان باردًا على الرّقص اليوم
!عملت بجدّ بالفعل
.يا سيّدتي، لا يؤثّر البردّ فيّ إطلاقًا
.سمعتُ أنّ هنالك من رمى حجرًا عليك
!حدث ذلك اليوم أيضًا
!إنّك تبلي بلاء حسنًا
.إنّنا نرحّب بزيارتك لنا في أيّ وقت
.إنّنا إلى جانبك دائمًا
!والدي
!أريد أن أكون مثلك
!فعلاً؟ كُل كثيرًا إذًا
!أريد أن أرقص مثلك
.ماذا؟ جميعكم هنا
!والدي
!أودن
!أودن-تشان
DisCinema.com
...مهلاً، توقّفوا
!كلاّ! توقّفوا
،كما توقّعت عائلته وأتباعه
كان هذا السّاموراي العظيم يحمل عبئًا
.على عاتقه وحده طوال خمس سنوات
...يا أوروتشي
...وأنت يا كايدو
!سننال منكما
!كنّا ننتظر أن تقول هذه الكلمات طوال هذا الوقت
!سنذهب إلى جزيرته
!سأقطع رأسه بينما ينام بعد الشّرب
...ما الّذي توشكون على رؤيته الآن
هو اهتياج عُمر كوزكي أودن بأكمله
.الّذي بكت عليه بلاد وانو بأسرها
DisCinema.com
.تسعة رجال ضمّهم إليه ليصبحوا ساموراي
.كان الوقت شفقًا
ولوّنت الشّمس الحمراء السّاطعة الرّجال الّذين
،ساروا بشجاعة نحو معركة بلون أحمر محترق
حتّى السّيوف الّتي يحملونها
.على خواصرهم أظهرت أرواحًا حمراء
،كرّم النّاس ولاءهم الشّديد لاحقًا
.ووصفوهم بالأغماد الحُمر، الأكازايا التّسعة
!أنا أقفز أعلى منك
!لا، أنا من تقفز أعلى منك
.كان عدوّهم كايدو
،ودون أن يضعوا أنظارهم على غيره
.واصلوا مسيرتهم، شيء من الماضي للأسف
.ما ينتظرهم هو الإعدام العلنيّ لكوزكي أودن
وحتّى السّاعة الأسطوريّة
،الّتي سيتغنّى بها الأجيال
!نناشدكم أن تشاهدوا دون أن يغمض لكم جفن
!ماذا؟! من أودن؟
!أحضروا حصاني، أنا ذاهب إلى كوري
!ما هذا يا أخي؟
!توقّفي! ذلك الكتاب مهمّ لي
DisCinema.com
!مستحيل! ما معنى هذا؟
!لم أتوقّع هذا
!أتباع كايدو
!هل هم جميعًا...؟
!ثمّة المئات منهم هنا
!مستحيل! لماذا هو هنا؟
!كايدو
.لم أكن أتوقّع حربًا
!لماذا هم على أهبة الاستعداد؟
!كيف عرفوا أنّنا قادمون؟
.ربّما هنالك جاسوس في قلعتك
لا أريد تحويل قصري المبنيّ
...حديثًا إلى ساحة معركة
.لذلك أتيتُ إليك بنفسي
،في ذلك اليوم قبل خمس سنوات
...قطعنا وعدًا أنا وأنتما
!أكان كلّ ذلك كذبة يا كايدو؟
.صحيح... كان كذبة بالكامل
.حينها، ظننّا أننا لا نملك الأفضليّة
،كنت قد عدت لتوّك وإن اتّحدت مع هيوغورو
.لصار كلّ السّاموراي والياكوزا في بلاد وانو أعداءً لنا
...لم يكن لدينا الكثير من الأتباع حينها
إن كنتَ رجلاً مجنونًا لا يأبه بخسارة
،الأرواح كما سمعت عنك
.لكانت معركة صعبة لنا
DisCinema.com
لكنّك صدّقت كلمات أوروتشي
.واخترت الطّريقة الّتي لن يتأذّى بها أحد
كان نيوغيت وروجر قراصنة
.من تلك الطّينة أيضًا
.إنّهما قويّان، لكن ساذجان أيضًا
!وأنت لا تختلف عنهما
!مجرّد أحمق واصل الرّقص
!عارٍ ومحلّ سخرية وازدراء
!ما عدت تملك كرامة كوزكي القديمة
.قمتُ بالخيار الصّائب ذلك اليوم
.لنتحدّث عن المستقبل الآن
!اتبعوا أودن-ساما
DisCinema.com
!مهلاً، مهلاً! أهذه هي قوّة السّاموراي؟
!لا تتردّدوا! قوّتنا في تعدادنا
!تقدّموا، تقدّموا
!اتبعوا أودن-ساما
!أخي، لنلعب
!توقّفي يا هيوري
!لنلعب
.وصلني مبعوث من أودن يحمل رسالة
.جاء فيها، "زوجتي وطفلاي سيُستهدفون
."أنقذهم رجاءً
!الرّكلة الهاوية
!كيف تجرئين؟
!انتظري
مومونوسكي... أقصد مومونوسكي-ساما
...في الثّامنة سلفًا
.أوتوكي-سان، عليك أن تكوني جاهزة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...إن خسر أودن
.فتنتهي هذه البلاد
DisCinema.com
!حوّل هجوم كايدو بلاد وانو إلى ساحة معركة
،وبينما يحترقون بلهيب الأمل الّذي كادوا يفقدونه
!يشقّ أودن والأكازايا طريقهم إلى المستقبل
،وواضعًا المعاناة الّتي تكبّدها على سيفه
!يقاتل أودن مصدر الشّرّ مباشرة
!كلّ هذا لاستعادة بلاد وانو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!نهاية المعركة! أودن ضدّ كايدو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نهاية المعركة
!أودن ضدّ كايدو