افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...يا أوروتشي
...وأنت يا كايدو
!سننال منكما
!كنّا ننتظر أن تقول هذه الكلمات طوال هذا الوقت
،في ذلك اليوم قبل خمس سنوات
...قطعنا وعدًا أنا وأنتما
!أكان كلّ ذلك كذبة يا كايدو؟
.صحيح... كان كذبة بالكامل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لم يكن لدينا الكثير من الأتباع حينها
إن كنتَ رجلاً مجنونًا لا يأبه بخسارة
،الأرواح كما سمعت عنك
.لكانت معركة صعبة لنا
لكنّك صدّقت كلمات أوروتشي
.واخترت الطّريقة الّتي لن يتأذّى بها أحد
.قمتُ بالخيار الصّائب ذلك اليوم
.لنتحدّث عن المستقبل الآن
!نهاية المعركة
!أودن ضدّ كايدو
"!نهاية المعركة! أودن ضدّ كايدو"
!مهلاً، مهلاً! أهذه هي قوّة السّاموراي؟
!لا تتردّدوا! قوّتنا في تعدادنا
!تقدّموا، تقدّموا
!اتبعوا أودن-ساما
DisCinema.com
!أنت في عداد الموتى
!ماذا حدث؟
من أنت؟
.أنا هنا لتقديم يد العون لكم
،أودن-ساما، واثقة أنّك لا تتذكّرني
...لكن عندما كان سوكياكي-ساما لا يزال حيًّا
!شينوبو من فيلق النّينجا؟
!نعم! تلك أنا
لماذا أنت هنا وحدك؟ ماذا حلّ بالبقيّة؟
...فيلق نينجا كوزكي
.خاننا فوكوروجوكو لصالح أوروتشي
لا لوم على من لم يستطيعوا
.وضع ثقتهم في سيّدهم السّخيف
.لطالما أردت أن أخدمك
!ما زلتُ نينجا كوزكي
!تتقدّمنا رحلة وعرة الدّروب يا شينوبو
!نعم، أدرك ذلك! سأرافقكم حتّى النّهاية
!هيّا بنا يا رفاق
!خذوا هذه
!كيف تجرئين؟
!يا هيوري! مهلاً
!مستحيل
.وصلني مبعوث من أودن يحمل رسالة
.جاء فيها، "زوجتي وطفلاي سيُستهدفون
."أنقذهم رجاءً
مومونوسكي... أقصد مومونوسكي-ساما
...في الثّامنة سلفًا
.أوتوكي-سان، عليك أن تكوني جاهزة
...إن خسر أودن
.فستنتهي هذه البلاد
!أودن-سان
.هذه الوحدة الأولى. تمّت الإطاحة بنا
!كان كوزكي أودن أقوى بكثير ممّا توقّعنا
!تبًّا! مثير للشّفقة
!لماذا يتطلّب القضاء على أحد عشر ساموراي كلّ هذا الوقت؟
.لدينا ألف رجل
.لا أطيق المشاهدة
!سأذهب
!ماذا؟
!ما الّذي يوشك أن يحدث؟
!نَفس الانفجار
!لماذا لا تستسلم؟
أتظنّ أنّ أحد عشر منكم قادرون
على الإطاحة بهذا العدد من الرّجال؟
،إن كنت تريد قتالي
!اصعد إليّ
!حسنًا، ها أنا قادم
!هجوم
DisCinema.com
!اقطعوا رأس أودن
!لنؤخّر الأتباع
!أجل
!لن أسمح لكم
!سأقاتلكم
!لا مانع لديّ
!كين-سان
!نينبو: شوريكن الزّهور
!كايدو
...كلّ ما أرغبه
!هو قطع راسك
!رجم مضحك
!شلاّل الفردوس
!أودن-ساما
DisCinema.com
!كوزكي أودن
!كنت أنتظر رجلاً مثلك
!لن أسمح لك بحكم بلاد وانو على هواك بعد الآن
.مثير للاهتمام
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!فردوس توتسوكا
!أودن-ساما
!لا يمكنني أن أخسر الآن
!لا يمكنني أن أخسر
!ماذا؟
!فردوس توتسوكا
!نعم
!هل جرح كايدو-ساما المنيع؟
DisCinema.com
!هذه هي
...إيّاك والعودة
!إلى بلاد وانو
!النّجدة
!والدي! ساعدني يا والدي
!مومو
!هذه أنا
!أودن-ساما
!أشورا
...أودن-ساما
DisCinema.com
.وهكذا، انتهت معركة كوزكي أودن والأكازايا الأسطوريّة
أشعلت المعركة الحامية بين ساموراي
الأكازايا وقراصنة مملكة الحيوان
حريقًا في غابة في أودون دام لخمسة
.أيّام ولم يخمد حتّى أمطرت
!والدتي
!متى سيعود والدي؟
!صنعت بالونًا له
!انظري لهذا
والدتي؟
لا تطيقان الانتظار لرؤيته، صحيح؟
!نعم! أريد اللّعب مع والدي بشدّة
،دايميو كوري كوزكي أودن
،والتّسّعة الآخرون قد أُسروا
DisCinema.com
وسُجنوا في عاصمة الزّهور منتظرين صدور
.الحكم عليهم كمتمرّدين ضدّ الشّوغن
،كان عامّة النّاس يجهلون السّبب
...لذلك عاملوهم بازدراء وبرود
...سبق وخذلنا
.فات الأوان
لن نتمكّن من رؤية رقصته العارية
!الأسبوعيّة بعد الآن؟ يا للخسارة
!مهلاً، ذلك غير لائق
.ويحي. آسف، آسف
...أودن-ساما
!سُحقًا! دعوني
!الزمي الصّمت
!أودن-ساما
!إنّها حليفة لكم أيضًا، صحيح؟! سنسجنها
من تكون؟
!إنّها ليست من أتباعي
!أعتقد أنّها أتت لقتلي
أودن-ساما؟
!لا تناديني بأودن-ساما! كفاك تظاهرًا
!اخرسي وابتعدي عن ناظريّ أيّتها الكونويتشي
!صدر الحكم ضدّ السّاموراي
السّاموراي العشرة الّذين قادوا تمرّدًا
...ضدّ الشوغن أوروتشي مؤخّرًا
حُكم عليهم بالإعدام العلنيّ عن طريق
!غليهم بعد ثلاثة أيّام من الآن
...وبعد ثلاثة أيّام
!لا تتسنّى لنا رؤية شخص يغلي دائمًا
!سيغلونهم في الزّيت، لذلك لن يدوم الأمر
!علينا أن نسرع إذًا
!كلاّ
!مومونوسكي، لم يتمّ التّأكّد أنّه ليس مسمومًا بعد
.اسمح لي
...يا والدتي
لماذا هنالك من يسعى خلف حياتي؟
،لأنّ والدك رجل عظيم
.وأنت من سيحكم هذه البلاد يومًا ما
.تفضّلا يا مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما
!وقت الأكل
أخي؟
!يا والدتي
...اليوم... والدي سوف
DisCinema.com
...والدي
!والدي
!حسنًا! حان وقت الإعدام
سنبدأ الآن الإعدام العلنيّ
!لكوزكي أودن وأتباعه التّسعة
!لم يستطع هزيمة كايدو في النّهاية
!رغم أنّه سيّد سخيف، إلاّ أنّني ظننته قويًّا جدًّا
!ما كانت فائدته من الأساس؟
.تقدّم
DisCinema.com
!ادخل القِدر
.امنحني فرصة
!يجب أن أعيش
!لا تكن سخيفًا
كفّ عن دفعي للضّحك بالتّوسّل
!من أجل حياتك! ادخل فحسب
...النّجدة
!ا-ابتعد
!يكفي
!لماذا قد أعطيك فرصة؟
!كوزكي أودن
!ما الّذي تنوي عليه؟
.سندخل القِدر كلّنا دفعة واحدة
ماذا؟
ضع أيّ مهلة تريد وإن نجى
...أيّ أحد منّا طوالها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ستمنحنا حرّيّتنا
DisCinema.com
تحدِّ حاسم للقدر! إعدام بالغلي
!سيلحق الهلاك بأودن وأتباعه
،يبذل أودين قصارى جهده لضمان بقاء البلاد
!لكنّ أوروتشي يسلّط غضبه نحوه
!تهزّ الحقيقة خلف تنافسهما بلاد وانو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!غليان حتّى الموت"
"!صراع أودن لساعة من الزّمن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
غليان حتّى الموت
صراع أودن لساعة من الزّمن