افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...يا أوروتشي
...وأنت يا كايدو
!سننال منكما
!كنّا ننتظر أن تقول هذه الكلمات طوال هذا الوقت
بهدف استعادة بلاد وانو، واجه
!أودن والأكازايا أوروتشي وكايدو
!هذه هي
...إيّاك والعودة
!إلى بلاد وانو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أودن-ساما
!أشورا
...أودن-ساما
.تمّ الإمساك بأودن والبقيّة وحُكم عليهم بالإعدام غليًا
!حسنًا! حان وقت تنفيذ الإعدام
!جهّزوا القِدر
.امنحني فرصة
!يجب أن أعيش
DisCinema.com
.سندخل القِدر كلّنا دفعة واحدة
ماذا؟
ضع أيّ مهلة تريد وإن نجى
...أيّ أحد منّا طوالها
!ستمنحنا حرّيّتنا
غليان حتّى الموت
صراع أودن لساعة من الزّمن
!غليان حتّى الموت"
"!صراع أودن لساعة من الزّمن
!أيّها الغبيّ
!سأقتلك في هذه اللّحظة
!هل جننت يا أودن؟
!أراك لا تتقبّل الخسارة
!إنّه مثير للشّفقة حتّى في لحظاته الأخيرة
!أنت، أحضر لي ساعة
!حاضر
!ما-ماذا؟! مـ-مهلاً يا كايدو
!سيكون هذا ممتعًا
!ستكون لحظة كبيرة من أجلك
!سأشاهدها حتّى النّهاية
!سأمنحك ساعة من الزّمن
حاول النّجاة! حتّى البقاء في حمّام
!عاديّ لتلك المدّة خطيرة جدًّا
!يا لك من رجل مضحك
لن تتراجع عن كلمتك؟
!بالطّبع لا
!مهلاً لحظة يا أودن-ساما
!أودن-ساما
!علينا الامتثال لسيّدنا
!هيّا بنا
!سألقاكم في العالم الآخر يا رفاق
!أجل
!ابقوا فوق الصّفيحة يا رفاق
!ما الّذي تحاول فعله يا أودن-ساما؟
!إيّاك يا أودن-ساما
!هذا أشبه بالعيش في خزي
!علينا تبادل الأماكن يا أودن-ساما
!دعنا نحن نحملك
!أودن-ساما
!اخرسوا وابقوا هناك
!إنّ حمايتك واجبنا نحن
DisCinema.com
!هذا أمر منّي
!ما الّذي يحدث؟
!إنّ أتباعه اللّعناء ليسوا في الزّيت
!إنّ عشرَتَهم في القِدر بكلّ تأكيد
!هذا عادل بما يكفي يا أودن
!والآن، لنبدأ
...أودن-ساما
!أنزلنا
.ما الخطب؟ لم تمرّ دقيقة حتّى
!كيف لجلده أن يتحمّل ذلك؟
...أشعر أنّني سأموت من الحرارة فقط
،إن اشتكيتَ كالفاشلين مرّة أخرى
!فسأوسعك ضربًا يا رايزو
!كلّ ما نفعله هو الجلوس هنا
!لا تتحرّك يا نيكو! يجعل ذلك حملنا صعبًا
...أودن-ساما
DisCinema.com
...سمعتُ أنّ هذا لن يطول كثيرًا
!كم هذا مملّ
ظننتُ أنّهم سيصرخون أكثر
.وسيموتون بشكل مسلِّ
!أنا مشغول! نلت كفايتي من السّيّد السّخيف
!السّيّد السّخيف؟
!اللّعنة عليك
!من وصفتَ بالسّيّد السّخيف؟
!إن قلتَها مرّة أخرى، فسوف أقتلك
...لا
!من تلك المرأة؟
!انتبهوا! معها سيف
!كونويتشي؟
!أيّها القائد، إنّها شينوبو
لماذا تثير الفوضى؟
!كيف أمكنكم إهانة أودن-ساما؟
!إنّكم غارقون في جعلكم
!أنتم جميعًا السّخفاء هنا
من الّذي عمِل بجدّ في رأيكم
!لتتمكّنوا من العيش في سلام؟
...إن فقدنا أودن-ساما
...سيدرك الجميع
!كم من المعاناة بالضّبط منع عنكم
!أوروتشي ليس الشّوغن أو دكتاتور
!لم يكن هدفه أن يصير قائدًا
DisCinema.com
اسمعوا! بالنّسبة لي، كلّ شخص
...في هذه البلاد
!هو آثم أساء معاملة عشيرة كوروزومي
!لا أهتمّ إن ماتوا جميعًا
...أصبحت الشّوغن
!لأدمّر هذه البلاد
!ولأحصل على انتقامي
!تدمّر البلاد؟
!لماذا تكره البلاد لهذا الحدّ؟
!كفاك سخفًا
!كان جدّي اللّعين يطمح ليصير الشّوغن
.كان ذلك قبل أن تولد حتّى
قتل دايميو كلّ منطقة واحدًا تلو الآخر
!وحُكم عليه بتنفيذ السّيبّوكو
!فقدت العشيرة جاهها
.وكلّ ذلك كان يمكن تحمّله
!لكنّ المشكلة أتت بعد ذلك
!بدأ كابوس عشيرة كوروزومي
DisCinema.com
طُورد النّاجون من أفراد العائلة
!على يد "أبطال عدالة" مجهولين
!ضُربوا
!أُلقي بهم في النّهر
!قُتلوا
!لم أستطع النّوم لأنّني كنت مرعوبًا من أولئك الأغبياء
!حتّى بعد أن مات مرتكب الجُرم بوقت طويل
!كوروزومي! ادفعوا ثمن جريمتكم
!أنتم من عائلة قاتل الدّايميو
!كلاّ
!سامحوني
بدا أنّه حتّى الأطفال كانوا مذنبين
!إن كانوا أفرادًا من كوروزومي
...لهذا السّبب جميع من في بلاد وانو
!يستحقّون قصاصي
!تبًّا لك
...ما-ما الّذي
!ما الّذي ستفعله بهم؟
!هذا ما تستحقّونه أيّها الحمقى
!أوروتشي! ما الّذي ستفعله بهم؟
...في الغرفة المجاورة، ثمّة أكوام من الأسلحة
!ومئات الأشخاص الّذين اختُطفوا
...بمجرّد تسليمهم
!كانت تلك نهاية حياتهم
DisCinema.com
...كانوا جميعًا
!جِزًى لكايدو
...أولئك الأشخاص
...سيُباعون و وسيُعبث بهم
!أو يُقتلون
!...النّجدة
!أنت سبب كلّ هذا
!يا كايدو
!سأستعيد بلاد وانو
!نَفس الانفجار
!كوزكي أودن
!أنت أكبر أحمق في بلاد وانو
!أنا قرصان
!توقّف
!هذه قلعتي
!لن أسامحكما
!أوروتشي! كايدو
!استشاط أودن-ساما غضبًا
!وحينها قدّم له أوروتشي عرضًا
!هل تريد إيقاف الاختطافات يا أودن؟
،حتّى إن دخلتَ في حرب ضدّنا
!فستفقد الكثير
!والآن، ما الّذي ستفعله؟
...النّجدة
...أريد رؤية عائلتي
!أمّاه
DisCinema.com
!أوروتشي
!اختر بسرعة
إمّا الحرب؟
أو حياة المواطنين؟
!لن نظلّ في هذه البلاد للأبد
...بمجرّد أن تفي بجانبك من الصّفقة
!سنغادر بعد خمس سنوات
!أتعني ذلك حقًّا؟
!الأمر منوط بك
DisCinema.com
!أنت أكثر الأسياد سُخفًا في العالم
كان مجرّد رجل يسعى للثّأر
!لم يهتمّ للبلاد من البداية
!لذلك من الواضح أنّ البلاد ستعاني الأمرّين وإن فُزنا
...لهذا السّبب قبِل أودن-ساما بالعرض
إن رقص عاريًا تعبيرًا عن اعتذاره لعشيرة
،كوروزومي كلّ أسبوع في موعد محدّد
،رغم أنّه كان سيخسر كلّ شيء
!كان بإمكانه إنقاذ حياة 100 شخص مقابل كلّ رقصة
!ماذا؟
قالا أنّهما سيغادران البلاد بمجرّد
،الانتهاء من بناء السّفينة
!وقد صدّق كلامهما
وفي نفس الوقت، كان يرتحل إلى كلّ منطقة
!كلّ أسبوع ليحرص أنّ لا يحدث أيّ خطب
...إنّ أودن-ساما
!إنّ أودن-ساما كان يحمي هذه البلاد طوال الوقت
!والآن، من هو السّيّد السّخيف؟
!أجيبوني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!فتح بلاد وانو
،إيمانًا بأنّ الشّمس ستشرق
!يحترق كوزكي أودن بروحه القتاليّة
في حين أنّ أوروتشي المنزعج يدفع العاصمة بأكملها
!للصّراخ، فهل سيستطيع أودن القيام بمعجزة؟
تحمل هذه السّاعة الأسطوريّة مصير
!المستقبل! فكيف ستنتهي؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ما كان الأودن ليُسمّى أودن إن لم يكن يغلي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
"ما كان الأودن ليُسمّى أودن إن لم يكن يغلي"