افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!ستكون لحظة كبيرة من أجلك
!سأشاهدها حتّى النّهاية
!سأمنحك ساعة من الزّمن
!اللّعنة عليك
!من وصفتَ بالسّيّد السّخيف؟
!أيّها القائد، إنّها شينوبو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنّ أودن-ساما كان يحمي هذه البلاد طوال الوقت
!والآن، من هو السّيّد السّخيف؟
!أجيبوني
ما كان الأودن ليُسمّى أودن إن لم يكن يغلي
ما كان الأودن ليُسمّى أودن"
".إن لم يكن يغلي
!كان أودن-ساما يحمينا؟
...حتّى إن أخبرتنا الآن
!يصعب تقبّل ذلك
!لم يفت الأوان بعد
!عليكم معرفة حقيقة أودن-ساما
!يكفي يا شينوبو
!فوكوروكوجو
!ستخلق الحقيقة الفوضى لا غير
DisCinema.com
!اتركني
".مات السّيّد السّخيف الّذي ثار على الشّوغن"
،هذا ما سيعتقده النّاس
!وسينتهي الإعدام قريبًا
.هذا هو الغرض من هذا الإعدام
كيف لك أن تتدخّلي؟
!تعرفين العواقب، صحيح؟
!أنا أتشارك نفس مصيرهم سلفًا
!أنا تابعة أودن-ساما
!لقد صرتم كلابَ أوروتشي، لذلك لن أطيعكم
،إن حصل أيّ شيء لأودن-ساما والبقيّة
!فسأموت معهم
!كلاّ! سننجو جميعًا وسنطيح بكم
!أنت واهم
!أ-أيّها الشّوغن أوروتشي
!أوقف الإعدام رجاءً
!أتوسّل إليك
!رجاءً
!أنا أتوسّل إليك
!إ-إنّهم بحاجة لعناية طبّيّة
!أوروتشي
!حثالة أغبياء
،ليست عائلة الشّوغن فحسب
.لكنّ كافّة عامّة النّاس اضطهدوا عشيرة كوروزومي
أدرك النّاس في الحال مدى بٌغض
.سليلها المنتقم أوروتشي
،في تلك الأثناء
كان السّبب وراء رقص أودن الغريب
،وهو عارٍ لخمس سنوات
.قد شاع بين النّاس في لمح البصر
!ماذا؟
...أي أنّ الشّخص الّذي أنقذني يومها كان
!ومع ذلك سخرنا منه بشدّة
!رغم أنّه كان يتحمّل أكثر من أيّ أحد فينا
!سُحقًا! يا لنا من حمقى
.اندفع الجميع نحو أودن
أدركوا أخيرًا أنّ الإعدام المُطوّل
...الّذي كانوا يشهدوه
في حقّ هذا الرّجل الّذي كان يواجه
...الموت أمام أعينهم
!كان الأمل الوحيد لبلاد وانو
!أودن-ساما، عليك أن تنجو
!آسفة لأنّني لعنتك وأنا جاهلة لكلّ هذا
!شكرًا لك على حمايتنا
!فات الأوان
!يا لهم من أشخاص ذليلين
...أودن-ساما، لا تهتمّ
!شكرًا لكم! سأبذل جهدي
!يا لاستقامته
ولكن، ما كان أوروتشي ليسمح
،بأن يستمرّ حماس النّاس هذا
وقبل أن يدركوا، كانوا محاصرين
.برجال كايدو وأوروتشي المسلّحين
تجاوزت حرارة الزّين 700 درجة
.مئويّة وواصلت الارتفاع
!لن أسلّم
حملت سهام رسائل إلى قلاع
.كلّ منطقة لنشر الحادثة للعلن
كيبي
رينغو    عاصمة الزّهور    كوري
هاكوماي    أودون
بلاد وانو
هاكوماي
بإمكان سهام الرّسائل في بلاد وانو
...السّفر لمسافات بعيدة
DisCinema.com
!أودن-ساما
!أيّها الرّفاق
ما الأمر يا أودن-ساما؟
...إن تمكّنتُ من النّجاة من هذا الغليان
...فأنا
!أريد فتح هذه البلاد
...إنّهم يتحدّثون عن أمر ما
...كنّا نتحدّث عن فتحها من قبل
.قلتَ أنّ الانعزال مرتبط بشدّة بكوزكي
ما الّذي عثرت عليه في البحر
!خلال ارتحالك مع روجر والبقيّة؟
إنّ المسؤولين عن عزل هذه البلاد
...عن بقيّة العالم منذ مدّة طويلة
!هي عشيرة كوزكي
!وذلك من أجل حماية بلاد وانو من قوّة هائلة
...إنّ بلاد وانو
...بل العالم
!ينتظر شخصًا معيّنًا
،عندما يظهر ذلك الشّخص بعد 800 سنة
!على هذه البلاد أن تكون مرحّبة ومتعاونة
!دعوني أوضّح كلامي
...سيتمكّنون هذا اليوم
!من قتلي بكلّ تأكيد
!مستحيل
!...لكن إن استطعت النّجاة فعلاً من الغليان
!مرّت ثلث المدّة بالفعل
DisCinema.com
!كيكونوجو! لنستمع لما لدى أودن-ساما ليقوله
...نيابة عنّي
!افتحوا بلاد وانو
...بإمكاننا القيام بذلك معك
!حلمك هو حلمنا نحن
!أحسنت القول
!بقيت ثلاثون دقيقة
.الأمر أشبه بالجحيم حيث حتّى الحرارة قاتلة
.إنّ الزّيت المغليّ يطهو أودن
!أ-أنا آسفة
لماذا لم يمت بعد؟
!لماذا ما زال حيًّا؟
!اسمعوا! ارفعوا الحرارة أكثر
!اجعلوا الزّيت يغلي أكثر
DisCinema.com
!بقيت عشر دقائق
!لا يمكن للحرارة قتله؟
سننطلق في مغامرة عظيمة
!تفوق ما تستطيع تخيّله
!يا أخي الصّغير
!بقيت خمس دقائق
!دقيقة واحدة
!عشر ثوانٍ
DisCinema.com
!ثمانية! سبعة! ستّة! خمسة! أربعة
!ثلاث ثوانٍ
!ثانية واحدة
!لقد نجح
!إنّها معجزة
!لقد نجى من الإعدام
...إنّ أودن-ساما
!قاوم الغليان
!نجح
!نجح بالفعل
!هذا مبهر
!إنّه انتصار أودن-ساما
!أودن-ساما
!بُرّئ اسم أودن-ساما أيضًا
!والآن، البلاد بأكملها في صفّنا ثانية
!استعدّ يا كايدو
!لا تثر غضبه أيّها القطّ الغبيّ
!ماذا؟! لقد فاز بالفعل
!اخرس! لا تتحدّث بإهمال هكذا
!ما الّذي يحدث؟
وعدتم أن تطلقوا سراحنا جميعًا
!إن نجونا طيلة ساعة
خطرت على بالي فكرة تغيير حُكمه من الغلي
!إلى الرّمي بالسّهام قبل دقيقة
...ولن نقوم بإعدام أودن وحده
!لكنّ سنعدم كلّ أفراد عائلته
DisCinema.com
!يا له من عذر طفوليّ
...هذا ليس ما وعدت به! إنّ أودن-ساما
!فليُظهر نفسه كلّ ما يعترض على هذا
!سننخر أجسادكم بالرّصاص
!أعتمد عليكم يا رفاق
!افتحوا بلاد وانو
!اركضوا إلى كوري
!شينوبو
!لا تنظروا للوراء
!كوزكي أودن
.كانت فكرة مثيرة للاهتمام
!أودن-ساما
!اقتلوهم جميعًا
!لاحقوهم! اقضوا على اسم كوزكي
...أعرف أنّ جسدك "ميت" سلفًا على أيّ حال
!هذا أقلّ ما يمكنني فعله من أجل... سأطلق عليك
!ستنتهي حقبة كوزكي هنا
!ستموتون جميعًا
!لا تستخفّ بأتباعي السّاموراي
!أودن-ساما
!كفّا عن الأكل أيّها الشّقيّان
!قلتُ لكما توقّفا
!لن أعطيكما المزيد
!مهلاً! أستسلم! أستسلم! أستسلم
!ظننتُ أنّك شخص ميّت
DisCinema.com
!أودن-ساما
...أنتم الحمقى الّذين عاشوا في رغد العاصمة
!لا يمكنكم أبدًا فهم مشاعر من عاش في الجحيم
!أهذا ما تريد قوله؟
!عار عليكم أيّها الأوغاد
!كيف تمكّنتم من تعذيب هؤلاء الصّغار؟
...أنا جائع
!هذا لأنّك تواصل إقراض المال للنّاس
!صحيح
!يا رفاق، اذهبوا لسرقة الطّعام
!لا يجدر بدايميو قول ذلك
!أنهِ أمره بسرعة
،حتّى ولو تصرّفت ببؤس الآن
...سيتحدث النّاس عن عظمة موتك البطوليّ لأجيال
...لا أمانع
!أن أُنسى
...لكن
!ستعيش روحي
!ماذا؟
!آسف بشأن العجوز الشّمطاء
...فقد قتلتُها
فعلاً؟
DisCinema.com
...يا لاستقامتك
!زد قوّتك بينما تستطيع
...إنّني
سأسعد إن تحدّث النّاس عنّي                                                      وهم يحتسون شرابهم
سأسعد إن تحدّث النّاس عنّي
.وهم يحتسون شرابهم
!أتباعي السّاموراي
!توكي
!مومونوسكي
!هيوري
!إنّي راحل
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
ما كان الأودن ليُسمّى أودن
إن لم يكن يغلي
!إن لم يكن يغلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تشتعل النّيران في قلعة أودن بعد غارة كايدو
،وبعد هجمات متواصلة
.ما عاد لعشيرة كوزكي من مهرب الآن
وحتّى وهي محاصرة، تصارع توكي لإنقاذ
!حلم أودن ومستقبل البلاد
مؤمنة بشروق الشّمس، تمنّت أمنية متّقدة
.وعهدت بمصير بلاد وانو للبقيّة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!القلعة تحترق! مصير عشيرة كوزكي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!القلعة تحترق
!مصير عشيرة كوزكي