افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!القلعة تحترق
!مصير عشيرة كوزكي
"!القلعة تحترق! مصير عشيرة كوزكي"
!أودن-ساما
...كنّا مخطئين
...أودن-ساما... فعل كلّ شيء من أجلنا
...لا أصدّق أنّه ضحّى بحياته لكسب ثقة النّاس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سُحقًا لكوزكي أودن
...أحدث فوضى
.والآن على ابنه حمل عبء كونه مصبّ الاهتمام
!كانت كوزكي أمل هذه البلاد
!كان أودن-ساما الشّوغن الحقيقيّ لبلاد وانو
!الشّوغن الحقيقيّ؟
!أنا الشّوغن
!إن لم يكن يغلي"؟"
!مت وأنت تغلي فحسب
!أودن اللّعين! أودن اللّعين! أودن اللّعين
!سُحقًا له
!لماذا تقفون هناك دون حراك؟
!طاردوا السّاموراي
!اقضوا على عشيرة كوزكي
!أبيدوهم
،وهكذا، بلغت أسطورةٌ نهايتها
وستُورّث الأسطورة الجديدة
.إلى نجوم الخشبة التّالية
...توكي-ساما، تلقّينا توًّا أخبارًا بموت أودن-ساما
...قالوا أنّه مات ميتة أبطال
DisCinema.com
...توكي
.اقرئي هذا عندما يحين الوقت
...حظًّا سعيدًا في المعركة
.توكي، النّهاية في مرمى النّظر"
،إن فشلت
فلن يظهر شخص قادر على الإطاحة
.بكايدو في أيّ وقت قريب
،بعد 20 سنة من الآن
.ستندلع حرب هائلة ستقسّم المحيط لنصفين
،هذا يعني أنّه بعد 20 سنة من الآن
ستندفع الشّخصيّات الرّائدة لتلك
.الحرب الهائلة نحو العالم الجديد
!وهم من سيسقطون كايدو
.تترقّب بلاد وانو شتاءً طويلاً
.توكي، أريدك أن تستخدمي قوّتك
".إن متُّ
.أعهد لك بسيفيّ إنما وآمي-نو-هاباكيري
.أعطي سيفيّ لطفليّ
...أعتقد أنّهما ما زالا يافعين على حمل السّيف
!ألستِ حزينة؟ أنا محكوم بالإعدام
لن تموت، صحيح؟
!هذه هي زوجتي
.إن بكيت، فستضحك عليّ
.لا نريد أن نكون نقطة ضعفك
.أرجوك يا أودن-سان
.تطلّع لـ20 سنة في المستقبل
أين ذهبوا؟
!اقضوا عليهم بمجرّد أن تجدوهم
!هل الجميع بخير؟
كين-سان، ماذا نفعل؟
!تعرفون ما العمل
!سنطيح بهم جميعًا
!مهلاً
.لا يمكننا الهجوم بدون خطّة
!أتريد الإلقاء بحياتك للتّهلكة؟
!ما عاد يمكنني تجاهل السّعي للثّأر لأودن-ساما
.عليك ذلك! لا فائدة من قتالهم الآن
!اتركني أيّها الجبان
!ماذا؟! أنعتّني بالجبان؟
نعم! أو أنّك وغد تحجّر قلبه ما عادت تراوده
!أيّ مشاعر حيال موت أودن-ساما إطلاقًا
،كلّ ما تفعله-غارا هو الصّراخ
!فلا تقلّل من احترامي
!لا يمكنك الموت هباءً
!هل تريد خيانة ثقة أودن-ساما فينا؟
!تذكّر ما قاله
كيف كان العالم الخارجيّ؟
...إذا وجب عليّ اختصار الرّحلة، فسأقول
!كانت أفضل مغامرة على الإطلاق
هل مررتم بزو؟
!نعم! بالطّبع
تجمع زو وعشيرة كوزكي روابط
.قويّة معًا عبر التّاريخ
.قبيلة مينك محاربون أقوياء
.تذكّروا ذلك يا رفاق
!الجؤوا إلى زو إن كنتم في ورطة
.أنا واثق أنّهم سيكونون عونًا كبيرًا لكم
أودن-ساما، ماذا تقصد بورطة؟
.ماذا أقصد؟ الورطة ورطة
.أعتمد عليكما أيضًا
.أشعر بالحرج نوعًا ما-نيا
.لنعمل بجدّ أكثر يا نيكو
!إنّنا في ورطة الآن
!علينا أخذ الجميع إلى زو
DisCinema.com
!اخرس أيّها الكلب الغبيّ
!سأقاتل! وإن كان في ذلك مماتي
!أنت غبيّ أيّها القطّ الأبله
!لا بأس
!سأحقّق لك أمنيتك إن كنت توّاقًا للموت
!أرني ما لديك
!يكفي
!لدينا مهمّة في كوري
أنقذوا توكي-ساما ومومونوسكي-ساما
!وهيوري-ساما واهربوا نحو زو
!وفي النّهاية، سنحقّق حلم أودن-ساما بفتح البلاد
!لن أسمح لكم أبدًا بإضاعة حياتكم
!عدوّ؟
!يا رفاق! لا داعي للقلق
!شينوبو
.جمعت كلّ هذه من أجلكم
...يا إلهي
!عليكم أن تنجوا جميعًا من أجل مستقبل البلاد
.شكرًا لك يا شينوبو
.أنقذت حياتنا
...لا، هذا لا شيء
!إنّنا في طريقنا إلى قلعة أودن في كوري
!هيّا بنا
!أجل
...أخبرني يا كين-ساما
!هل تعتقد أنّ بإمكاني أن أصير من أتباع كوزكي؟
.جميعنا أتباع منحنا أنفسنا تلك الصّفة
!لذلك الأمر منوط بك
!أجل
!وجدتهم! إنّهم هنا
!اقتلوا كلّ المنحدرين من كوزكي
!كيكو
!أجل
DisCinema.com
!مت
!شكرًا
!لا عليك
!اخرس
!ماذا؟
!أتهتمّ لأمر العدوّ أيّها الوغد الغادر
هل أنت-غارا هو الجاسوس
!الّذي تحدّث عنه كايدو يا إينو؟
!لا تتفوّه بالهراء
!حدث كلّ هذا لأنّك ضايقت كايدو وأوروتشي
!وكأنّك-غارا قتلت أودن-ساما
!ماذا قلت؟
!سآخذ الجميع إلى زو
إن سمحت لك، سنموت جميعًا
!قبل وصولنا إلى زو
!إينواراشي! نيكوماموشي! هذا يكفي
!إينو-تشان! نيكو-تشان
!يا لهما من غبيّين
!اتركني
!ما هذا الشّيء؟
!لا تذهبوا لمساعدتهما! لا وقت لدينا
...ثمّة الكثير من الأعداء
!ساعدني يا أشورا
!حسنًا
...أيّها الـ
!دنجيرو! أشورا
!تقدّم يا كينييمون
!خذ على عاتقك حلم كوزكي وأودن-ساما المستقبليّ
DisCinema.com
!سأذهب لمساعدتهما
!اركضوا
!لا تنظروا للخلف
!تقدّموا
!سُحقًا
!أنا آسف
!سامحوني
!إلى قلعة أودن
!أطلقوا سهام النّار
!كايدو-سان؟
...أمّاه
!لا تقلقا! سأحرص على أن تهربا
!ثمّة مهرب من هذا الوضع
!أبتي
!إلى الأعلى
!توقّف! هذا مرتفع جدًّا يا أودن
لا يمكن رؤية كلّ شيء حتّى
.من هذا الارتفاع في السّماء
.هكذا هو العالم يا مومونوسكي وهيوري
أمعنا النّظر للأشياء الّتي لا يمكنكما
.رؤيتها في بلاد وانو
!إنّه يلمع، وكأنّه كنز
.أقلت كنز؟ من المضحك أنّك ذكرت ذلك
.توقّعت هذا من ابني
.وسّع معرفتك يا مومونوسكي
DisCinema.com
.سأعلّمك كلّ ما أعرفه
أيّ نوع من النّساء تفضّل؟
!إنّه صغير على ذلك
!عندما تقطع النّاس، اعتبرهم كشيكوا
!هذا غير ملائم
.صرتِ أفضل يا هيوري
!أحبّ هذه الأغنية
!فعلاً؟! إنّها تسمّى أميرة القمر
.سأحاول أن أصير أفضل
.يا لها من أغنية جميلة. اعزفيها في جنازتي
!يا مومو! لا تجعل أختك تبكي
!أنت من جعلها تبكي
تقصد ما قلته سابقًا؟
!حسنًا، كنت أمزح فحسب
!فعلاً؟
!لن أموت
!أمّاه
!أمّاه! أمّاه
DisCinema.com
ما اسمك؟
!سأسقط
...المكان مرتفع! أنا خائف
!سأموت
.كان والدك سيّدًا سخيفًا
...ستنتهي عشيرة كوزكي بموتك
!أنت مخطئ
...والدك رجل عظيم وأنت
...كان والدي ساموراي عظيمًا
...وأنا
!من سيحكم هذه البلاد يومًا ما
حلم واهن وكلمات جوفاء وضعها
...شخص ما في فمك
...لم أكن أعلم أنّك طفل صغير
!ما هو اسمك؟
!أخبرني به
...مو
!أبتي
!لينقذني أحد ما
...فقدت اهتمامي
!لا أصدّق أنّ ذلك هو ابن أودن
!فلتُشوَ حتّى الموت مع القلعة
!هيّا! أسرعي
!أنا آسف
...رغم أنّنا كنّا هناك... تركنا أودن-ساما
.ارفعوا رؤوسكم
!توكي-ساما، المكان خطير هنا! لنخرج
.أنا باقية
!لا يمكنك ذلك
!لنخرج من هنا
!توكي-ساما! سنحميك ما دام فينا عرق ينبض
!توكي-ساما
!غادروا... نحو المستقبل
المستقبل؟
...لا يستطيع النّاس العودة للماضي أبدًا
.لكن بإمكاننا الذّهاب للأمام نحو المستقبل
أمّاه؟
!كلاّ، لا أريد ذلك! سأبقى هنا معك
DisCinema.com
!لا تفعلي ذلك رجاءً يا أمّاه
!أمّاه! يا أمّاه
!أخي
...أخي
أين أخي يا أمّاه؟
أمّاه؟
.كاواماتسو، اعتنِ بهيوري
!حاضر
إلى أين تذهبين؟
سألحق بك لاحقًا، لذلك اسمعي
.كلام كاواماتسو وكوني مطيعة
.حسنًا
!لا تسمحوا لها بالهرب
!اقتلوها
!سُحقًا
توكي، أتيت باحثة عنه أيضًا، صحيح؟
أتيتِ من زمن قبل 800 سنة، سعيًا ليوم
...سينقلب فيه العالم رأسًا على عقب
!إذًا، انتقلي إلى 20 سنة أخرى مستقبلاً
...وما ستبحثين عنه هو
.لا عشاء لك اللّيلة يا أودن-سان
،ماذا؟! حسنًا، أنا لا أجني أيّ مال
.لذلك ما باليد حيلة
!لم أقصد ذلك
...ماذا؟ لا أفهم
!قلت لي كلامًا فظيعًا
كلامًا فظيعًا؟
!أخبرتني توًّا أن أنتقل لـ20 سنة في المستقبل وحدي
...حسنًا، نظرًا لهدف رحلتك، ظننت أنّه من الأفضل
!لقد تغيّر
!ماذا؟
...لقد تغيّر
DisCinema.com
...منذ أن التقيت بك
كوري
"بلدة باكورا"
...أنا خائف يا جدّتي. يراودني شعور مختلف اللّيلة
...نحن هالكون
سنتلقّى عقابًا إلهيًّا لأنّنا لم نضع كامل
.ثقتنا في عشيرة كوزكي وأودن-ساما
...سيبدأ اللّيل الّذي لا نهاية له
.أودن-سان، أتيت هاربة من الماضي
لطالما ظننتُ أنّني إن انتقلت
...للمستقبل، فسأجد من
...من يقوم بذلك
.توكي-ساما
.أيا قمرًا غافلاً عن الفجر
...لعلّ مرادك يتحقّق
!لكن بإمكاني المساعدة
وتُلقى الظّلال التّسعة في اللّيلة
المحبوكة لعشرين سنة
!ولتعرفنّ ضِياء الفجر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أودن-سان
DisCinema.com
!أورثَ أودن الأمل للمستقبل
،انتشر أفراد الأكازايا للثّأر لسيّدهم وإنقاذ بلاد وانو
!ويُؤدي إصرارهم ثماره بينما ينضمّ حلفاء للقتال
!ارفعوا علم القتال عاليًا يا طاقم قبّعة القشّ
!تقدّموا إلى ساحة المعركة في أونيغاشيما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!العودة لليوم الحاضر! بعد 20 سنة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!العودة لليوم الحاضر
بعد 20 سنة