افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...توكي
.اقرئي هذا عندما يحين الوقت
...حظًّا سعيدًا في المعركة
.توكي، النّهاية في مرمى النّظر"
.تترقّب بلاد وانو شتاءً طويلاً
.توكي، أريدك أن تستخدمي قوّتك
.كوزكي توكي وكوزكي أودن
،لقد عهدا ببلاد وانو للجيل الجديد
.وسقطا
!العودة لليوم الحاضر
!بعد 20 سنة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"!العودة لليوم الحاضر! بعد 20 سنة"
!هذا بارد! هذا بارد! هذا بارد
!بارد جدًّا
!أخبرتك أن تغلي الماء
!سبق وغليتُه يا أوروتشي-ساما
!كلاّ، إنّه ليس ساخنًا
!إنّه بارد
...إنّه بارد، بارد
!أوروتشي-ساما
!إنّه ساخن
!أوروتشي-ساما، إنّ المياه حارقة الآن
!ستحترق بها
!اخرسي
!أشعر بالبرد! لا أستطيع الكفّ عن الارتعاش
!أحضروا لي عظام أتباع كوزكي السّاموراي
!لماذا لا يمكنكم إيجادهم؟
!أروني الدّليل على موتهم
وتُلقى الظّلال التّسعة في اللّيلة
المحبوكة لعشرين سنة
DisCinema.com
!ولتعرفنّ ضِياء الفجر
...الفجر
ما زال الطّريق أمام هذه البلاد
!طويلاً حتّى ترى فجرها
عشرون سنة"؟"
...توكي-ساما
هل هم أحياء؟
!كابّابّا، كابّابّا
!كابّابّا وبا
!هيّا
!كابّابّا، كابّابّا
!كابّابّا وبا
!يا أميرتي! هذه رقصة الكابّا
!كابّابّا، كابّابّا
!كابّابّا وبا
!أودن-ساما! توكي-ساما
!يا هذا
!انظر لحالك! أنت قذر
هل تسكن هنا في العاصمة بالفعل؟
!لا نريدك هنا
!أنت! هل تستمع لي؟
...أيّها الـ
...هذا مؤلم! مؤلم، مؤلم
!سُحقًا لك
!انتظر رجاءً
!أنت قويّ جدًّا
!من أين أنت؟
!دعنا نتبعك
ما اسمك؟
اسمي؟
...حسنًا
DisCinema.com
!كيوشيرو
كيوشيرو
...إذًا أنت من عائلة كيوشيرو
!نعم
!ارفع رأسك
.لديكم سمعة جيّدة
هل تودّ أن تخدمني كحارسي؟
!سيكون ذلك شرفًا لي يا أوروتشي-ساما
!نعم! جيّد، جيّد! هذا عظيم
...في تلك الحالة، لديّ غرض بسيط لك
!اقبل هذا رجاءً
!ممتاز
!هل أسعدك؟
...بكلّ بساطة، سواء كان مالاً أو نساءً أو جنودًا
!بإمكاني توفير كلّ ما تحتاجه
!ممتاز! ممتاز
!أشعر بفخر شديد يا أوروتشي-ساما
!أكاد لا أصدّق! من يكون؟
!يا لسِعة حيلته! ومقاتل بارع أيضًا
!إنّه ياكوزا أخذ مكان الزّعيم هيوغورو
!تسيطر عائلة كيوشيرو على عاصمة الزّهور
!لديه نقطة ضعف أيضًا
...نعم، يبدو متعبًا دائمًا
!لذلك يناديه النّاس كيوشيرو الغافي
!على الأرجح أنّ لياليه حافلة
DisCinema.com
!إنّه أوشيميتسو كوزو
!سرق مالاً من المخزن
أوشيميتسو كوزو
!هيوري-ساما
!أيّتها الأميرة-ساما! أين ذهبتِ؟
...لماذا
!هيوري-ساما
ماذا؟
...يا أختي الكبيرة، هذه الفتاة
!أيّها الزّعيم
...لدينا فتاة ظريفة في المدخل
...لا بدّ أنّها يتيمة تسلّلت للعاصمة
...إنّ المسكينة تتضوّر جوعًا
!هيوري-ساما
...لا بدّ أنّ من الصّعب فهم هذا
،مع أنّني أعرّف نفسي بكيوشيرو الآن
،إلاّ أنّني واحد من الأكازايا التّسعة
...واحد من أتباع أودن-ساما
!أنا دنجيرو
!ماذا؟! دنجيرو؟! أنت؟
.نعم، هذا صحيح. هيوري-ساما
DisCinema.com
!لم أرك منذ مدّة
...دنجيرو
!...لم أتوقّع رؤيتك ثانية
كيف حالك؟
.ساعدني كاواماتسو على الهرب
...هكذا إذًا
لكن أين هو الآن؟
،لو أنّني بقيت معه، لأعطاني كلّ طعامه
...وما كان ليأكل أبدًا
!كان ليموت
...كنت خائفة
.هيوري-ساما، أمعني النّظر إليّ
!انظري إلى وجهي
...يتلبّس شبح الغيظ وجهي
لدرجة كبيرة لن يستطيع حتّى كينييمون
.والآخرون التّعرّف عليّ
!وذلك ما نريده
،وحتّى اللّحظة الّتي ستبدأ فيها المعركة الكبرى
.لا تخبري أحدًا وإن كان من حلفائنا عنّي
!أنا سأحميك من الآن فصاعدًا بدل كاواماتسو
!أخبري البقيّة أنّ اسمك كوموراساكي
...خذ
.أوشيميتسو-سان
.لديّ مال ثانية
...لا تتهوّري
.سأحرص على توزيعه في بلدة إبيسو
!نعم
،اسمعي. كما أخبرتك مرّات عدّة
.احملي دماءً مزيّفة تحت الكيمونو خاصّتك كلّ يوم
...تركيز أوروتشي منصبّ عليك
.دون أن يعرف أنّك ابنة أودن-ساما
.لا بدّ أنّ الأمر صعب عليك
في حالة طارئ ما، سأبعد أوروتشي
."عن "كوموراساكي" بـ"الموت
.سأجعل سكّان عاصمة الزّهور يصدّقون موت كوموراساكي
DisCinema.com
.نكاد نصل، لذلك سأكون بخير
!مرّت قرابة العشرين سنة
...والآن، اليوم الحاضر وشيك
قبل بضعة أشهر من غارة لوفي
...في ليلة مهرجان النّار
قبل بضعة
أشهر من
مهرجان النّار
!إنّهم هنا
!الأشباح هنا بالفعل
!كانت قوى توكي حقيقيّة إذًا
كينييمون وكانجورو ورايزو
...وكيكونجو ومومونوسكي
!خمسة منهم
!أتوا من ذلك اليوم قبل عشرين سنة
أهنالك قوّة كهذه بالفعل؟
من تلك القلعة المحترقة؟
أليس شخصًا يقوم بمقلب لإفزاعك أكثر؟
!انظر
!انظر لهذه الرّسالة
...انظر، انظر
!راقب السّاحر البحريّ
!سيحاول شخص ما مغادرة البلاد
!حاضر
.لا تقتله إن كان حيًّا
بعد عشرين سنة، ثمّة ما أريد
...أن أسأله لبقايا كوزكي
.على أيّ حال، جاسوسك كفؤ للغاية
...اسمع، إنّه رجل جدير بالثّقة
DisCinema.com
.وُلد وترعرع في مجموعة مسرحيّة
،لكن ذات يوم
،نتيجة لاضطهاد في بلاد وانو
.فقد والديه بينما كانا على المسرح
!إنّهما عائلة قاتل الدّايميو
!استحقّا ذلك
!أجل! أجل
.لقد نجا بلعب شخصيّات
أنت سليلٌ من العائلة الرّئيسيّة لعشيرة "كوروزومي"؟
.هذا صحيح. قتلتُ أولئك الّذين ذبحوا أبويك
!لكنّ انتقامنا بدأ للتّوّ
،عش حياتك كتابع حقيقيّ لكوزكي
!ومت كتابع لكوزكي دون أن يعرف أيّ أحد
هذا هو الدّور المهمّ الّذي مُنحتَه
!في هذه المسرحيّة الكبيرة
أيمكنك القيام به؟
...كنتُ أبحث عن مكان لأموت فيه
إنّه لشرف لي
!متعته الوحيدة هي لعب دور شخص آخر
،كلّما ذهبتُ إلى قلعة أودن لاقتراض المال
.كان يحضر ضعف المال الّذي كنت أطلبه
كان بإمكاني التّحالف معك
...لأنّني امتلكت ذلك المال
أنا واثق أنّ المعلومة عن غارة السّيّد
!السّخيف أودن كانت مفيدة لك أيضًا
...إنّه مجنون تمامًا
...لدرجة أنّه كان مستعدًّا للموت فعلاً
.رفقة أودن والبقيّة أثناء الإعدام
.لا يملك عقلاً لنفسه
سيعيش حياته كتابع حقيقيّ لكوزكي
،حتّى آمره بالتّوقّف
...وسيرسل المعلومات بشكل عمليّ
...بطريقة مخلصة شنيعة
اليوم الحاضر
"عاصمة الزّهور"
وهكذا، انتقل السّاموراي الأسطوريّ
.إلى الأجيال القادمة
مرّت عشرون سنة على موت
.كوزكي أودن المأساويّ
،هذه قصّة عشيرتين متعارضتين
،كوزكي وكوروزومي
!إضافة للقرصان كايدو
...ولتحقيق حلم كوزكي أودن بفتح حدود البلاد
.انتقل الأتباع السّاموراي عشرين سنة للمستقبل
DisCinema.com
قبر كوزكي أودن
قبر كوزكي مومونوسكي
...مرّ الوقت وحلّ اليوم الحاضر
نجح ثلاثة ساموراي ونينجا
.في السّفر عبر الزّمن بنجاح
وبرفقتهم ابن أودن والشّوغن المستقبليّ
.لبلاد وانو، مومونوسكي
عليهم التّوجّه إلى جزيرة الطّيف زو
!الّتي موقعها لغز بحدّ ذاته
...ولكن
تحطّمت سفينتهم عندما كادوا
.يصلون إلى زو وانفصلوا عن رايزو
.ولاحقًا في دريسروزا، ركب مومونوسكي سفينة غامضة
.لحق كينييمون بالسّفينة وانفصل عن كانجورو
...ووصل كينييمون إلى
.جزيرة النّار والجليد، بانك هازارد
!انفصلت عنه أخيرًا-بو
!تحدّث نصف الجسد السّفليّ هذا
!ما الّذي يحدث؟
...التقى كينييمون أخيرًا
!بطاقم قبّعة القشّ
أكل مومونوسكي فاكهة شيطان
،اصطناعيّة مكّنته من التّحوّل إلى تنّين
.والتقى بلوفي بعدها
،ثمّ التمّ شمل كينييمون بمومونوسكي
.واتّجها إلى دريسروزا مع لوفي
!لنبدأ إبحارنا
...وفي دريسروزا
.كان زميلهما السّاموراي كانجورو في انتظارهم
،واندلعت معركة مميتة ضدّ عدوّ قويّ
.دونكيهوتي دوفلامينغو، الّذي حكم دريسروزا
DisCinema.com
،وبعد الإطاحة بعائلة دوفلامينغو
!غادرت المجموعة دريسروزا
وبعد ذلك، وصلوا أخيرًا إلى وجهتهم
.الأساسيّة، جزيرة الطّيف زو
وهناك، التقوا بنيكوماموشي وإينواراشي
!اللّذان عاشا في كوري عندما كانا يافعين
...وبعدها
!يا شعب بلاد زو
!أنا تابع لعشيرة كوزكي من بلاد وانو أُدعى كينييمون
أنا هنا للبحث عن زميلي المسمّى رايزو
!وهو محارب من نفس البلاد
!هل مرّ من هنا؟
...إنّ رايزو-دونو
!آمنٌ سالم
التقوا برايزو الّذي حمته قبيلة المينك
!من أعوان كايدو
!أريد الإطاحة بكايدو
!فهمت
!لنتّحد
!نحن حلفاء
!لكن دعني أحظى برأس كايدو
وهكذا، تشكّل تحالف النّينجا والقراصنة
!والمينك والسّاموراي
ولشهور، خاطروا بحياتهم لتجنيد حلفاء
.سيُقاتلون في صفّهم
لا بدّ أن تُؤتي مثابرتهم أُكلها
!لأنّ 4200 شخص نهضوا للقتال
!الأسلحة والسّفن جاهزة
...تحتشد العديد من القوّات للغارة
عند شفق اليوم، يوم مهرجان النّار
.في ميناء توكاغي
!الوجهة هي أونيغاشيما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...قادمون يا كايدو
!لنوسعك ضربًا
!أجل
DisCinema.com
!يقرّر كينييمون التّقدّم لكنّه يواجه تحدّيات
،يُقاطع جيش كايدو تراجعهم
!ويُحاصر أعضاء الأكازايا
!لم يظهر طاقم قبّعة القشّ
!خيانة ويأس! روابط متزحزحة
!هل الثّغرة المضطربة ستنزل السّتار في الحال؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!البحر للقراصنة! الغارة على أونيغاشيما"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!البحر للقراصنة
الغارة على أونيغاشيما