افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
.تفرّق أعضاء الأكازايا الّذين فقدوا أودن
!غادروا... نحو المستقبل
!يا أميرتي! هذه رقصة الكابّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ثمّ تلقّى أوروتشي رسالة بعد عشرين سنة
!أتوا من الماضي قبل عشرين سنة
.على أيّ حال، جاسوسك كفؤ للغاية
...اسمع، إنّه رجل جدير بالثّقة
.هذا صحيح. قتلتُ أولئك الّذين ذبحوا أبويك
!لكنّ انتقامنا بدأ للتّوّ
،عش حياتك كتابع حقيقيّ لكوزكي
!ومت كتابع لكوزكي دون أن يعرف أيّ أحد
...كنتُ أبحث عن مكان لأموت فيه
إنّه لشرف لي
!البحر للقراصنة
الغارة على أونيغاشيما
"!البحر للقراصنة! الغارة على أونيغاشيما"
...تحتشد العديد من القوّات للغارة
عند شفق اليوم، يوم مهرجان النّار
.في ميناء توكاغي
!الوجهة هي أونيغاشيما
...قادمون يا كايدو
!لنوسعك ضربًا
DisCinema.com
!أجل
...هكذا كان يفترض أن يسير الأمر
!لا توجد ولو سفينة واحدة في مرمى البصر
!أين هم الجنود الأربعة آلاف؟
!يبدو أنّ هذا الميناء قد تعرّض للهجوم
!عند شفق يوم مهرجان النّار في ميناء توكاغي
!هذا هو ميناء اللّقاء
!لماذا لم يحضر أيّ أحد؟! أين ذهبوا؟
!لوفي-دونو، أين أنت؟
!هيوغورو-دونو، أجب رجاءً
!يا فرسان إينواراشي
!لو-دونو! جيبويمون من كيبي
!نحن أتباع كوزكي أودن
...من عشرين سنة مضت
!أتينا من الماضي قبل عشرين سنة للثّأر لسيّدنا
!كان يجب أن نموت وقتها
!لذلك أتينا لنموت من أجل سبب وجيه
،ولكن
!يتطلّب الأمر أكثر من أرواحنا نحن
!يملك العدوّ ثلاثين ألف جنديّ! نحتاج للعون
!ليجبني أحد ما! إنّنا نستنجدكم رجاءً
!يكفي يا كينييمون
!انظر إلى البحر والسّماء
!حتّى السّماوات قد تخلّت عنّا
!ما من عون سيأتينا
!منظر بلاد وانو بديع
!خذ هذه
!اليد اليمنى القويّة
إنما إذًا؟
،بمجرّد أن أعتاد عليه
فسأغدو أقوى بكثير، صحيح؟
!نحن هنا للفوز ضدّ كايدو
!لا نحتاج لحلفاء يقفون في طريقنا
!أنا أعتمد عليكم
!صحيح، دع الأمر لنا
!أراكم في الميناء إذًا
!نعم
!توقّفوا جميعًا
!إنّ أخذ ذلك القارب الصّغير أشبه بالانتحار
...إن فوّتنا هذه الفرصة
.سيكون علينا انتظار سنة كاملة
.لكن لا يمكننا الاختباء أكثر
.سيكتشفون أنّنا سيطرنا على أودون قريبًا
.سيأتي جيش كايدو بأكمله لمطاردة المتمرّدين
!لا تذهبوا
!أمنعكم من الذّهاب
!كينييمون! أشورا
!كانجورو! رايزو! كيكو
!كاواماتسو
!إينواراشي
،لا أحد من الرّجال الـ4200 قد أتى
...وكانت هنالك علامات دمار في الميناء
!الجوّ هائج ولا يوجد مهرب
!مهلاً! هل ستستسلمون بعد كلّ هذا؟
!يا رفاق
!هذا ليس استسلامًا يا مومونوسكي-ساما
،سنتمكّن من التّسلّل بما أنّنا فريق صغير
وسنضع سيفًا على عنق كايدو
!قبل أن يدرك أيّ أحد ذلك
DisCinema.com
!لن نستسلم ما دمنا أحياء نرزق
!ثمّة خطب ما
!هذا يعني أنّ خطّتنا قد سُرّبت ثانية
!لماذا هم على أهبة الاستعداد هكذا؟
!كيف عرفوا أنّنا قادمون؟
.ربّما يوجد جاسوس في قلعتك
كنتُ... أعني أنّ الجميع كانوا
!يفكّرون في نفس الأمر
...لم أرغب في التّفكير في ذلك
!لكن يوجد جاسوس بيننا على الأرجح
!ولأصدقكم القول، لا أريد أن أعرف الآن
!كين-ساما! هذا ليس من شيمك
!علينا العثور على الجاسوس والتّخلّص منه قبل التّحرّك
!وإلاّ، لا يمكننا التّقدّم
!من المستحيل أن يعترف
لطالما أخذت فكرة وجود جاسوس بيننا
.حيّزًا من تفكيري، لكنّني غضضت النّظر
!هذا ثمن علينا دفعه
منذ متى كان هذا الشّخص يخوننا؟
!ولماذا؟
!مهلاً! لا يجب أن نشكّ في بعضنا الآن
DisCinema.com
إن دخل الارتياب بيننا وبدأنا في قتال
!بعضنا، فسنخدم أعداءنا بذلك لا غير
،لكن إن سمحنا لذلك الشّخص أن يعيش
!فسنفقد فرصتنا الضّئيلة بالفوز فعلاً
...إضافة لذلك
...فقد خان هذا الشّخص أودن-ساما
!لا يمكنني السّماح بذلك
!أوافق كيكو الرّأي يا كين
.جمع بيننا خبز وملح وتشاركنا نفس المصاعب
...حتّى إن وُجد جاسوس
!فلا بدّ أنّ له عُذرًا قاهرًا
ربّما قام كايدو وأوروتشي بابتزازه؟
!لا بدّ أنّ ذلك الشّخص قد ذاق الأمرّين
...آسف لأنّني لم ألحظ ذلك
أُجبر أحد رفاقي على التّجسّس
!علينا بسبب عدم كفاءتي
!كيف لك أن تكون بهذه السّذاجة؟
!لولا ذلك الشّخص، لكان أودن-ساما ما زال معنا الآن
...أنا
.لا أريد أن ينشب شجار بيننا
...لكن
!أتفهّم مشاعر كيكو أيضًا
!كين! لنوضّح كلّ شيء
!من خلال الاعتراف أنّه أنا
!كانجورو؟
...كفّ عن المزاح
!كدنا جميعًا أن نموت غليًا
.هذا صحيح
DisCinema.com
!كان بمقدوري أداء دوري بالموت معكم يا رفاق
...كواحد من الأكازايا التّسعة
...وابل المساء كانجورو الّذي أقسم بالولاء لأودن
!لم يكن لذلك الرّجل أيّ وجود
تشاركت أفراحًا وأحزانًا معكم كلّ
...يوم واكتسبت ثقتكم المطلقة
.لم أكره أيّ أحد ولم أقصد إيذاءكم
...واصلت إرسال المعلومات لأوروتشي-ساما فحسب
إذًا فأنت تقول أنّ كلّ شيء كان كذبة من البداية؟
!لماذا قد تفعل ذلك؟
تعرّضت للاضطهاد مذ كنت طفلاً
...وقُتل والداي أمام عينيّ
ومذّاك الحين، تمكّنت من العيش فقط
.عن طريق لعب دور شخص آخر عداي
.لأنّني أنا نفسي لم أستطع الإحساس أو التّفكير بأيّ شيء
...وابل المساء كانجورو
.ما ذاك إلاّ دور أعطانيه أوروتشي-ساما
...اسمي الحقيقيّ
!كوروزومي كانجورو
أليس ذلك سببًا كافيًا؟
...سُرّبت الخطّة الأولى
...ليس لأنّ رجال لو قد أفشوا بها
.بل كنتُ أنا من أعلمهم بها
قام ياسويي بتغطية الأمر بشكل جميل
.وغيّر مكان اللّقاء مقابل حياته
...كان ذلك مثيرًا للإعجاب
.أعطيتهم مكان اللّقاء الجديد
DisCinema.com
هذا ليس بالكثير، لكنّ ذلك هو كلّ
!ما يمكنني فعله بحياتي
،لكن بمجرّد أن وصلتني الرّسالة
.صار موته بلا معنى
عندما ظهر جاك في زو حيث لا يستطيع
،أيّ أحد العثور عليها بدون فيفر كارد
كنت تتساءل عن السّبب، صحيح يا إينواراشي؟
!هذا صحيح! أنا أعطيته إيّاها
وقد سرّبت كلّ شيء عن الخطّة الأخيرة
!لأوروتشي-ساما أيضًا
!قم بذلك
!عُلم
الجسر العظيم بين كيبي وأودون
...أظنّ أنّ أوروتشي-ساما قد دمّر وأغلق
الجسر العظيم بين كوري وأودون
.كلّ الطّرقات المؤدّية إلى ميناء توكاغي
الجسر العظيم بين رينغو وهاكوماي
...إضافة إلى سفينة قراصنة قبّعة القشّ
.لا عجب أنّ أحدًا لم يحضر
كوري
ميناء إيتاتشي
!لماذا لم تشكّ في أيّ أحد منّا؟
لماذا لم تشكّ في رجالك قبل حدوث كلّ هذا؟
!علمتَ أنّ هنالك خطبًا ما
!طوال هذا الوقت! حيال كلّ شيء
DisCinema.com
!كان ذلك صحيحًا
كما قال أوروتشي-ساما، ثمّة مجموعة أشخاص
.كانوا متّجهين إلى أونيغاشيما بقارب
!هذا مضحك للغاية
!لا يمكنني تصديق الأمر
!إنّهم فعلاً أعضاء الأكازايا من الماضي
!وأحدهم هو جاسوسنا
!أهو أنت؟
.نعم، بالفعل
!كانجورو
لراودني شعور رائع كممثّل أن يبتلعني
،البحر معكم دون الكشف عن نفسي
.لكنّ أوروتشي-ساما أوقفني هذه المرّة
."قال لي "أبليت حسنًا. انتهت المسرحيّة
!كانجورو؟
!مومونوسكي-ساما
!قال أوروتشي-ساما هذا أيضًا
"!تعال إلى أونيغاشيما مع مومونوسكي"
!كينييمون
!مومونوسكي-ساما
!كيف وصل كانجورو إلى هناك في الميناء؟
...هذه إذًا
!رسمة؟
...لا يستطيع كانجورو الّذي نعرف رسم هذا
!مومونوسكي بين أيدينا! اقتلوا البقيّة
!أجل
!مومونوسكي-ساما
!كين-سان! لا تتهوّر
،إن سمحت له باختطاف مومونوسكي-ساما
فسأكون في غاية الخجل من رؤية
!أودن-ساما في الحياة الآخرة
...كين-ساما
DisCinema.com
!يا رفاق! لا وقت لدينا للحديث
!استعيدوا توازننا
!هذه هي
.يا إلهي منكم
!كيف تستطيعان النّوم في ظروف كهذه؟
!يا إلهي
!هل أُصلحت السّفينة؟
،بعد أن آكل وأنام وأستيقظ
!أكون في أقوى حالاتي على الإطلاق
!ماذا؟
!نار
!...غير معقول
!آسف على التّأخير
!من كان ذلك؟
!ظننتُ أنّنا أغرقنا كل ّسفن العدوّ
!كلاّ! سيغرق القارب
!ثمّة شيء ما في الماء
ما مدى حُمقكم يا رفاق لتخرجوا
إلى البحر العاصف في ذلك القارب الصّغير؟
...ماذا؟! أنت
!لا تستخفّوا بالبحر أيّها السّاموراي اللّعناء
!يا رفاق
!هذا صادر من الجهة المعاكسة
رأيت عددًا هائلاً من السّفن والسّاموراي
.يحتشدون في الميناء الآخر
!من يكونون؟
DisCinema.com
!...إ-إنّه
!كانوا في طريقي، لذلك أردت إغراقهم
!لوفي-دونو! جميعكم بخير؟
!أتيت أيضًا في النّهاية أيّها المسنّن
!يا قبّعة القشّ! لن أسمح لك بأن تحظى برأس كايدو
ما الّذي يحدث هنا؟
!لم أسمع بأيّ شيء من هذا
!لوفي
!هذا ليس ما أُبلغنا به
كلّ ما طُلب منّا فعله هو إغراق
!السّاموراي على متن القارب
!إنّهم قراصنة
إنّهم قراصنة الجيل الأسوأ الّذين
!كان يفترض أن يكونوا في السّجن
!يا هؤلاء
!كيف أمكنكم العبث بقارب السّاموراي؟
!لستُم خبراء بحر، فلا تتهوّروا
!يجب عليكم أن تتراجعوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!البحر هو ساحة قتال القراصنة
DisCinema.com
القراصنة الثّلاثة الّذين يهدفون ليصيروا
!غزاة البحر الجدد، لوفي وكيد ولو
ها هم يرفعون روحهم القتاليّة ويتحدّون
!أسطول كايدو الضّخم بأقوى تقنياتهم
معركة شرسة تنشب على بحر
!لا حدود له! لا رادع لهم الآن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اندفاع الجيل الأسوأ للهجوم"
"!معركة البحر العاصف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اندفاع الجيل الأسوأ للهجوم
معركة البحر العاصف