افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!لكن يوجد جاسوس بيننا على الأرجح
!كين! لنوضّح كلّ شيء
!من خلال الاعتراف أنّه أنا
...اسمي الحقيقيّ
!كوروزومي كانجورو
!كانجورو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لوفي
!نار
،بعد أن آكل وأنام وأستيقظ
!أكون في أقوى حالاتي على الإطلاق
!آسف على التّأخير
!لا تستخفّوا بالبحر أيّها السّاموراي اللّعناء
!ابتعدوا عن طريقي وإلاّ أغرقتكم
!لماذا لا تتراجعون؟
!البحر هو ساحة قتال القراصنة
!اندفاع الجيل الأسوأ للهجوم
معركة البحر العاصف
!اندفاع الجيل الأسوأ للهجوم"
"!معركة البحر العاصف
DisCinema.com
!لوفي-دونو! يا لسروري
!أنا جدّ مسرور بقدومك
!أتيتم من أجلنا
!لو-دونو
...ذلك الرّجل
!صديق لوفي-دونو
!لا أصدّق أنّه أتى أيضًا
!الجيل الأسوأ! لماذا هم هنا؟
!ظننتُ أنّه كان هنالك بقايا الأكازايا فحسب
!لننل منهم أوّلاً! صوّبوا
!كلاّ
!سفينتنا ساني
!هذا مثاليّ لتجربة سيفي الجديد
!النّجم الأخضر: عشب انفجار الجمجمة
!نجحت
!أحسنت
!أجل
!كينييمون! يا رفاق! آسفون على التّأخير
!لا تفقدوا الأمل
ما زالت أمامنا فرصة للفوز ما دام
!هنالك أشخاص يقاتلون معنا
...ها هم يتباهون كالعادة
!استمتعوا بقضائكم على أولئك الضّعفاء
...كلّ ما أبغيه
!هو رأس كايدو
!ما الغاية من كلّ هذا؟
!لماذا مجموعة لوفي هنا؟
!ليس هم فحسب، سمعتُ أنّ لو كان محبوسًا
!اتركني يا كانجورو
!أبلغتُ أوروتشي-ساما بخطّة كينييمون وكلّ الظّروف
.تغيّر المكان من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي"
!كوزكي هيوري حيّة في مكان في الشّمال"؟
!لا أصدّق أنّ أوروتشي-ساما لم يتّخذ أيّ احتياطات
!لا أصدّق هذا
!لا يوجد أيّ ضرر على السّفينة الأسد؟
!فجّرنا السّفينة بأنفسنا البارحة
صحيح... تلقّينا أمرًا من أوروتشي-ساما
.وذهبنا إلى شاطئ كوري
هل عثرتم على السّفينة؟
.نعم. عثرنا عليها
لكن هل أنت واثق؟
!افعلوا ما أمليه عليكم فحسب
!افعلوها
!عُلم
!عرفتُ أنّ أوروتشي-ساما اتّخذ احتياطات
!لكن لماذا؟
لكان من المستحيل لهم إصلاحها
...في ليلة وضحاها
!إذًا فقد كنتم أنتم من عبث بسفينتنا
!كيف أمكنكم ذلك؟
!ليلة البارحة، كنّا متحمّسين للغاية ونستمتع بوقتنا
!هذا رائع! هذا مثاليّ بالنّسبة لي
!ممتاز
هل عليّ ارتداء هذه؟
!مهلاً لحظة. أحببتُ هذه أيضًا
!لا يمكنني أن أقرّر
!يا فرانكي
!بإمكانك استعمال هذه أيضًا
DisCinema.com
هل أنت واثق يا لوفي؟
.نعم، أنا واثق
.أنا قرصان... لذلك أفضّل ارتداء هذا
.نحن في قرية أميغاسا الموجودة هنا
.وميناء توكاغي حيث مكان اللّقاء موجود هنا
.سيحتشد 4000 شخص حول كينييمون غدًا
.سيكون ذلك رائعًا
!نعم، نعم! سيجعل ذلك مقلتَيّ تخرجان من محجريهما
!رغم أنّني هيكل عظمي ولا عيون لي من الأساس
إلى أين تذهب؟
.عليّ إخضاع هذا
.إيّاك أن تضيع
.غدًا هو اليوم الموعود
!ماذا حدث؟
!انفجار؟
!مستحيل
...أيعقل أنّ ذلك
!هو حيث توجد ساني
!ما الّذي يحدث؟
!سُحقًا! ساني
!من فعل هذا؟
!تبًّا
!ساني
.أمزح فحسب
هل اعتقدتم أنّه بالإمكان تدمير
!ساني بقنبلة عاديّة؟ يا للسّذاجة
...سفينة ثاوزند ساني هذه
بُنيت من خشب شجرة الكنز آدم
!وستبحر على أمواج ألف بحر
!من المستحيل أن تُدمّر هذه السّفينة بقنبلة غبيّة
!تعني أنّ ذلك لم ينجح؟
!بالطّبع لا! لم يخدشها ذلك حتّى
!لكنّ الأشرعة احترقت
!آسفون يا كينييمون! تطلّب منّا إصلاح الأشرعة وقتًا
!فهمت! هذا ما حدث إذًا
!يا كين
DisCinema.com
!لماذا لا يوجد سوى قلّة منكم؟
هذا ليس ما سمعتُه بالتّحديد، لكن لا مانع
من تدميري لتلك السّفن الحربيّة، صحيح؟
إنّه محقّ. كان يفترض أن يتواجد
.الكثير من الحلفاء هنا
ما الّذي حدث للمحاربين الـ3500
!من مخيّمات أعمال التّنقيب؟
.صحيح، لا أراهم هنا
انتشر أولئك الزّعماء في مناطق مختلفة
...وجمعوا رجالاً من الياكوزا
.لا بدّ أنّ عددهم تجاوز 200 شخص
...لا أراهم
كان هنالك 200 من فرسان
،إينواراشي في ميناء إيتاتشي
!و280 من كتيبة لصوص جبل أتاماياما
كان يفترض للسّفن الّتي أصلحناها
!معهم أن تلتقي بنا هنا
كان يُفترض تسليم كمّيّة هائلة من الأسلحة
!تكفي الجميع هنا من رينغو أيضًا
!يا كينييمون! هل من مشاكل؟
...اقترفتُ... خطأ فادحًا
!أنا آسف يا لوفي-دونو
...تسرّبت خطّتنا بالكامل
!إنّه خطئي بالكامل! أنا أعتذر بشدّة
!لا فكرة لديّ عمّا حدث للجميع
!لهذا السّبب ليسوا هنا
!هل علينا القتال من دونهم؟
!ماذا؟! مستحيل
...فهمت... حسنًا، لا خيار أمامنا
ما الّذي يفعله؟
!غبيّ! لا يمكن للقنابل تدمير سفينتنا
DisCinema.com
.لا أظنّ أنّك تدرك الوضع
!أنتم وحدكم هنا
!لن يحضر أيّ من حلفائكم
،إن كان لا يمكن تدمير السّفينة
!فسأسحبكم إلى الماء
!استمتعوا بقبركم البحريّ يا حمقى الجيل الأسوأ
!يا للعار! وقعت في فخّ أوروتشي
!أنتم وحدكم هنا
!لن يحضر أيّ من حلفائكم
!استمتعوا بقبركم البحريّ يا حمقى الجيل الأسوأ
!ما الّذي تقصدونه بأنّ لا أحد من حلفائنا قادم؟
!إنّ معرفة ذلك لن تفيدكم بشيء
!ما عادت لكم فرصة للفوز الآن
!زوس
!نينبو: انفجار البرق
!ما رأيكم بهذا؟
!مائة زهرة
!نامي-سان! روبين-تشان! كلتاكما رائعة
!تبًّا لكما
أهذا كلّ شيء؟
!يا هؤلاء! ردّوا على سؤالي
!حسنًا. سأخبرك قبل أن تموت
DisCinema.com
!ولكن، لا نعرف عن الأمر الكثير أيضًا في الحقيقة
...لم نستطع تدمير سفينة الأسد
لكنّنا أغرقنا كلّ السّفن الّتي كانت
!راسية في الميناء ليلة البارحة
!ماذا؟
...تبًّا! عملنا بجدّ كبير في إصلاح تلك السّفن
!هذا ليس كلّ شيء
.انتباه أوروتشي-ساما بالتّفاصيل شديد
أُمرنا أن ندمّر كلّ الجسور الأساسيّة
!الّتي تربط بين المناطق
أفهمتم الآن؟
!ما عاد يستطيع أحد المجيء الآن
،حتّى إن تمكّنوا من الحضور إلى هنا
!فلن يُمكنهم بلوغ أونيغاشيما دون سفن
وإن فوّتّم هذا اليوم، فلن تحصلوا
!على فرصة أخرى للقيام بغارتكم
وسنقتل كلّ المتمرّدين الّذين عثرنا
!عليهم الواحد تلو الآخر بدءًا من الغد
!هذا صحيح! لن يحضر حلفاء الأكازايا
!سينتهي الأمر إن أغرقنا قاربهم
!الأمر بهذه السّهولة
!أغبياء
!رغم أنّ لوفي هنا الآن... لكن يا للخسارة
!أنا أعتذر لكم جميعًا
...تلك الأصوات الّتي تسخر من الأكازايا
!إنّها ثناء على أفضل تمثيل في حياتي
!سيُسدل السّتار الآن على الأكازايا
!صوّبوا نحو قارب الأكازايا
!كين-ساما، انتبه
...نعم
!كين-ساما
!أطلقوا
DisCinema.com
!لا أستطيع قـ-قطعها جميعها
!شكرًا لكم يا طاقم لو-دونو
!لن نكون سبب تأخّر أيّ أحد بعد الآن
!نعم، لا نريد أن نعيش ذلك ثانية أبدًا
!هذا صحيح. سنحمي قبطاننا هذه المرّة
...يا رفاق
!الموجة الثّانية! أطلقوا
!احموا الأكازايا
!شيشيليان-دونو، شكرًا لك
!ما زال هنالك أمر واحد لم نخبركم به
آسف. لم نكن نودّ إغراقكم
...في المزيد من اليأس
!ماذا؟
وليمة اليوم ليست مجرّد وليمة أخرى
...في ليلة مهرجان النّار
...إنّها وليمة للاحتفال أيضًا
بالتّحالف بيننا نحن قراصنة مملكة الحيوان
!وقراصنة بيغ مام المشهورين
!كايدو وبيغ مام؟
!تحالف بين اثنين من اليونكو؟
!غير معقول! هذا خطير جدًّا
!هربنا منها للنّجاة بأرواحنا
!أولين، لا أريد رؤيتها ثانية أبدًا
.يبدو أنّنا في أسوأ وضع ممكن
!أفهمتم الآن؟ من السّهل عليكم الاستسلام الآن
!يقف إلى جانبنا كلّ من كايدو-ساما وبيغ مام
!ما الّذي بمقدورهم فعله بشأن الاختلاف في القوّة؟
!الجيل الأسوأ؟! إنّهم نكرة
!أغرقوهم جميعًا في البحر وينتهي كلّ هذا
!استعدّوا للإطلاق
!لستم في وضع يسمح لكم بالتّصرّف بغرور
!لا تعبثوا معنا
!تراجعوا جميعًا
!غبيّ... تراجع أنت
!ما الّذي تفعله يا تورا-أو؟! قلتُ أنّني سأفعلها
!لا يمكنني الاعتماد عليك
!تراجعا كلاكما
!سأقوم أنا بذلك
!أيّها المسنّن، تبًّا لك
!كفّ عن الثّرثرة
!استمعا لي أيّها المغفّلان
!يا إلهي! الغنيمة لمن سبق
!أيّها الوغد
!سأكون الأوّل
!لا تحلم بذلك
!تورا-أو
!تبّا لك
لا يمكنكما منافسة قدرة الغرفة
!خاصّتي في المطر
!تلك القدرة ليست عادلة
وماذا في ذلك؟
!إنّك تتباهى فحسب
.وكأنّه يحقّ لك قول ذلك
!ارحلا من هنا! سيتطلّب الأمر منّي ضربة واحدة
DisCinema.com
!أتقصد أنّني لا أستطيع الإطاحة بهم بضربة واحدة؟
.أنا سأفعلها
كلاكما خاسران. هل من شكوى؟
!خاسران؟
!من تصفه بذلك؟
!لن أخسر أمام أيّ أحد
!لا تكونا انتهازيّين
!لا-لا تعتقدوا أنّكم ستنجون من هنا أحياء
!كفاك ثرثرة أيّها الضّعيف
.سأهتمّ بأمرهم
!اخرسا! سأنافسكما
!غرفة
!الرّجل الواثب
!الملزمة المغناطيسيّة
!طلقة الحَقن
DisCinema.com
!هل رأيت ذلك؟ من الخاسر الآن؟
.دورها تاليًا
!يا هذا! أنا أحدّثك
!سأغرق تلك السّفينة أيضًا
!أيضًا؟
.دعني أوضّح أمرًا واحدًا
.أنا من أغرق تلك السّفينة
!أتعاني خطبًا في عينيك؟! أنا من أغرقها
!لا تكن سخيفًا! أنا أغرقتها
لماذا لا تواصلان المزاح هكذا فحسب؟
!ماذا قلت؟
...ظننتُ أنّهم حلفاء
!استغلّوا هذه الفرصة للهرب منهم
!أتلك...؟
كيو
!سفينة عائلة كيوشيرو
!لقد حضر كيوشيرو
!أنا في مأمن الآن
!إنّه ذلك الرّجل
...إنّه قويّ
.يبدو أنّكم في ورطة
ما الّذي بإمكاني فعله للمساعدة؟
!أتيت من أجلنا
أمرنا أوروتشي-ساما أن نغرق الأكازايا
،وذلك كلّ ما علينا فعله
.لكنّ الأمر ليس بتلك السّهولة
هكذا إذًا. إغراق العدوّ، صحيح؟
!اعتمدوا عليّ في ذلك
.اهدآ كلاكما
!ها هو ذا
!كلاّ
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ذلك الرّجل
ما الّذي يدور في باله؟
DisCinema.com
!وصلت المساعدة! كيوشيرو المعروف بدنجيرو
اقترب أسطول من السّفن من الأكازايا
!المتفاجئين وأظهر كانجورو مدى غضبه
يضع ساموراي يشاهد المعركة الحاسمة حياته
.على المحكّ من أجل رغبات أودن الرّاحل
!ما المصير الّذي ينتظرهم؟! سينطلقون الآن
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حظّ موفّق؟! خطّة القائد كينييمون"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حظّ موفّق؟
خطّة القائد كينييمون