افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!لوفي-دونو! يا لسروري
!أنا جدّ مسرور بقدومك
في ليلة مهرجان النّار، بعد أن عرفوا
،أنّ رفيقهم كانجورو هو جاسوس العدوّ
،بدا وكأنّ كلّ آمال ساموراي الأكازايا قد فقدت
!لكنّ لوفي وبقيّة القراصنة أتوا بنصر لهم
!لماذا مجموعة لوفي هنا؟
!ليس هم فحسب، سمعتُ أنّ لو كان محبوسًا
!أنا آسف يا لوفي-دونو
...تسرّبت خطّتنا بالكامل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هل علينا القتال من دونهم؟
!ماذا؟! مستحيل
!ما زال هنالك أمر واحد لم نخبركم به
آسف. لم نكن نودّ إغراقكم
...في المزيد من اليأس
!ماذا؟
وليمة اليوم ليست مجرّد وليمة أخرى
...في ليلة مهرجان النّار
...إنّها وليمة للاحتفال أيضًا
بالتّحالف بيننا نحن قراصنة مملكة الحيوان
!وقراصنة بيغ مام المشهورين
!اخرسا! سأنافسكما
!الرّجل الواثب
!طلقة الحَقن
DisCinema.com
!سفينة عائلة كيوشيرو
!لقد حضر كيوشيرو
!أنا في مأمن الآن
.يبدو أنّكم في ورطة
ما الّذي بإمكاني فعله للمساعدة؟
!كلاّ
...ذلك الرّجل
ما الّذي يدور في باله؟
!حظّ موفّق؟
خطّة القائد كينييمون
"!حظّ موفّق؟! خطّة القائد كينييمون"
!ما الّذي تفعله أيّها الزّعيم-سان؟
!ما الّذي يحدث؟
.لم أكن أريد إغراق السّفينة
.لذلك عطّلتُ المدافع الموجّهة لنا فحسب
!ما-ما الّذي يحدث؟
!كونوا حذرين! مهاراته لا يستهان بها
!إنّه كلب الشّوغن
!إنّه الياكوزا الّذي أخذ مكان الزّعيم هيوغورو
!يا ساموراي الأكازايا
،أنا ياكوزا من عاصمة الزّهور
!يناديني النّاس بكيوشيرو الغافي
تضمّ عائلة كيوشيرو 200 محارب
!ونودّ مساعدتكم في غارتكم
!ماذا؟
!لا بدّ أنّك تمزح أيّها الزّعيم
أيريد الانضمام إلينا؟
.ظننتُ أنّه عدوّنا
...ذلك ما يفترض أن يكون
ما الّذي يريده؟
!ما الّذي تعنيه؟! أنت تابع أوروتشي
!ما الجميل الّذي تدين لنا به؟
أنا مدين لعشيرة كوزكي بأعداد
...لا تحصى من الجمائل والدّيون
!تخطر على بالي كثيرًا يا كين-سان
!كين-سان؟
حادثة إله الجبل الّتي وقعت
!في العاصمة قبل 40 سنة
...ظنّ النّاس أنّ أودن-ساما فقد صوابه فحسب
.لكنّ الأمر ليس كذلك
حدث ذلك بسبب طمعك في صغرك
!عندما حاولتَ بيع الخنزير الصّغير
!شلاّل الفردوس
ماذا؟
!ثمّة شخص واحد فقط يعلم بذلك الأمر
!لهذا السّبب يسمّونه إله الجبل
!ماذا؟
!...كلاّ! كان خطئي أنّ العاصمة قد
...لا يُعقل
!هل أنت دنجيرو؟
!ماذا؟
!دنجيرو-سان؟
DisCinema.com
!دنجيرو
...الكثير من الأعداء
!ساعدني يا أشورا
!حسنًا
!دنجيرو! أشورا
!تقدّم يا كينييمون
احمل مستقبل حلم عشيرة كوزكي
!وأودن-ساما على عاتقك
...أنت حيّ
هذا صحيح! أنا من أتباع عشيرة كوزكي
!وواحد من الأكازايا التّسعة
!دنجيرو
!ما-ماذا؟
...أعتقد أنّ التّعرّف إليّ صعب
،عندما أُبغلتُ بعودة كين-سان والبقيّة
،أردت أن آتي إليكم في الحال
.ظللتُ عدوًّا لكم من  باب الحيطة
،وطبعًا إذا كنت قد كشفت هويّتي
لكان الجاسوس قد كشف أمري
!ولكان أوروتشي قد قضى عليّ
!دنجيرو
!اخرس
ولكن، بما أنّني واصلت كسب ثقة
،أوروتشي حتّى النّهاية
تمكّنت من تحرير ألف ساموراي
!في سجن بلدة راستسو
!انظروا هناك
!تعزيزات للأعداء؟
.كلاّ، ليسوا كذلك
...تلك العلامات
DisCinema.com
...لا يُعقل
!شعارات عشائر السّاموراي
!ما مجموعه 1200 محارب! نحن معكم
!أتى هذا اليوم أخيرًا! سيتسنّى لنا القتال
!الـ-الزّعيم كيوشيرو واحد من الأكازايا؟
!اتّصلوا بأونيغاشيما حالاً
!حا-حاضر
...دنجيرو
!الآن يا كين-سان
!يا لك من رجل ذكيّ
!تشير العلامة إلى تاريخ ومكان اللّقاء للمعركة الكبيرة
...طائران محترقان
...وهابو، أي أفعى حفر، و
!هلالٌ معكوس يرمز للثّورة
.في يوم مهرجان النّار"
.الشّفق، ساعة الطّائر الثّانية
".عند ميناء هابو
.لم تكن العلامة الأصليّة تحمل ذلكما الخطّين
...سُرّب هذا المنشور لأوروتشي والبقيّة
.لكنّ ياسويي-ساما غيّره قبل أن يموت
...هذين الخطّين اللّذين أضيفا حديثًا
!يقطعان الحروف الوسطى
هذا يعني أنّ مكان اللّقاء الجديد هو
...هابوميناتو (ميناء هابو) دون الجزء الأوسط
هابوميناتو
(ميناء هابو)
!أي هاتو
هاتو
(رصيف)
لذا فإنّه الرّصيف في ميناء هابو ذو الإطلالة الممتازة
.على غابة أشجار القيقب الّتي أحبّها ياسويي-ساما
ماذا؟
!ماذا؟
،بسماع وجود خطّين على هابو
.فإنّ أيّ أحد كان ليفهم الرّسالة بسهولة
DisCinema.com
،لكنّ فكرة وجود جاسوس لأوروتشي بينكم
!جعلتك تخبر النّاس أنّه ميناء توكاغي عمدًا
يملك كلّ ميناء في بلاد وانو اسمًا
.قد يعني اسم حيوان أيضًا
،قد يبدو الجسم طويلاً نوعًا ما
.لكنّ إضافة أطراف للأفعى يجعلها سحليّة
.يقع ميناء توكاغي (سحليّة) في أودون
.هذا صحيح، لم تبدُ تلك الصّورة كسحليّة
...صدّقت الأمر لأنّ كين-ساما كان واثقًا جدًّا
،وقع الجاسوس في الفخّ مباشرة
وأخبر أوروتشي أنّ ميناء توكاغي
!هو مكان اللّقاء الجديد
كانت حماقةَ مَن تصرّف كما يحلو له
!في العاصمة لمدّة طويلة
أخطأ أوروتشي في تقدير المسافة بين كلّ مكان
!ولم يخطُ أيّ خطوة حتّى اللّيلة الماضية
!سأذيقهم الجحيم
هل وجدتم السّفينة؟
!نعم
الجسر العظيم
بين كيبي وأودون
بين كوري وأودون
الجسر العظيم
بين رينغو وهاكوماي
كوري
ميناء إيتاتشي
لكن في ذلك الوقت، كان الجميع
،قد عبروا تلك الجسور العظيمة
!والسّفن الّتي احتاجوها غادرت موانئها
!كلّ ما دُمّر هي السّفن الّتي بقيت
...كما خطّطتَ، المحاربون الـ4200 الّذين جمعتَهم
كانوا متوارين عن الأنظار في رصيف
!ميناء هابو حتّى الوقت المناسب
!هذا يعني أنّهم بخير؟
DisCinema.com
حتّى بعد 20 سنة، ما زلتُ أتذكّر موت
!أودن-ساما الأسطوريّ
!عشنا حياتنا مؤمنين بعودة عشيرة كوزكي
!نحن قادمون معكم يا ساموراي الأكازايا
!نحن في أهبة الاستعداد
!خطّة الإغارة على أونيغاشيما لم تُحبط على الإطلاق
!بإضافة 1200 من محاربينا، صرنا 5400 في المجمل
!والآن، هيّا بنا جميعًا
!إلى أونيغاشيما
!ثمّة الكثير منهم
!هذا سيّئ! هل من خبر من أونيغاشيما؟
كنت أتّصل بهم، لكنّهم لم يلاحظوا
!بسبب انشغالهم في الوليمة
!مهلاً، هذا رائع
!بعد كلّ هذه المتاعب، صار لنا حلفاء أكثر
.لكنّنا كنّا سنقوم بالأمر في كلّ الأحوال
.كلّما زاد عددنا، كان أفضل
.من الجيّد وجودهم معنا
!بإمكاننا الآن هزيمة قراصنة مملكة الحيوان بسهولة
!هذا ممتاز
،لا أعرف ما الّذي يحدث بالتّحديد
!لكنّ كلّ شيء بخير الآن
.لا ترخِ دفاعاتك. بيغ مام في أونيغاشيما أيضًا
!كلاّ! لم يتغيّر أيّ شيء
!سُحقًا لك يا كينييمون
!كين-سان! هذا هو قائدنا
DisCinema.com
!أنت جدير بالاحترام كما توقّعت
!هذا هو قائدنا كينييمون-سان
!أنت الوحيد الّذي يمكنه قيادتنا
!سنتبعك حتّى النّهاية
...لم يكن "توكاغي (سحليّة)" إذًا
..."(بل "هاتو (رصيف
.كن صريحًا يا كينييمون
نعرف أنّك لست قادرًا على قول
.كذبة ماكرة كهذه
.انتهى الأمر على خير
.لن نغضب منك إن اعترفت
.توقّف
ظننتَ فعلاً أنّه "توكاغي"، صحيح؟
!هذا يكفي
!لكن انتهى كلّ شيء على ما يرام
.كان خطأ محظوظًا
!ربّما قد أموت في هذه المعركة
!أشعر وكأنّني أنفقت حظّ عُمري بالكامل
!أكيد، قد كنتَ محظوظًا بشكل مذهل
!كينييمون-دونو
!هذا هو قائدنا العزيز
،لكن بما أنّنا نتشارك نفس الهدف
!كان لذلك نصيب من حظّنا أيضًا
!إنّه محقّ يا كين-ساما! لن ندعك تموت وحدك
!لقد خدمنا أودن-ساما كساموراي معًا
،صحيح أنّنا ولدنا وتربّينا بشكل مختلف
!لكنّنا سنموت معًا! فلا تنسَ ذلك
.لستُ سعيدًا بسماع هذا من رجال مزعجين مثلكم
!ارفع سيفك يا كين-سان
!واثقون من نصرنا في هذه المناوشة الأوّليّة
!قبلتُ مصيري
!مرّت 20 سنة على موت أودن-ساما المأساويّ
كانت بلاد وانو منغمسة في ظلمة
!أحلك من هذه السّماء الغائمة
!لكن آن الأوان
!هيّا بنا إلى أونيغاشيما
!لنثأر من موت أودن-ساما معًا
!كينييمون-دونو
!سنغيّر بلاد وانو بأيّ ثمن كان
DisCinema.com
!لنتراجع حاليًّا
!حا-حاضر
!ما هذا؟
!ما الّذي يحدث؟
!ما الّذي سنفعله؟
!علينا الهرب
لا تظنّوا أنّ بإمكانكم العودة
!سالمين بعد سخريتكم منّي
...اسمعا! لسنا بحاجة للسّعي خلفهم
...يا إلهي
.يا لكينييمون اللّعين... عليّ إبلاغ أونيغاشيما
!قمتُ بدوري الّذي أوكلني إيّاه أوروتشي-ساما
!بقي لي أمر واحد فقط لأفعله
!كاواماتسو؟
!لم أكن أعرف أنّك بارع في الرّسم هكذا
!لن أسمح لك بالذّهاب
!لن أسمح لك بخطف مومونوسكي-ساما
!كاواماتسو! أنا قادم أيضًا
!إيّاك! ستغرق
!تشاركنا جميعًا سنوات عديدة من الألم والمعاناة
!خدمنا تحت راية أودن-ساما معًا وفقدناه معًا
هل تستمتع بخداع وخيانة أصدقاء كهؤلاء؟
هل تستمتع بدوسك على أمنياتنا وتخييب أمالنا؟
!كانجورو
!أجل! أستمتع كثيرًا
DisCinema.com
!الخداع والتّحايل والنّهاية المفاجئة
لا يوجد دور في العالم بأسره
!جدير بأن ألعبه أكثر من هذا
!وأعجبني كيف تظاهرتم بالغباء أيضًا
!كانجورو
!سننهي المسرحيّة بتلطيخ الخشبة بدماء كوزكي
!كاواماتسو
!مومونوسكي-ساما
.لا تقلق يا مومونوسكي
.سأجعل أختك تتبعك إلى حتفك
!كاواماتسو! أقسم أنّني سأجد هيوري وأقتلها أيضًا
!أعلم أنّها حيّة الآن
!كانجورو
!لا أصدّق أنّك رسمتَ طائرًا يمكنه الطّيران ببراعة
كلّ ما رأيناه منك هي رسومات بلا فائدة
!تختفي إن لمست الماء
!كان ذلك جزءًا من دوري أيضًا
!نحن على ارتفاع شاهق
!أنزلني! أنا خائف! النّجدة
!أغرقناهم في نفس الوقت ثانية
!سأغرق السّفينة الأخيرة
!بل أنا من سيغرقها
!قلتُ أنّني سأغرقها
!مومونوسكي-ساما
كانجورو؟ مومو؟
!مهلاً! إلى أين تذهبان؟
!الوداع أيّها الحمقى
!في كلّ الأحوال، لستم ندًّا لجيش كايدو-ساما
!لا يمكنكم حتّى دخول الجزيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!النّجدة
DisCinema.com
،بينما يحلّق بعيدًا
يتحمّل القائد الصّغير مومونوسكي خوفه الشّديد
.ويصرخ من أعماق قلبه ويشجّع رفاقه
يبعد طاقم قبّعة القشّ هجوم العدوّ وكذا الأمواج
!العاتية وكلّهم غضب على خيانة كانجورو
!سينقذون صديقهم مهما كلّف الأمر
:"في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وعد بدموع! مومونوسكي المختطَف"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وعد بدموع
مومونوسكي المختطَف