افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
.كان كانجورو هو جاسوس العدوّ
اختُطف مومونوسكي وبدت أنّ خطّة
،كينييمون والبقيّة قد فشلت
.لكنّ كيوشيرو الغافي حضر
تضمّ عائلة كيوشيرو 200 محارب
!ونودّ مساعدتكم في غارتكم
!هل أنت دنجيرو؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بإضافة 1200 من محاربينا، صرنا 5400 في المجمل
!والآن، هيّا بنا جميعًا
!كلاّ! لم يتغيّر أيّ شيء
!هيّا بنا إلى أونيغاشيما
!لنثأر لموت أودن-ساما معًا
!وعد بدموع
مومونوسكي المختطَف
"!وعد بدموع! مومونوسكي المختطَف"
!كاواماتسو
!مومونوسكي-ساما
!النّجدة
!أنا خائف! أنزلني
!مهلاً
!مومونوسكي-ساما
!كانجورو من الأكازايا خاننا
!لماذا؟
!ساعدوني
!مومونوسكي-ساما
هل أنت بخير يا شينوبو؟
DisCinema.com
!انس أمري وأنقذ مومونوسكي-ساما
!اللّعنة عليك يا كانجورو
كان كانجورو الجاسوس، صحيح يا روبين-تشان؟
!أظنّ ذلك. علينا مساعدة مومو-تشان
!ماذا؟
!لوفي
!كان كانجورو هو جاسوس العدوّ
!إنّه يختطف مومو
!ماذا؟! أأنت واثق؟
!هل يعني ذلك أنّه كان يخدعنا؟
!ذلك الوغد
!إنّه يطير نحو الغيوم
!سأطلق عليه لإسقاطه
!القتل المؤكّد
!النّجم الأخضر: شوريكن الصّنار
.أنا آسف
!النّجدة
...لا وقت لدي لكم أيّها الحمقى
!ما هذه الغيمة؟
!كلاّ يا سانجي-دونو! عد
!يراودني شعور سيّئ حيال هذا
...سيستعمل تقنية أخرى لم نرها من قبل
!غيوم الحبر
!فلتنزل عليكم سهام الحبر كالمطر
!رسم الأوكيو: وابل المساء
!أديروا الدّفّة! ابتعدوا عن الغيمة
!هذا مؤلم
!تشوبّر، من هنا
!حاضر
!ما الّذي تفعله بسفينتي ساني؟
!كلاّ
!نامي-سان
الوحيد المسموح له برمي سهم عبر
...قلبَيْ نامي-سان وروبين-تشان
!هو أنا
!سانجي
!توقّف يا كانجورو
!سيموتون جميعًا
...هذا صحيح
...سيموتون جميعًا
!أخيرًا
!أعتمد عليكم يا رفاق
DisCinema.com
!افتحوا بلاد وانو
،والدك أودن
،حمل أملاً كاذبًا هو ووالدتك توكي
وبالكاد سمح ذلك لهؤلاء بالإفلات
...من الموت لعشرين سنة
على أيّ حال، من المضحك أنّ الشّخص الّذي يقود
محاربي السّاموراي الأقوياء السّاعين للانتقام أولئك
.هو صبيّ خجول أبله يخاف المرتفعات
!كم هذا مضحك
...أعلم
...أنا لستُ كوزكي أودن
!أعرف ذلك حقّ المعرفة
...ماذا عليّ فعله؟! لا أقوى على فعل شيء
DisCinema.com
...ليساعدني أحد ما
!هل أنت مجرّد قائد شكليّ يا مومو؟
!توكي
!مومونوسكي
!هيوري
!أشتاق إليكم جميعًا أيضًا
...ما كان الأودن ليُسمّى أودن
!قلها
!ظننتُ أنّك شخص مهمّ
!أنت قائد هؤلاء الرّجال العظماء، صحيح؟
!هل ستبكي فحسب؟
!نتشارك جميعنا أمنية واحدة
!استعادة بلاد وانو
...أنا الوريث لعرض دايميو بلاد وانو
!كوزكي مومونوسكي
!الآن هو الوقت المناسب للنّهوض
...أ
!ما الّذي أحاول قوله؟
!إن قلتُ شيئًا كهذا، فلن يساعدني أيّ أحد
...لكن
!أيّها الرّفاق
DisCinema.com
!أيمكنكم سماعي؟
!مومونوسكي-ساما
!كفّوا عن القلق حيالي جميعكم
!هذا بالضّبط ما يسعون إليه
!أستطيع الهرب من تلقاء نفسي
،لذلك أريدكم أن تطيحوا بكايدو وأوروتشي
!وتنقذوا بلاد وانو
!يا لها من كلمات مؤثّرة ونبيلة
!مومونوسكي-ساما
!لا أصدّق أنّ مومو وقف وقفة رجل
!هذا صحيح يا مومو
...أنت
،مجرّد شقيّ غبيّ جبان
لكنّك تأمر من حولك دائمًا
!أيّها القصير ذو القنزعة المضحكة
!كيف أمكنك الحديث بفظاظة هكذا عن مومونوسكي-ساما؟
!من ذلك الوغد؟! قطّعوه لأشلاء
!انجُ كيفما تستطيع
!سآتي لإنقاذك
!لأنّك صديقي
DisCinema.com
...حسنًا
!لنذهب إلى أونيغاشيما
!أجل
!لوفي
!إحدى سفن العدوّ تهرب
!دعوها
نحن ذاهبون في ذلك الاتّجاه في كلّ
!الأحوال، بإمكاننا إغراقها لاحقًا
.ماذا؟! ظننتُ أنّه كانت هنالك سفينة أخرى
.نعم، أغرقتها سلفًا
!لنواصل التّقدّم
!مومو ينتظرنا
!كين-ساما، أنا آسفة
!كان يفترض بي إنقاذه
.أنا سعيد أنّك بخير
.لا أعتقد أنّهم سيقتلون مومونوسكي-ساما بعد
!أنا جدّ آسفة
.لا داعي للأسف
!دنجيرو، أنا سعيد لرؤيتك ثانية
لا أصدّق أنّ كيوشيرو شائن السّمعة
!كان أنت يا دنجيرو-سان
!بالمناسبة يا دنجيرو
...ماذا
!حلّ بوجهك؟
تقصد هذا؟
!أودن-ساما! توكي-ساما
DisCinema.com
.إنّها قصّة طويلة
!أنا سعيد برؤيتكم جميعًا
!يا رفاق! هل أنتم بخير جميعًا؟
!ثمّة بعض الإصابات والسّفن المحطّمة
!نحن بخير! لا توجد مشاكل
!لنتّجه صوب الجزيرة الآن
!لا نريد أن نموت في البحر
!اسمعوا
!هذا ليس مخيّمًا للسّاموراي
!أبعدوا قاربكم أيضًا
!شكرًا على استضافتنا
!أنا لا أستضيفكم! انزلوا
!يا رفاق
!لا تدعوا طاقم قبّعة القشّ يسبقنا
!أجل
!ماذا؟! من أين أتت؟
!إنّها من السّفينة الّتي هربت
!مدفع مدى بعيد؟
!كانوا يحاولون الحفاظ على مسافة بيننا
!كيف يستطيعون إصابتنا من تلك المسافة؟
!الأسلحة المصنوعة في بلاد وانو ممتازة
،بفضل مصانع الأسلحة في بلاد وانو
!لدينا نحن قراصنة مملكة الحيوان مختلف الأسلحة
!تعالوا محلّقين صوبنا كما فعلتم سابقًا
!دافعوا عن السّفينة! نحن قريبون جدًّا
...سُحقًا! ظننت أنّهم هربوا بسهولة
!إلى الأمام بأقصى سرعة! علينا الاقتراب أكثر
!لا أهتمّ كم من سفن السّاموراي ستغرق
...كلاّ! إن حافظوا على هذه المسافة
!سنغرق جميعًا
DisCinema.com
!انتهى الأمر الآن
!لا يسعهم فعل أيّ شيء
!أطلقوا! أطلقوا
!كاراتي البرمائيّين
!موجة الرّمح
!ثمّة ثقب في السّفينة
!النّجدة
!سأقع
!كاراتي البرمائيّين
!موجة الرّمح: موراسامي
!...المدفع بعيد المدى
.حدث أمر ما
...ربّما هي أشباح الرُّضّع الغارقين
...تقوم بقتلهم
!بدا ذلك مسالمًا أكثر ممّا يحدث
!ما الّذي يحدث؟
DisCinema.com
أهنالك أحد ما؟
!إلى كلّ الموجودين
!أعيروني مسامعكم
...وُلدتُ في بلاد في قاع البحر
.في حيّ البرمائيّين من مملكة تُدعى ريوغو
تسبّبت بالكثير من المتاعب لزملائي
،الأكبر حول العالم
وها أنا الآن، سأتشارك كأس ساكي
...مع زعيمي قبّعة القشّ-سان
!بصفتي العضو الجديد
...يمكنكم مناداتي
!فارس البحر" جينبي"
فارس البحر
جينبي
!هذا غير ممكن
!سينضمّ إلى طاقم قبّعة القشّ؟
ربّان قراصنة قبّعة القشّ
"جينبي فارس البحر"
المكافأة: 438 مليون بيري
،تذكّروا وجهي رجاءً
!وأطلب منكم دعمكم المتواصل
!جينبي
!جينبي-سان
!يا زعيم
!جينبي
!شكرًا لتساهلكم معي
!لوفي! عدتُ حيًّا كما وعدتك
!سعيد لأنّني جئت في الوقت المناسب للقتال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لوفي والبقيّة متحمّسون لرؤية جينبي وهم في
.طريقهم الآن لأونيغاشيما، حصن يصعب اختراقه
،بينما يضع السّاموراي خطّة جديدة
.يعترض طريقهم حرّاس بوّابة توري عملاقة
،بوجود عضو جديد وزيادة قوّتهم
يقاتل طاقم قبّعة القشّ الأعداء
!بعمل جماعي هائل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!عضو جديد! فارس البحر جينبي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عضو جديد
!فارس البحر جينبي