افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!سآتي لإنقاذك
!لأنّك صديقي
بعد أن خطف جاسوس العدوّ كانجورو مومونوسكي
تحت أنظار لوفي والبقيّة الّذين كانوا يواجهون
!أزمة أخرى، ظهر رجل لطالما انتظروه
!أعيروني مسامعكم
...وُلدتُ في بلاد في قاع البحر
.في حيّ البرمائيّين من مملكة تُدعى ريوغو في أعماق البحر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تسبّبت بالكثير من المتاعب لزملائي
،الأكبر حول العالم
وها أنا الآن، سأتشارك كأس ساكي
...مع زعيمي قبّعة القشّ-سان
!بصفتي العضو الجديد
...يمكنكم مناداتي
!فارس البحر" جينبي"
ربّان قراصنة قبّعة القشّ
"جينبي فارس البحر"
المكافأة: 438 مليون بيري
،تذكّروا وجهي رجاءً
!وأطلب منكم دعمكم المتواصل
!عضو جديد
!فارس البحر جينبي
"!عضو جديد! فارس البحر جينبي"
!وصلتَ أخيرًا يا جينبي
!جينبي
DisCinema.com
.أيّها الرّفاق! أنا عضو طاقم على ساني ابتداءً من اليوم
!كنتُ قلقةً عليك
!اشتقت لك
!يا زعيم
!أنا سعيد لرؤيتكم جميعًا ثانيةً
!الشيتشيبوكاي السّابق جينبي عضو في طاقمنا الآن
!كم هذا مطمئن
!أنا سعيد لأنّك حيّ
...نامي-سان، لستِ بحاجة لمعانقته بشدّة هكذا
!جعلتنا نقلق عليك بشدّة
!آسف، آسف
وجب عليّ الاعتناء ببعض الأعضاء
،المصابين من قراصنة الشّمس
،كانت حفلة وداعي لا تُفوّت
.لذلك لم أتمكّن من المغادرة
.أنا آسف
!لكن من الجيّد رؤيتكم ثانية
!ظننت أنّني لن أراك مجدّدًا
...دعني أكون
!آخر الوافدين
!سأنجح في مسعاي وأعود حيًّا
!لا تنسَ يا جينبي
!أنا قبطانك الآن
!سأكون في انتظارك في بلاد وانو
!تعال مهما كلّف الأمر
!شكرًا لك
!جينبي
!إيّاك أن تموت مهما كان
!ترأّف بي
!خذني معك! بإمكاني المساعدة بكلّ تأكيد
!سلّمني ابن دراغون
...لا يمكنني ذلك! لأنّني اتّخذت قراري سلفًا
!بأن أنقذ حياته وإن عنى ذلك مماتي
،أعلم أنّ الأمر مؤلم الآن يا لوفي
!لكن عليك كبت مشاعرك هذه
!لا تفكّر فقط في من خسرت
!بإمكانك استعادة ما فقدته
!فما الّذي ما زلت تمتلكه؟
...ما زلت أمتلك
!ما زلت أمتلك أصدقائي
.يا جينبي
...انضمّ
!لطاقمي
!سأترك الآن قراصنة بيغ مام
!شكرًا على كلّ متاعبك
...جينبي، إن لم أهرب من الموت
آسف، لكن هلاّ اعتنيت بأخي؟
،آسف على مناقضتك يا إيس-سان
.لكن لا يمكنك المبالغة في تقديري
.لست ذو طبيعة طيّبة كما تظنّ
.حتّى إن كان أخاك، فنحن في عالم قراصنة
لا أساعد ولا أحمي
!إلاّ من أكنّ لهم احترامًا كبيرًا
!أتطلّع لدعمك المتواصل
DisCinema.com
!نعم
،أيّها الرّفاق، سأكرّر كلامي
!أتطلّع قُدمًا للإبحار معكم
!مهارات جينبي في قيادة السّفن مذهلة
!لقد ركب موجة باستعمال ساني
...هكذا إذًا
ظهر أخيرًا شخص قادر على إظهار
...إمكانات سفينة الأحلام
...في كلّ مرّة أمسك مقبض الدّفّة
!أقول لنفسي إنّها سفينة رائعة
.شكرًا
.حسنًا
!لنرفع نخبًا
!ممتاز
،احتفالاً بصعود جينبي على متن سفينتنا
!لنرفع نخبًا
!أجل
مهلاً، مهلاً! ليس لدينا أيّ ساكي
!على السّفينة الآن
...لا
...أشمّ رائحة ساكي
!من أين؟
!من تلك الجهة
...أونيغاشيما في ذلك الاتّجاه
...ثمّة شيء ما أمامها
ما هذا؟
!يا لوفي-دونو
!أريد مناقشة ما سنفعله بعد بلوغنا لأونيغاشيما
!تعال إلى هنا في الحال يا لوفي-دونو
!أيّها الكاذب! لا أشمّ سوى مياه البحر
!لستُ أكذب
!أشمّ رائحة طعام أيضًا
!لوفي-دونو
DisCinema.com
.توقّف يا كين. لا فائدة من منحهم خطّة
كما أنّ هذه سفينتي. إن كنتم ستعقدون اجتماعًا
.لوضع خطّة، فاعقدوه على سفينة أخرى
!أحتاج للاستماع لخطّتكم
قائد فرسان إينواراشي
شيشيليان بالغ القوّة
!شيشيليان-دونو بالغ القوّة
سيقاتل الدّوق إينواراشي-ساما كتابع
!لكوزكي أودن في هذه المعركة
!لذلك سأقود أنا المينك
!نعم، شكرًا لك
...اسمحوا لي
!أن أقود كلّ السّاموراي من بلاد وانو
زعيم عظيم سابق من زعماء بلاد وانو في الخفاء
هيوغورو الزّهرة
!الزّعيم هيوغورو
.آسف لتصرّفي كغريب طوال 20 سنة
.أنا سعيد لرؤيتك في أفضل حال
...كينييمون... كلاّ، بل جميع الأكازايا
أنا سعيد بعودتكم إلى بلاد وانو بعد
.انتقالكم عبر الزّمن 20 سنة للمستقبل
وفوق ذلك، أحضرتم فتى قبّعة القشّ
.الّذي أدهشتني قوّته الفائقة
فعلنا كلّ ذلك للإطاحة بكايدو
.وأوروتشي وفتح حدود بلاد وانو
!أكيد
حسنًا. هلاّ ناقشنا بسرعة ما سنفعله
بعد بلوغنا أونيغاشيما؟
.حسنًا. تعال معنا
نعم، نعم، اجلسوا على شكل دائرة حيث
.بإمكانكم رؤية الخريطة، نعم على شكل دائرة
هل أنت بخير؟
نعم! أيمكنك رؤيتها؟
!أنت اجلس هنا
.نعم، يبدو أنّ الجميع هنا
DisCinema.com
!حسنًا، لنبدأ
...أوّلاً وقبل كلّ شيء
.أخبرته أنّ هذه السّفينة ليست مقرّ تخييم
!حسنًا
!سأشرح خطّة الإغارة على أونيغاشيما
...كما بادٍ على الخريطة، أونيغاشيما جزيرة
أونيغاشيما
.تملك سلاسل جبال تحيط بها
،حتّى إن حاولتم الاقتراب بالسّفن
،ستعترض المنحدرات العالية الطّريق
!لذا فالأمر مستحيل
!ثمّة طريقة واحدة فقط لدخول الجزيرة
!وذلك بالعبور من البوّابة الأماميّة
،جمجمة الجزيرة جزء من جبل
.كما يوجد بداخلها قلعة
،لكن بعدما حصلنا على تصاميم القلعة
وجدنا أنّ هنالك مدخلاً خلفيًّا
!على الجانب الآخر من الجزيرة
مدخل خلفيّ
لذلك سنتفادى البوّابة الأماميّة
،الّتي ستكون شديدة الحراسة
وسننقسم لمجموعتين، ونأخذ طريقَيْ
،الجبل شِمالاً ويمينًا
مدخل خلفيّ
.وسنتسلّل إلى القلعة من المدخل الخلفيّ
سنشنّ هجومًا مباغتًا على كايدو
،الّذي سيكون ثملاً بعد الوليمة
!وسننهي الأمر بسرعة
...هذا مدهش
...هذا متوقّع من كين-سان
إنّها فكرة جيّدة، صحيح؟
حسنًا، ما هي خطّتك الحقيقيّة؟
!ماذا؟
...أعلم أنّ تلك الخطّة غير المدروسة
...هي ما فكّرت فيه بخداع كانجورو
ماذا؟
هيّا، أطلعنا على الخطّة الحقيقيّة؟
DisCinema.com
!ماذا؟
.ها نحن أولاء، المبالغة في التّقدير
...لكنّي أعلم أنّ خطّة كينييمون الحقيقيّة
!غير موجودة
...عفوًا
...خطّتي الحقيقيّة
،أوّلاً
،إن لاحظ العدوّ غارتنا
!فسيصبّون تركيزهم أكثر على ساموراي الأكازايا
،إضافة إليّ أنا
...وقبّعة القشّ-يا ويوستاس-يا
.نحن القباطنة الثّلاثة
!نعم! هذا صحيح
،لا يهمّ ما الخطّة الّتي قد تضعونها
نعلم تمامًا أنّ هنالك غبيّين سيحاولان
!الاندفاع مباشرة للباب الأماميّ
الغبيّين
.سيكون هذين الاثنين طُعمًا جيّدًا لصالحنا
.كما أنّهما أقوى من أيّ طعم عاديّ
بهدف إيقاف هذين الغبيّين، سيتمّ إرسال
.الكثير من رجال كايدو للخطوط الأماميّة
،مفهوم! سيتّجه معظم رجال كايدو للأمام
!وستصير الحراسة قليلة على كِلا طريقَيْ الجبل
لذا فكما كان مخطّطًا، سنتقدّم جميعًا
.في طريقَيْ الجبل من كِلا الجانبين
...لكن
!سيواصحل هذين الاثنين التّقدّم في الطّريقين كطعم أيضًا
!ماذا؟
نحن جاهزون بالطّبع للتّضحية
...بأرواحنا في القتال
...لنرسل كينييمون والبقيّة للمعركة الحاسمة
!كيف سيتقدّم أعضاء الأكازايا إذًا؟
.بحرًا هو الخيار الوحيد
!لكنّ الدّوّامات ستسدّ طريقنا
.لا مشكلة. سيسير الأمر على ما يرام
،عن طريق الذّهاب تحت الماء عبر بولار تانغ
وسنتجنّب الدّوّامات على الطّريق
.بالدّوران حول الجزيرة
...وأيضًا
.ستسمح لنا قدرتي بإرسالكم إلى الجزيرة جميعًا
DisCinema.com
!نعم! يبدو هذا ممتازًا
،لكن يا لو-دونو
.ما زال عليّ قيادة الآخرين
.معك حقّ
إذًا سآخذ أنا طريق الجبل أيضًا، لنتمكّن
.من قيادة المجموعتين في كِلا الجانبين
!موافقون؟
!رايزو
!كاواماتسو
!إينواراشي
!كيكونوجو
!أشورا
.مفهوم
،سندّخر طاقتنا
!وسنقاتل كايدو بكلّ قوّتنا
!حسنًا
!كما كان مخطّطًا سابقًا، لنستعمل تلك الخطّة
!هذا هو كين-سان! إنّها خطّة مُحكمة
...تحديق
أتريد قول شيء ما يا رايزو-كُن؟
.ليس على وجه التّحديد
...لنرَ
ملك الحكمة
...تحت بوّابة توري
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما هذا؟
!إنّه حصن
يبدو أنّ قراصنة مملكة الحيوان
...لديهم ساكي ممتاز
!يا لوفي
!أتريد التّقدّم مباشرة فعلاً؟
!إنّه حصن
!وإن كان، سأوسع ضربًا كلّ ما يقف في طريقي
!سأحصل على السّاكي ورأس كايدو معًا
!تـ-تلك سفينة العدوّ
!ستصبح الرّحلة وعرة! تماسّكوا
!لنستعمل المرساة لندخل شاطئهم بالقوّة
!افعلها
!حسنًا! لنقم بهذا بمحاولة واحدة
!لم أرَ سفينة تتحرّك هكذا من قبل
!عظامي تنزلق
!تـ-تتحرّك السّفينة بشكل جانبيّ
DisCinema.com
!إنّ تحرّكهم المستمرّ يمنعني من التّصويب
مهاراتك مذهلة، لكن وجّهها بشكل
.ألطف في المرّة القادمة رجاءً
!أنا آسف
!أيّها القبطان لوفي! دمّر أسلحتهم المدفعيّة أوّلاً
!حسنًا! أنا لها
!لا تسمحوا لهم بالاقتراب! أطلقوا، أطلقوا
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!المسدّس
:فاكهة المطّاط
المسدّس
!أطلقوا، أطلقوا
...أسلوب السّيفين
!موجة الصّقر
أسلوب السّيفين
موجة الصقر
.أنا محاصر
!نالوا منه
!سول سوليد
DisCinema.com
...عَلَم
!بانديرول السّنونو
سول سوليد
علم بانديرول السّنونو
!ألف زهرة: اليد العملاقة
!دوس
ألف زهرة: اليد العملاقة
"دوس"
...روبين-تشان
...أنت جميلة حتّى وأنت تقاتلين
!يا هذا! لماذا أنت مرتاح هكذا؟
!ركلة البطن
ركلة البطن
!ملاكمة فرانكي
!خارق
ملاكمة فرانكي
.يبدو أنّهم ليسوا بحاجة لمساعدتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...فاكهة المطّاط
!المسدّس النّفّاث
DisCinema.com
اجتمع محاربون مرعبون في المهرجان
!الذّهبيّ السّنويّ في أونيغاشيما
وأوروتشي في أوج نشوته مستمتعًا
!بالوليمة الفاسقة
وبينما يقترب لوفي والبقيّة ويضع كايدو خطّة
!جديدة، تظهر شخصيّات مرعبة وبالغة الخطورة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!ورقة كايدو الرّابحة! !ظهور التّوبي روبّو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ورقة كايدو الرّابحة
ظهور التّوبي روبّو