افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!وصلتَ أخيرًا
"عاد الشّيتشيبوكاي السّابق، "فارس البحر
!جينبي، إلى طاقم قبّعة القشّ أخيرًا
،احتفالاً بصعود جينبي على متن سفينتنا
!لنرفع نخبًا
!أجل
بينما كان كينييمون والبقيّة يضعون
،خطّة لدخول أونيغاشيما
كان طاقم قبّعة القشّ يتقدّمونهم
.ويهاجمون حصن العدوّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ورقة كايدو الرّابحة
ظهور التّوبي روبّو
"!ورقة كايدو الرّابحة! ظهور التّوبي روبّو"
...بوّابة توري هذه
إنّها العقبة الأولى في طريقنا
.لنغير على أونيغاشيما
عقبة؟ أهنالك حرّاس؟
.ليس الحرّاس فحسب
ثمّة أطنان من المدافع والأسلحة
.الأخرى مجهّزة هناك
.إنّها أشبه بحصن صغير
.كما أنّ اليوم هو مهرجان النّار
.أتوقّع أنّ مجموعة من الجنود يقيمون وليمة
حينها، ماذا لو تمّ إبلاغهم بالغارة؟
.سنكون فريسة سهلة لهم إن تقدّمنا أكثر
!ذلك ليس جيّدًا
...في كلّ الأحوال
!علينا إعلام الجميع بشأن هذا بسرعة
لحسن الحظّ، يبدو أنّ الحرّاس
!في البوّابة لم يلاحظونا بعد
...عفوًا
ألم تكن هنالك سفينة متّجهة إلى هناك قبل قليل؟
DisCinema.com
ماذا؟
...مهلاً
.سفينة قبّعة القشّ ليست هنا
!ماذا؟
!مستحيل! لوفي-دونو
!هل لوفي-دونو هناك؟
!لو-دونو! وجّه السّفينة إلى هناك
!علينا إنقاذهم في الحال
!كلاّ، بإمكاني الوصول أبكر إن سبحت
كاواماتسو-سان! من الخطير
...أن تذهب وحدك. سأذهب
!لو-دونو! السّفينة، بسرعة
!أنتم في طريقي
...فاكهة المطّاط
...أهذا
...يا لهم من حمقى
!يقومون دائمًا بما يناسبهم
!مهلاً، ما الّذي تفعلونه؟
...أطيحوا به
...الصّقر
!الأحمر
...الحرّاس عند بوّابة توري
!قضي عليهم بالكامل
!انظروا كم هنالك من أسلحة
...لو أنّنا هوجمنا بها
...صحيح، أتساءل كم كنّا سنفقد من المحاربين
بإمكاننا الذّهاب جميعًا، صحيح؟
!إلى أونيغاشيما
!حسنًا يا رفاق! أحسنتم
.كان ذلك جيّدًا
!أحسنتم
!أبليتم حسنًا يا رفاق
!كان عليكم المساعدة قليلاً
...يا لهم من أوغاد
!لنرفع نخبًا
...لكن لا يوجد أيّ ساكي
.سأبحث عن القليل
.حاسّة شمّك ليست جيّدة رغم أنّك طبّاخ
.لم أكن مدركًا أنّ كرات الطّحالب لها أنوف
.طبّاخ حقير
.كرة طحالب غبيّة
!طبّاخ رديء
!رأس طحلب
!لا أنف لديّ لأنّني هيكل عظميّ
.نعلم ذلك
لا أصدّق أنّ مئات الجنود قد سقطوا
...على يد حفنة منهم فحسب
!إنّهم أقوياء للغاية
،لكن في أحيان أخرى
...قد يكونون مهملين جدًّا
.كم يصعب فهمهم
!إنّ وجودهم معنا لأمر مطمئن
...التّعاون مع هؤلاء الأشخاص الرّائعين
!هذا هو المتوقّع من كين-سان
!يا لك من رجل
!لوفي-دونو
!هذا بارد
!مهلاً! ألا يمكنك حمل برميل حتّى؟
!لهذا السّبب أكره الشّرب معكم يا هؤلاء
DisCinema.com
!أيّها الشّوغن-ساما
.اتبع أصوات الكفوف المصفّقة
!أنتنّ هناك! ها أنا قادم
أيّها الشّوغن-ساما، أنت في مزاج
.جيّد اليوم على وجه الخصوص
!صحيح! حدث أمر جيّد لك، صحيح؟
كيف عرفتنّ؟
!ماذا؟ ما هو؟
...كانت هنالك خردة في طريقي دائمًا
...لكنّني تخلّصت منها اليوم أخيرًا
أنت سعيد لأنّك تخلّصت من بعض القمامة؟
!الشّوغن-ساما غريب جدًّا
!صحيح؟
!هل أنا بتلك الغرابة؟
!نعم، أنت كذلك
!لكنّ ذلك ظريف نوعًا ما
!صحيح؟
!لماذا لا تقتربن أكثر؟
!أنا شوغن بلاد وانو، كوروزومي أوروتشي
!أنت
كوين
!أريد المزيد من حساء الفاصولياء الحمراء
!انتظر لحظة رجاءً
...تريده بيغ مام الآن أيضًا
كوين
بيغ مام؟
وهل يهمّ ذلك؟
.إنّها ليلة المهرجان الذّهبيّ السّنويّ
.إنّه حدث ضخم حيث بالإمكان الرّقص والاستمتاع
من في مركزه؟
!كوين
!نعم! أنا
مَن مِن كبار النّجوم يحبّ الغناء والرّقص؟
!كوين
!نعم! أنا
...وفوق ذلك، إن صرت أنحف، فسأكون
.محبوبًا جدًّا
DisCinema.com
إن كنت تفهم، فأعطني حساء
!الفاصولياء الحمراء أيّها المغفّل
...ثمّة حماسة في كلّ مكان
...هذا جيّد. هكذا يجب أن تكون الولائم
!أجل! لا أطيق الانتظار حتّى رؤية العرض اللّيلة
لكن ما الّذي يفعله؟
من؟
من في رأيك؟
!أنا أتحدّث عن ابني
!عليه أن يحضر! إنّها وليمة
!سـ-سأذهب للبحث عنه
!كايدو-ساما
،وصل كلّ التّوبي روبّو السّتّة
!لذلك اسمح لهم بمقابلتك
التّوبي روبّو؟
،لا أذكر أنّني استدعيتهم
.لكن لا بأس، لنعرّفهم بلينلين
إلى أين ذهبت؟
.لكن... بيغ مام ذهبت لارتداء الكيمونو الآن
!كايدو-ساما! وصل التّوبي روبّو
!أدخلوهم
DisCinema.com
مقدّم من طرف أونيغاشيما
المهرجان الذّهبيّ
كوين
اليوم يوم عاديّ لطالما انتظرناه
ها هو ذا البطل براكيو
...الطّاعون
!كوين
!شكرًا جميعًا على الانتظار
!إنّه المهرجان الذّهبيّ السّنويّ
!لنستمتع بوقتنا
!زوم، زوم، زوم، زوم
إن أصبحتُ أنحف، فسأكون محبوبًا جدًّا
...لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه
!فانك
!زوم، زوم، زوم، زوم
...قد أكون بدينًا، لكنّها كلّها عضلات
...بإمكاني الغناء والرّقص، وذلك ما أدعوه
!فانك
!حسنًا يا أونيغاشيما
!هل تستمتعون بوقتكم؟
!هيّا ينا يا رفاق
!سأرى من الحاضر هنا
DisCinema.com
!اصرخوا من أعماقكم
منتظرين اللّحظة حين يحين دوركم
!هل سئمتم الانتظار أيّها المنتظرون؟
المنتظرون
خسرتم الرّهان، لكنّكم تضحكون الآن
!اضحكوا فحسب أيّها المسرورون
المسرورون
هديّة مفخمة، هديّة السمايل
!هيّا أسمعوني زئيركم أيّها الموهوبون
الموهوبون
!"أصحاب القوّة الجوهريّة يُدعون "النّجوم
!أنتم الأفضل يا رفاق
النّجوم
والسّتّة الأفضل، ها قد أتى أولئك الأشدّاء
بخطورتهم اللاّمحدودة وقوّتهم اللاّنهائيّة
!التّوبي روبّو
!أمزح فحسب
!لم أسمعهم يردّون، أسمعتموهم؟
،انسوا أمر أولئك الحمقى الوقحين
!انسوا، انسوا، انسوا
!والآن دور الوحوش
!الأرقام
!إنّهم في كلّ مكان
من يهتمّ؟
!والآن دور رجال أوروتشي! هيّا بنا
!أوّلاً، فرقة السّاموراي، الميماواري-غومي
!أونيوابانشو
!إنّه يناديك يا فوكوروكوجو
أليس عليك الذّهاب؟
.بربّك
...إنّ واجبي هو حمايتك في كلّ الأوقات
!لا تكن رسميًّا كثيرًا
،وفق استراتيجيّتي المثاليّة
!مات الأكازايا
!ما عاد هنالك ما يدعو للخوف
!اليوم هو مهرجان النّار! استرخوا
!استمتعوا به حتّى إن قُتلتم يا رفاق
DisCinema.com
!استمتعوا أو موتوا
إضافة لذلك، لدينا بعض الضّيوف
!المميّزين هذه السّنة
!سمعتُ أنّهم قريبون بالفعل
!ماذا؟
!إنّهم أبناء بيغ مام
.يأبى كوين أن يصمت-أرينسو
!هل سمعتموه يصف التّوبي روبّو بالوقحين-أرينسو؟
...كفّي عن إنهاء جملك بتلك العبارة
!أهذا ما تفعلينه الآن؟
...كم هذا محرج
.بربّك يا بي-تان، أنت خجول جدًّا-أرينسو
!لا تنادني بي-تان
،إن مات كوين
من تظنّون سيصبح أحد كبار النّجوم مكانه؟
أتظنّ أنّه سيكون أنت؟
.لستُ مهتمًّا أن أصبح من كبار النّجوم
دييس دريك
.سأقدّر إن انسحبتَ من هذه المنافسة
ساساكي
،بي-تان، لا يمكنك المنافسة أيضًا
صحيح؟ ستنسحب؟
بيج وان
.فقد تركت ذلك المدعوّ مقنّع السّوبا بالهرب
!اسمع يا هذا
!إن عبثت مع بي-تان، فسأوسعك ضربًا يا ساساكي
أولتي
!توقّفي يا أختي الكبيرة
!أأمرتني بالتّوقّف؟
!لا تغضبي عليّ
...أقلت ألاّ أغضب عليك؟! أيّها الـ
هوز هو
.أنتما تزعجانني أيّها الشّقيّان
.ماذا؟ إنّهما ظريفان نوعًا ما
.أول-تشان الّتي تغضب على كلّ شيء المفضّلة عندي
بلاك ماريا
لا يهمّ كم أخبرها أن تختار على
.من تغضب، فهي لا تدرك ذلك
.ليست ظريفة إطلاقًا
!أنا ظريفة
...هذا يكفي
...حسنًا
لماذا تمّ استدعاؤنا وتركنا ننتظر؟
طرأ عمل عاجل! عندما يقول
،كايدو-سان أنّ الأمر مهمّ
...فإنّه نفس الموضوع دائمًا
أهي مسألة عائليّة ثانية-أرينسو؟
قراصنة مملكة الحيوان
(الطّائرون السّتّة)
"التّوبي روبّو"
هل كايدو غبيّ؟
!لا تغضبي عليه
!يا كينييمون! عثرنا على العدوّ
ألحق بنا الجميع؟
!يا رأس الطّحلب
من أين حصلت على ذلك؟
!وجدتَ ساكي يا زورو
.أخبرتكم أنّ بإمكاني إيجاده من رائحته
...إنّها غريزته
.كلّ ما يفكّر فيه هو السّاكي والسّيوف
!كلّ شيء جاهز
!أجل! لنرفع نخبًا
DisCinema.com
!لوفي! سنشرب بدونك إن لم تأتِ بسرعة
.زورو سيفعل
!لن أشرب
!حسنًا
.تفضّل أيّها الزّعيم-سان
.شكرًا لك
لنرفع نخبًا في صحّة ربّاننا الخارق
!الّذي لطالما أردناه
.أتمنّى لو كان لدينا وقت لنغنّي أغنية
لم أتشارك كأس ساكي في مزاج
.جيّد كهذا من قبل
.جينبي
!كنّا في انتظارك
!نعم
!لا أطيق الانتظار حتّى أبحر برفقتكم جميعًا أيضًا
!حسنًا! هل أنتم جاهزون؟
!يا رفاق
!أجل
...احتفالاً بانضمام
...جينبي على متن سفينتنا
!شكرًا لك يا لوفي-دونو
...اخترقتم الحاجز الأوّل بسرعة
ما هذا؟
!أقدّر لكم ذلك
!ماذا؟! الحيويّة تملأ الجميع
لا بدّ أنّ إسقاط هذا الحصن
!قد عزّز معنويّات الجميع
.سيصلون إلى أونيغاشيما بسرعة كبيرة
!إ-إ-إذًا، لنرفع نخبنا بسرعة وننضمّ إليهم
لن نضيّع هذه الفرصة الّتي منحنا
!إيّاها لوفيتارو والبقيّة
!نعم! لن نسمح لعدوّنا بالتّأهّب
!يُعتمد على طاقم قبّعة القشّ فعلاً
!صحيح
،مذ أن قابلت ذلك الفتى
!لم ينفكّ عن تغيير اليأس لأمل
!يا ساموراي كوزكي
DisCinema.com
!أيّها المحاربون المخلصون
!اتبعوني
!كلّ السّفن إلى أونيغاشيما
!اندفعوا
ماذا تفعل؟
.لوفي
!يا لوفي
.لنتوقّف
ماذا؟
!لنقم بهذا معهم
!وليمة ونخب
!بعد أن نطيح بكايدو
!وإيساع بيغ مام وأوروتشي ضربًا
،بعد أن ننتصر في هذه المعركة
...فسنقيم أكبر
!وليمة على الإطلاق
!يا إلهي. أنت من قال أنّ علينا رفع نخب أوّلاً
!إنّك مندفع دائمًا
.نامي-سان محقّة
فعلاً؟
.حسنًا، لطالما كان الأمر هكذا
.سنضيّع الوقت بالشّكوى لا غير
!نعم، نعم
!لا يحقّ لك أن تومئ برأسك
،نحن لا نمانع ذلك
لكن ماذا عنك أيّها الزّعيم-سان؟
!تعرفون إجابتي
!أنا معكم
!هيّا بنا يا رفاق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اتبعوا السّاموراي
!حاضر يا قبطان
DisCinema.com
أونيغاشيما معقل لجمجمة ضخمة
!تنذر بالشّؤم بشكل كبير
انطلق كلّ الأكازايا إلى ساحة المعركة
!حاملين أماني أودن في قلوبهم
بعد تفاديهم لعدّة عقبات، لم يعد
!للسّاموراي من تراجع وبدؤوا التّسلّل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!جدّيّة محاربي السّاموراي"
"!نزول طاقم قبّعة القشّ في أونيغاشيما
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جدّيّة محاربي السّاموراي
نزول طاقم قبّعة القشّ في أونيغاشيما