افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...مهلاً
.سفينة قبّعة القشّ ليست هنا
!ماذا؟
!مستحيل! لوفي-دونو
...فاكهة المطّاط
...أهذا
...يا لهم من حمقى
!يقومون دائمًا بما يناسبهم
...الصّقر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الأحمر
...الحرّاس عند بوّابة توري
!قضي عليهم بالكامل
بادر لوفي والبقيّة في الغارة عن طريق
،مهاجمة بوّابة توري أمام أونيغاشيما
.ونجحوا في غزوها
!شكرًا لك يا لوفي-دونو
...اخترقتم الحاجز الأوّل بسرعة
ما هذا؟
!أقدّر لكم ذلك
!يا ساموراي كوزكي
!أيّها المحاربون المخلصون
!اتبعوني
!كلّ السّفن إلى أونيغاشيما
!اندفعوا
!في ليلة مهرجان النّار، تسارعت غارة محاربي السّاموراي
!جدّيّة محاربي السّاموراي
نزول طاقم قبّعة القشّ في أونيغاشيما
!جدّيّة محاربي السّاموراي"
"!نزول طاقم قبّعة القشّ في أونيغاشيما
DisCinema.com
!يا رفاق
،عندما سنوسع كايدو ضربًا
!سنقيم وليمة كبيرة
!أجل
!حسنًا! هيّا بنا
!هيّا بنا
!ابتعدوا عن طريقي أيّها الضّعفاء
!أيّها المسنّن
!لن أسمح لك بالنّيل برأس كايدو
صحيح يا كيلر؟
...أكيد، هذا صحيح
!أهذا كلّ شيء؟! أليس لديك المزيد لتضيفه؟
.لا، ليس لديّ
!هذا كلّ شيء؟
!كايدو، جهّز نفسك وانتظرني
!سأقطع رأسك وأعرضه على مقدّمة سفينتي
إنّه محقّ! كيف أمكنك أن تحوّل
!كيلر-سان لشخص مبتهج هكذا؟
!سنصير مجموعة قراصنة مبتهجة الآن
!يكفي
!يا قبّعة القشّ! إلى اللّقاء
!انتظر أيّها المسنّن! ذلك الوغد
!يبدون نشيطين
!يا جينبي! تعرف ما العمل
!لا تدع سفينتهم تسبقنا
!يبدو ذلك ممتعًا
!حسنًا! دع الأمر لي
!سألحق بسفينة ذلك الغرّ في الحال
!تغيير مسار السّفينة
!مذهل! هذا رائع
!أحسنت يا جينبي
!خلفهم
!سأطيح بك
!انتظرني يا كايدو
!رايزو
!اشرح خطّتنا للجميع ثانية
!حسنًا
.إليكم الخطّة الّتي وضعها كينييمون
،بينما يستدرج لوفي-دونو العدوّ في الأمام
...سينفصل كينييمون ودنجيرو
وسيقودان الجميع عبر الطّريقين حول
.الجبل نحو المدخل الخلفيّ للقلعة
!نعم! هذا صحيح تمامًا
،وبغرض تفادي أمواج الدّوّامات
.سنحاول بلوغ المدخل الخلفيّ بهذه السّفينة
...حسنًا، كما خطّطنا
!نلقاكم عند المدخل الخلفيّ
!نعم
.حسنًا، فهمت
!أبحروا
!نين، نين
!لو-دونو! أنا أعتمد عليك
!هيّا بنا
!حسنًا يا رفاق... استعدّوا للغوص
DisCinema.com
!استعدّوا للغوص! حاضر يا قبطان
!حاضر
!كلّ أنظمة بولار تانغ سليمة
!تمّ التّأكّد من الإغلاق المحكم
!افتحوا المنافذ
!عُلم
!دخول الماء مناسب
!يا رفاق، حافظوا على تركيزكم من الآن فصاعدًا
!غوصوا
!حاضر
!تعديل التّوازن، 30 درجة
!الحفاظ على عمق 100 متر
!يا قبطان! ما مسارنا؟
!تقدّموا إلى مدخل أونيغاشيما الخلفيّ بأقصى سرعة
!حاضر
!أونيغاشيما! أونيغاشيما
!لنطح بكايدو! طاردوا الغول
!يا رفاق
!سوف ننطلق
!لوفي-دونو
DisCinema.com
!رفاق
!ابقوا متأهّبين
!لا ترخوا دفاعاتكم! قد نواجه كمينًا في أيّ لحظة
!سيتحدّد مصير بلاد وانو بهذه المعركة
كين-سان، أنا سعيد لأنّه سيتسنّى لي
!القتال إلى جانبك ثانية
.آمل ألاّ تكون قد فقدت مهاراتك يا دنجيرو
لِمَ قد أتكبّد عناء العيش لعشرين
!سنة إلّم أحسّن من مهاراتي
!لا بدّ أنّك ذقت الأمرّين
!لننهِ هذا
!نعم
...ها هي ذي
!أستطيع الثّأر لنفسي أخيرًا
!هذه هي أونيغاشيما
!إنّها هائلة الحجم
.لم أرها قطّ
!هذا هو معقل كايدو إذًا
.كين-سان، انظر
...نعم... إنّهم يستمتعون بالوليمة فحسب
DisCinema.com
.إنّهم لا يترقّبون مجيء أيّ عدوّ إطلاقًا
...أعتقد أنّهم لم يتوصّلوا بتقرير كانجورو بعد
،أو ربّما يكون قد وصلهم سلفًا
...لكنّه لا يقلقهم البتّة
...رغم ذلك، نحن محظوظون
!بإمكاننا حتّى شنّ هجوم مفاجئ الآن
قلعة كايدو عميقًا في هذه الجزيرة، صحيح؟
!نعم، هذا ما يبدو
.إنّها أبعد من هنا ممّا توقّعنا
...علينا الهجوم بسرعة ما داموا لم يلاحظونا
علينا توفير الوقت لكينييمون والبقيّة
...حتّى يبلغوا المدخل الخلفيّ أيضًا
ماذا نفعل؟
ما... ماذا؟
!أهو أحد الحرّاس؟
!كلاّ! إنّه ينظر لجهتنا
من هؤلاء؟
سفن؟
!ماذا؟ لا بدّ أنّك تمزح
!لم أسمع أيّ شيء حيال هذا
من يكونون؟ غزاة؟
أقلت غزاة؟
!نعم، نعم، نعم! لا بدّ أنّهم غزاة
!لماذا لا تخلدون للنّوم؟
!القتل المؤكّد: النّجم الأخضر
!عشب النّوم
...ماذا؟ ظننت أنّني رأيت أشخاصًا هناك
!يبدو أنّهم خلدوا للنّوم! حُلّت المشكلة
DisCinema.com
أتعتقد أنّ بإمكاننا أن نرسو؟
.تمهّل. أنا أتحقّق من الأمر
!سيلاحظنا العدوّ! أسرع
!اخرس! انتظر فحسب
!تمّ تولّي أمر كلّ حرّاس العدوّ
!لا يوجد أيّ أحد في الجوار
أنا مندهش من قبّعة القشّ-سان
!والبقيّة! إنّهم سريعون
!أخيرًا
!نعم
!يا رجال! لماذا لا تهدؤون؟
!الزّعيم هيوغورو
...يا إلهي
،إن كنتم متوتّرين لهذه الدّرجة من الآن
.لن تكون لكم فائدة وقت الحاجة
!أنتم أيضًا
!إيّاكم أن تبطئوا من تقدّم الأكازايا
!حاضر
!في كلّ الأحوال، لا أصدّق أنّنا هنا بالفعل
سنسمح لقوّاتنا الرّئيسيّة المتمثّلة
في الأكازايا بالهجوم من المدخل الخلفيّ؟
،فهمت... فهمت الخطّة بشكل عامّ
،لكن إن قمنا بإرساء كلّ هذه السّفن علنًا
!فسيُستفزّ عدوّنا بكلّ تأكيد
!يا رفاق
!استعدوّا للنّزول
ما الّذي يحدث؟
...هل يعقل أنّهم
!حطّموها
!ماذا؟! ماذا؟! ما الغاية من كلّ هذا؟
DisCinema.com
!لماذا يفعلون هذا؟
!يا لحسمهم! يا لتصميمهم
!حسنًا جميعًا
!تقدّموا للبرّ بسرعة وسكون
!اسمعوا يا رفاقي المحاربين
سننفصل لمجموعتين وسنسلك طريقيْ
!الجبل نحو المدخل الخلفيّ
!اتبعوني أنا أو دنجيرو
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!عملنا بجدّ جميعًا على إصلاح تلك السّفن
!أخفيتم السّفن عن طريق إغراقها؟
!لكن ما عاد بإمكانكم الإبحار بها الآن
!كيف ستعودون؟
!لا يمكنكم الهرب إن فعلتم هذا
.لوفي-دونو، لا داعي للقلق
!سنغرقها جميعها
!لأنّنا لسنا بحاجة لسفن للعودة
!حسنًا، علينا الذّهاب الآن، نستأذن منكم
!يا رجال، لا تجلبوا الأنظار
.كان ذلك عرضًا لا يُصدّق
.رأينا للتّوّ مدى جدّيّة محاربي السّاموراي
...كلّهم إصرار ولا يبدون ولو ذرّة تردّد
...إمّا الفوز أو الموت
!لا وجود للغرور في مواجهة أحد اليونكو
!وماذا إن أرادوا الهرب؟
...سيبتلعهم البحر فحسب
...حينها
!علينا إغراق ساني أيضًا؟
!مستحيل أيّها الأحمقان
!بالإمكان إخفاء عدد قليل من السّفن
!انزلوا للبّرّ أيضًا يا رفاق
!حسنًا! ها أنا ذاهب
!ماذا؟! مستحيل
!كلاّ! هذا سيّئ
ما الخطب يا كاروت-تشان؟ ما السّيّئ؟
!انظر هناك
...كيف لم نلحظهم
!ثمّة الكثير من الأعداء على البرّ
!لماذا يحدث هذا؟
!ما-ما الّذي يحدث؟
!وماذا عن السّاموراي؟
...هل هم
DisCinema.com
الموهوبون الّذين يستعملون قوى
فاكهة الشّيطان الاصطناعيّة؟
اكتشفَنا العدوّ سلفًا؟
.كلاّ، لم يفعلوا
!انظر للجانب الآخر من الجسر
!مهلاً! ما هذا؟
.هذا ما يرتديه العدوّ
!أيّها المسنّن
!يبدو ذلك مناسبًا تمامًا عليك
!يجعلك تبدو قويًّا للغاية
!اخرس
هل أعجبكم ذلك؟
!هذه إحدى تقنيّاتي الخاصّة
!فاكهة الملابس: متجر ملابس كين-تشان
...يبدو لي
.أنّكم قراصنة أشدّاء بالفعل
،بإمكانكم غزو هذه الجزيرة كما تشاؤون
!لكنّ مواهبهم لا يُستهان بها
.تفوق قواهم قوانا بأكثر من خمسة أضعاف
!لذلك أنصحكم أن تستغلّوا هذا التّنكّر
.يبدو هذا جيّدًا
،نريد الإطاحة بكايدو فحسب
...لذلك لا وقت لدينا لبقيّة الضّعفاء
!هيّا بنا
.نعم
!لوفي-دونو
!لماذا لا تعبرون من خلاله أيضًا؟
!أجل! يبدو هذا ممتعًا
DisCinema.com
!سأقوم بذلك أيضًا
!تحوّل
!أجل
!رائع
!أخي تشو! تبدو رائعًا
!سأقوم بذلك أيضًا
!نامي-سان! أنت فاتنة أكثر من المعتاد
!سأجرّب أنا أيضًا
كيف أبدو؟
.عاديّ للغاية
ألا تهتمّين حتّى بالسّخرية منّي؟
!روبين-تشان، يا لروعتك وجمالك
!سنقوم بذلك أيضًا
!أجل
!هذا خارق
!تبدون رائعين يا رفاق
!كينييمون! متجر ملابس كين-تشان تقنية مذهلة
.أنا ممتنّ لمجاملتك
،لكن بما أنّ هذا من صنيع تقنيتي فحسب
،بمجرّد خلع الأزياء أو تمزيقها
!ستتحوّل ملابسكم للكيمونو السّابق
!يا رفاقي المحاربين
!هذه أونيغاشيما، معقل كايدو
!إنّ أعداءنا أقوى بكثير منّا
!لكنّ معنويّاتنا تفوقهم بكثير
،ولكن
،تجنّبوا القتالات غير الضّروريّ قدر المستطاع
!وحاولوا بلوغ القلعة من أجل المعركة الأخيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بالتّوفيق
DisCinema.com
يندفع كينييمون ورفاقه للأمام من
.البرّ والبحر نحو القلعة حيث كايدو
.ومومونوسكي المختطف في مكان في ممرّ تحأرضيّ
،يحاول لوفي التّسلّل
لكنّه يثير المشاكل أمام الموهوبين أثناء
!وليمتهم ويبدأ اضطرابًا في أونيغاشيما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يخرج لوفي عن السّيطرة؟"
"!التّسلّل إلى وليمة كايدو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يخرج لوفي عن السّيطرة؟
التّسلّل إلى وليمة كايدو