افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!هذه أونيغاشيما إذًا
.وصل لوفي والبقيّة إلى أونيغاشيما أخيرًا
!يا رفاقي المحاربين
!هذه أونيغاشيما، معقل كايدو
،تجنّبوا القتالات غير الضّروريّة قدر المستطاع
!وحاولوا بلوغ القلعة من أجل المعركة الأخيرة
!بالتّوفيق
!يخرج لوفي عن السّيطرة؟
التّسلّل إلى وليمة كايدو
!يخرج لوفي عن السّيطرة؟"
"!التّسلّل إلى وليمة كايدو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مرحى! مرحى
!أوروتشي-ساما، أنت بارع
أهذا ما تريدين؟
.لا يا أوروتشي-ساما
لِمَ لا؟
!أوروتشي-ساما! اشرب معنا أيضًا
!أوروتشي-ساما
!اقتربن! اقتربن
!اشرب المزيد والمزيد
!لا مشكلة! لا مشكلة
!أوروتشي-ساما
!كم هذا لذيذ
،بما أنّنا الآن تحرّرنا من أشباح عشيرة كوزكي
!صار للسّاكي طعم لا يُقاوم
.يشعر أوروتشي براحة كاملة
،هذا لأنّ الجاسوس كانجورو قد أبلغه بخطّة الأكازايا
.ممّا سمح له بصدّ تمرّدهم بخطّة مضمونة
!ميناء توكاغي هو مكان لقائهم
!دمّروا كلّ الطّرق المؤدّية إلى هنا
الجسر العظيم
بين كوري وأودون
بين رينغو وهاكوماي
كوري
ميناء إيتاتشي
DisCinema.com
!الأكازايا وحيدون وبلا حول ولا قوّة
!احرصوا أن تقتلوهم جميعًا
.لن تعذّبه أشباح عشيرة كوزكي بعد الآن
أونيغاشيما
...ولكن في أونيغاشيما
بدأت الغارة
!بدأت الغارة
القوّات الشّرقيّة
.يقود كينييمون القوّات الشّرقيّة
القوّات الجنوبيّة
.يقود دنجيرو القوّات الجنوبيّة
.ثمّة في المجمل أكثر من 5000 محارب
غوّاصة بولار تانغ
...غوّاصة القرصان لو
قلعة كايدو
لو
القوّات
الشّرقيّة
الجنوبيّة
سلكت طريقًا تحت الماء وعليها ساموراي الأكازايا
.مستهدفة بلوغ القلعة حيث يوجد أوروتشي وكايدو
.ما زال عدوّهم يجهل بتقدّم المحاربين الخمسة آلاف
!حسنًا! علينا التّحرّك نحن أيضًا
!أجل
،قبل ذلك يا لوفي
!لديّ ألعاب خارقة لمناسبة كهذه
!لنستعملها أحسن استعمال
!أكيد
!تقصد تلك الألعاب الرّائعة؟
!حسنًا، لنقم بهذا
!أنت مستعدّ تمامًا يا فرانكي
!لننطلق
!حسنًا، هيّا بنا
!أنا من سيطيح برأس كايدو
!وأنا
!ذلك الوغد
!يا ذا الشّعر المسنّن اللّعين
!لماذا تنطلق وحدك؟
!إنّك لا تتّبع خطّة كينييمون والبقيّة
.لا أهتمّ بالسّاموراي
!كلّ شيء في بلاد وانو على المحكّ في هذه المعركة
!أليست لديك أدنى فكرة عمّا مرّوا به؟
!لا تفهمني بشكل خاطئ
.نحن لن نتحالف مع أيّ أحد
أتينا إلى هنا للإطاحة بكايدو وصادف
.أنّنا نسير إلى نفس الهدف معكم
.هذا كلّ شيء
!حمقى
!حسنًا
!سأذهب لإيقافهم
!مهلاً يا لوفي
.سيزيد الطّين بلّة فحسب
!سأذهب لإيقافه
...لكن
!يا لوفي
!انتظر
ما الخطب يا كيكو؟
.أنا قلقة قليلاً حيال لوفيتارو-سان
،إن كان توقّع تورا-أو-سان صحيحًا
.يجدر أن يكون متّجهًا إلى قلعة كايدو مباشرة الآن
،لا يهمّ ما الخطّة الّتي قد تضعونها
نعلم تمامًا أنّ هنالك غبيّين سيحاولان
!الاندفاع مباشرة للباب الأماميّ
الغبيّين
.سيكون هذين الاثنين طُعمًا جيّدًا لصالحنا
.كما أنّهما أقوى من أيّ طعم عاديّ
DisCinema.com
بهدف إيقاف هذين الغبيّين، سيتمّ إرسال
.الكثير من رجال كايدو للأمام
إن استعملنا لوفيتارو-سان
،الّذي ندين له بالكثير كطُعم
...وحدث مكروه له في النّهاية
.لا فائدة من القلق حيال الأمر الآن
.لا يُطاح بالأغبياء بسهولة هكذا
!إنّك تثق كثيرًا في صديقك
!إنّه ليس صديقي
!نخبكم
.يا لسوء الحظّ
لا أصدّق أنّ عليّ الوقوف هنا
.للحراسة خلال المهرجان
.لدينا ساكي، فدعنا نستمتع بوقتنا
.لا أعتقد أنّ أيّ ساموراي بإمكانه الوصول إلى هنا
.معك حقّ
!من أنت؟
...أهو أحد الأكازايا
!أنت! واصل المسير
كانجورو الّذي اختطف مومونوسكي
...وهرب للقاء أوروتشي
.لم يقابل أوروتشي بعد، كما توقّع كينييمون
.إنّه مفترق طرق ثانية
.لم أزر هذا المكان من قبل
.لم أكن أعلم أنّه معقّد لهذا الحدّ
بالنّسبة للأتباع متدنّي المستوى الّذين لا يعرفون
...شيئًا، فما أزال واحدًا من الأكازايا
.عليّ تبليغ أخبار كينييمون والبقيّة بأسرع ما يمكن
!كيف يمكنني الوصول إلى أوروتشي-ساما؟
DisCinema.com
.من هنا. هيّا بنا
!مهلاً
!أيّها المسنّن
!نخبكم
!أين أنت؟
لوفي اللّعين! إلى أين ذهب؟
!أنت
مهلاً، لماذا هذه النّظرة الجادّة؟
.اليوم وليمة. اشرب
.إنّه ساكي جيّد
كيف عرفت؟
.بإمكاني معرفة ذلك دون شربه
.بالطّبع! اليوم وليمة
!عليك أن تشرب أيضًا
.أن أبحث عن أحدهم
.مع السّلامة
لدينا الكثير من السّاكي الّذي لن يتمكّن سكّان
!بلدتَيْ إبيسو وأوكوبوري من شربه على الإطلاق
بلدة أوكوبوري؟
هيّا، ما الّذي يأخّرك كثيرًا؟
!بسرعة يا فرانكي
.غادر الجميع سلفًا
.أمهلوني لحظة. بإمكاننا اللّحاق بهم
!إن استعملنا هذه
DisCinema.com
!درّاجة وحيد القرن الأسود إف آر-يو 4
وحيد القرن الأسود
إف آر-يو 4
!أجل
!رأيت هذه خلال المعركة في جزيرة البرمائيّين
!لا تنادها بـ"هذه" يا جينبي
!"بل نادها باسمها "وحيد القرن الأسود
!وثمّة واحدة أخرى
!دبّابة براكيو 5
دبّابة براكيو 5
!أنا قائد الدّبّابة
القائد تشوبّر
!القائد تشوبّر
!نعتمد عليك يا تشوبّر
!أجل! بإمكاننا الوصول إلى هنا سالمين
!أخي تشو، تبدو رائعًا
!بإمكانكم الاعتماد عليّ
!وأنا القنّاص
!تشوبّر
!أوسوبّ
!فرانكي
!نحن هنا
!بما أنّنا جميعًا جاهزون الآن
أين لوفي؟
...حسنًا
بما أنّ يوستاس كيد وجماعته
...انطلقوا مباشرة للجزيرة
!حسنًا! سأذهب لإيقافهم
!لا تقلق
!سيزيد الطّين بلّة بكلّ تأكيد
!لماذا لم توقفه؟
...لكنّ رورونوا زورو قال ما قلتموه للتّوّ
.سيزيد الطّين بلّة فحسب
!سأذهب لإيقافه
!سيضيّع طريقه فحسب بكلّ تأكيد
...فهمت
DisCinema.com
...يا إلهي
...لقد انطلق ذلكما الاثنان وحدهما
.من يدري ما قد يحدث
،انسوا أمر ذلك الغبيّ
!ولنقد هذه في جولة إلى ساحة المعركة يا نامي-سان
!لا يوجد متّسع
!أليس هذا ضيّق كثيرًا يا أوسوبّ؟
.ما باليد حيلة. هنالك الكثير منّا
!المكان ساخن أيضًا
!اخرج يا أوسوبّ
!سُحقًا لك! أنت في نعيم
!آسف لأنّك لا تملك مهارات قنص
!استسلم فحسب
،أعلم أنّ النّساء النّاضجات لا يقاومن
.لكن لا يمكنك الدّخول عنوة يا فتى
هل تودّين الرّكوب خلفي؟
.أيمكنني؟ سيسعدني ذلك
!أجاهزة؟
.نعم، أنا جاهز
!أركبتَ أنت؟
.لا بأس بتعزيز صداقة الرّجال بيننا
.لا بأس إذًا
!أيّها القائد تشوبّر
!نعم
.قابلني في نهاية الجزيرة وسندمج بين مركبتينا
!حظًّا سعيدًا
!"سندمجهما"
!هذا خارق
!عُلم
!أشعر وكأنّني نجم روك
!هل أنت دمية مسكونة أو ما شابه؟
!حسنًا، هيّا بنا
!روبين-تشان
!تعالي معي
.كلاّ، شكرًا. ستتّسخ بالتّراب وأنت فوق تلك الدّبّابة
هلاّ ذهبنا سيرًا؟
.أكيد
DisCinema.com
.إنّكم تتمتّعون بنشاط كبير كالعادة
لا أطيق الانتظار حتّى ننتهي
.من المعركة ونقيم حفل ترحيب لك
نعم، وحتّى ذلك الحين، عليّ البقاء
.هادئًا قدر المستطاع
،في معركة تطغى فيها الحماسة على الجميع
.من الضّروريّ وجود شخص يدرك ما يحدث
.يا لنضجك. من المطمئن وجودك معنا
أريد أن أكون ذا فائدة في أوّل
!قتال لي مع الطّاقم
!أشعر بالملل! بالملل! بالملل
.أخبرني يا بي-تان ببعض القصص المثيرة-أرينسو
.لا قصص لديّ
!فعلاً؟
عشت حياتك كلّها دون أن تمتلك قصّة مثيرة واحدة؟
...كم
!كم هذا محزن يا بي-تان
!دعني أواسيك-أرينسو
!توقّفي، أنت ثقيلة للغاية يا أختي
أتوقّف... وثقيلة؟
!أقلت لي أن أتوقّف؟
!من تكون لتأمرني أنا بذلك؟
!أقلت أنّني ثقيلة ومرعبة ومزعجة للغاية؟
!لم أقل كلّ ذلك
!اخرسي يا شقيّة
!هلاّ صمتّ لبعض الوقت؟
يخرس"؟"
أقلت له أن يخرس؟
!ما الّذي تعني بأن يخرس؟
!كيف أزعجك بي-تان؟! أخبرني
.لا أعتقد أنّه يقصد بي-تان
!إنّك تعبث مع بي-تان كثيرًا
!هل أنت مستعدّ لتحمّل المسؤوليّة إن جعلته يبكي؟
...حقيرة
!شكرًا لكم على الانتظار
!إنّ كايدو-ساما يستدعيكم
!تبًّا! ما الّذي أخّرك كثيرًا يا كايدو؟
!أخبرتك ألاّ تغضبي عليه
.سأتحرّر أخيرًا من هذين الشّقيّين الفظيعين
.استمتعتُ بالفعل بغضب أول-تشان السّريع
!أجل! تعجبني طريقة شربك
!لا داعي للتّهاون. لدينا الكثير
.ثمّة الكثير من السّاكي الجيّد هنا
ألاحظتَ ذلك للتّوّ؟ هذا لأنّنا في معقل
.كايدو-ساما وأوروتشي-ساما
...ثمّة ساكي أكثر ممّا يكفينا هنا
.وهو ما لن يتمكّن أيّ من العامّة من تذوّقه حتّى
إن كان عليّ العيش بشكل بائس ومثير للشّفقة
،كحال سكّان بلدتَيْ إبيسو وأوكوبوري
!فأنا أفضّل الموت
!وأنا أيضًا
!ألا توافقنا الرّأي؟
لا تهتمّون بما عرّضتم سكّان بلدتَيْ
.إبيسو وأوكوبوري له
.لهذا الحدّ أنتم مستمتعون بهذا السّاكي
!نعم، إنّه لذيذ
...حسنًا
!اشربه
DisCinema.com
!مهلاً! يكاد يختنق به
!توقّف أيّها الوغد
!ما الّذي تفعله؟
ما الخطب؟
ماذا حدث؟
.لا تقلقوا
.شربوا الكثيري من السّاكي الجيّد فحسب
ما هذا؟
.لقد أعدّوا الكثير
!لا تحضراه إلى هنا
.لا خيار لدينا
!أيّها المسنّن! أين أنت؟
!إنّه لا يعرف حتّى رغبات أودن
!كيف له أن يقوم بما يحلو له؟
!أخبروني! هل رأيتم المسنّن؟
المسنّن؟ من يكون هذا؟
.إن صرت أنحف، فسأكون محبوبًا جدًّا
...لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه
!فانك
!إنّه ذلك البالون
لقد تأخّرت! لماذا لا تأكل أيضًا؟
!من هنا! من هنا
.أجل
!هذا مذهل! كلّ ما لديكم هناك يبدو شهيًّا
لماذا لا تأكل بعضه أيضًا؟
!أيمكنني ذلك؟
!منتجات مزرعة النّعيم لنا وحدنا لنستمتع بها
،إن أكلها سكّان بلدة أوكوبوري
!فسيموتون من الصّدمة للذّتها
!كم يومًا مرّ في رأيك مذ أكلتْ آخر مرّة؟
حتّى عندما تحيك الكثير من
،القبّعات كلّ يوم وتبيعها
نستطيع أن نكسب بالكاد
!ما يكفي ليعيش شخص واحد
.يتسنّى لنا أحيانًا أكل أعشاب الفناء فحسب
،لكن مرّتان في السّنة على الأقلّ
في عيد مولدها وفي بداية السّنة
!الجديدة، أريدها أن تأكل الأرزّ
أعطيتُها مالاً اليوم
وأرسلتُها للبلدة لتشتري أرزًّا
!لأنّه عيد مولدها الثّامن
!قلت لك خذه
!وأنا لا أريده
.بعد أن نرفع نخبًا، سيكون هنالك طعام أفضل
DisCinema.com
!هذا مؤلم! مؤلم! مؤلم
!ما هذا؟ إنّه حساء فاصولياء حمراء؟
!إنّنا نشرب الآن! سُحقًا لهذا
حساء فاصولياء حمراء؟
.لقد أعدّوا الكثير منه، لذلك قدّموه لنا
!غبيّ! إنّه لا يتناسب مع السّاكي
!ثمّة أشياء كثيرة أخرى لنأكلها
!ارموا هذا الحساء الحلو الفظيع
!اسكبوه فوق بلدة أوكوبوري
!فكرة ممتازة! سيلحسون من على الأرض بكلّ سرور
!إنّه لذيذ
!هذا الحساء لذيذ للغاية
!ماذا؟ أهذه أوّل مرّة تتناولينه فيها؟
!نعم! ثمّة كعك أرزّ فيه أيضًا
!يا لها من وجبة فاخرة
!هذا أفضل يوم في حياتي
!متسوّلون حقيرون! كونوا ممتنّين فقط لأنّكم أحياء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.لقد قطع وعدًا لصديقته
داس الموهوبون على رغبة أوتاما بالتّعافي
.وصراعها للنّجاة بتصرّفاتهم التّافهة هذه
!يستشيط لوفي غضبًا
!ويطلق العنان لمسدّس الفيل خاصّته
.وهكذا تبدأ المعركة في أونيغاشيما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!أوتاما في البال! هجوم لوفي الغاضب"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أوتاما في البال
هجوم لوفي الغاضب