افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
،بينما يسير المهرجان الذّهبيّ على قدم وساق
.أوكلت مهمّة للتّوبي روبّو الّذين اجتمعوا حول كايدو
.لذلك، إليكم ما أريد منكم فعله
،اختفى ابني الغبيّ ياماتو اليوم
!وأريد منكم إحضاره لي
أثناء ذلك، كان لوفي والبقيّة ممّن تسلّلوا
...إلى أونيغاشيما للإطاحة بكايدو
!مهلاً! إنّ الحساء يغطّيك بالكامل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا يأكل المرء حساء الفاصولياء الحمراء
!بل يغطّي نفسه به
!أحضروا الحساء! سنسكبه على بعضنا
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
!لماذا لا تستطيع التّسلّل بهدوء؟
!موسيقى القتال
!قدرة تؤذي لوفي
"!موسيقى القتال! قدرة تؤذي لوفي"
!إنّه لذيذ! هذا الحساء لذيذ للغاية
DisCinema.com
هؤلاء الحمقى كانوا يسكبون
!حساء الفاصولياء الحمراء قصدًا
!ماذا؟ حساء الفاصولياء الحمراء؟
!في تلك الحالة، عليّ تقطيعهم جميعًا
...نعم
!إنّه لذيذ
ما هذه المفاجأة؟
حساء فاصولياء حمراء؟
لماذا غضبا بسبب شيء كهذا؟
أهو أمر يثير حفيظتهما؟
...لا أفهم ما يجري
.لا فائدة من ذلك الطّاقم
.لا يمكنني العمل معهم
كان من المستحيل لذلك الغبيّين بالبقاء
.بعيدًا عن الأنظار من الأساس
ما العمل؟
.انس الأمر. علينا مواصلة التّقدّم
!إنّنا قريبون جدًّا
.أحدثنا فوضى كبيرة في النّهاية
.هذا صحيح، لكن لم يكن أمامنا خيار
نعم، لم يكن أمامنا خيار بما أنّ للأمر
.علاقة بحساء الفاصولياء الحمراء
.لكن لم يحن الوقت لبدء معركة بعد
.أعلم. ما زالوا لا يعرفون من نكون
أأنت سعيد الآن؟
!نعم
...في تلك الحالة
!لنهرب
!أجل
!إنّهما يهربان
!أمسكا بهما
!مهلاً، ما الّذي يحدث؟
...إنّهما... غير معقول
!أبا-بايو! استمعوا لهذا
!كوين-سان، أحتاج لإخبارك بشيء مهمّ، فاستمع لي
!أجل! استمعوا
!حسنًا يا أبو! أبو! أبو
!أطلعني بالأمر المهمّ بأنغام الأخ أبو الجميلة، بو
!حسنًا، حسنًا! أبا-باو
ما الخطب يا كيد؟
!هذا هو وقتي! سوف أخاطر بحياتي
!وسأرسل أفضل موجاتي
...هذا الصّوت
!استمعوا
الهرب تحت سطوتك في أودون
!يجعل المجرّبين له فاشلون
،الفئران المأسورة هناك بلا مهرب
!لكن انظر لهذين الاثنين عن قرب
هل نقاتل؟
!عث فسادًا بنفسك وأطلق العنان له
!فلا يمكن لي أن أنسى ذلك الوجه
DisCinema.com
!غير ممكن
...بل ممكن! لا بدّ أنّهما
!قبّعة القشّ لوفي وصائد القراصنة زورو بعينهما
...إذًا فقد هرب من السّجن
!كيف يعقل هذا؟
!فتح
!مرحبًا، هذا كوين
!معك المأمور بابانوكي من أودون
قبّعة القشّ وكابتن كيد
.وبقيّة الصّعاليك جميعهم خلف القضبان الآن
...فهمت
...اتّصلت بك فقط لأعلمك أنّ كلّ شيء بخير
!ذلك اللّعين بابانوكي
!هل كذب عليّ؟
!اليوم هو المهرجان الذّهبيّ السّعيد
!وكهديّة لي، أمسكوا بهما من جديد
!يا كوين-سان! علام سيحصل من سيمسك بهما؟
...شاءت الصّدف أنّني أريد التّخلّص
!من أحد التّوبي روبّو
DisCinema.com
سأنحّي أحد أعضاء التّوبي روبّو وسأمنح
!المنصب الشّاغر لماسك الفئران
.التّوبي روبّو إذًا
!هذه مكافأة تستحقّ العناء
!سيكون ذلك المنصب لي
!مهلاً يا كيد
!مكافأة تجعل الهدف يستحقّ السّعي خلفه
!على كلّ من يريد تحقيقه أن يرفع يده
!عرفتُ أنّه كان أنت
!مرحبًا يا كابتن كيد
!تبدو منزعجًا كالعادة
!سكراتشمن! ما الّذي تفعله؟
!أحدثت فوضى عارمة في معقلنا
.كنتُ أحرص أنّك لا تملك أيّ قنّاصين
.هذا ما كان ليفعله أيّ أحد إن استدعاه عدوّه
!أرأيت يا كيلر؟
!لهذا السّبب أخبرتك ألاّ تستدعيه
.اهدأ. إنّه رجل قويّ
.إنّه لاستهتار منك أن تدع ضيوفك ينتظرون
DisCinema.com
...وغد تلو الآخر
!سأقتلكما معًا الآن
!ما هذا الوحش؟
!سُحقًا! رأسي يؤلمني
.أفترض أنّه من الصّعب الموت
!نجوتُ ثانية
تمكّن اللّحية البيضاء العجوز ذاك
.من أن ينجح في ذلك
!لا خيار أمامي الآن، صحيح؟
!قبّعة القشّ لوفي! ترافالغار لو
ذلكما الشّقيّان يظنّان أنّهما مميّزان
!فقط لأنّهما أطاحا بشيتشيبوكاي
!لا بدّ أنّهما قد أدركا أنّهما أفسدا عملي
!سُحقًا لهما
!اسمع أنت! أخبر ذلكما الغبيّين من جيلك
DisCinema.com
من الأفضل أن تهربا! ما كنّا نفعله"
"!كان مجرّد لعبة قراصنة لا غير
!يوستاس "كابتن" كيد
!أبو
!لا بدّ أنّها قلعة كايدو في الخلف
!لنؤجّل القتال ونتّجه إلى هناك فحسب
!أكيد
.لا يوجد هنا سوى مثيرو المشاكل
أظنّ أنّ جميعهم مستعملو قوى
!فاكهة سمايل! يا لوفي
!هذه قلعة أحد اليونكو
...إن ثرنا هنا بلا هدف، فلن تظلّ لنا طاقة
!لهزيمة كايدو
!أكيد
!أبا-باو! أشعر بهذا الإيقاع العظيم بكلّ حواسي
ما هذا الصّوت؟
DisCinema.com
!استمعا لموسيقى القتال خاصّتي
!خدش
!ضرب
!لوفي
!ماذا؟! لُكمتُ للتّوّ؟
...كان ذلك الرّجل حليف المسنّن والبقيّة
!تقطيع
!زورو
!قُطعت؟
لكنّه لم يكن يملك سيفًا
.ولم أستطع رؤية خطّ هجومه إطلاقًا
ما نوع القدرة الّتي يملكها؟
!انفجار
!لوفي
!ا-ا-ا... استمعوا
!مهلاً، كان ذلك سهلاً! أيعقل هذا؟
!لا فائدة! علينا الابتعاد من هنا
!أنتم هناك! لا تسمحوا لهما بالهرب
إن كنتم تريدون أن تصبحوا
!من التّوبي روبّو، فاستحقّوا ذلك
...إن تلقّينا أيّ ضرر هنا
!فلن نتمكّن من قتال كايدو
.كما هو مُتوقّع، تعدادهم ليس كلّ شيء
.جميعهم أقوياء
!منصب التّوبي روبّو لي أنا
.آسف. أنا بخير الآن
.بالطّبع أنت كذلك
.لا تسبّب لي المشاكل
.ما من حاجة لارتداء هذه الآن
.معك حقّ. كان من الصّعب القتال بها أيضًا
.حسنًا
!لا مزيد من التّنكّر! لنخرج من هنا بسرعة
!حاضر
.لا فائدة. أنتما في مرماي
!استمعوا
!تقطيع
!زورو
!ضرب
!لوفي
...لديه القدرة لاستعمال الموسيقى كسلاح
كيف نحمي أنفسنا؟
!خدش
DisCinema.com
!استمعوا
!سأقتله
!إيّاك يا كيد
!ستُكتشف هويّتك
!لا أهتمّ
DisCinema.com
!ماذا؟
!مفاجأة
!ذلك الخائن اللّعين
!أنت المُلام على كلّ شيء
!إلى الجحيم يا أبو
!كيد
...الوتر
!المغناطيسيّ
...أبو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!يظهر أحد الأرقام العمالقة الضّخام
!يهيج في ساحة الوليمة ويحوّلها جحيمًا
،بينما بدأت خطّتهم تأخذ مجرى خاطئًا
!يُصدم سانجي بشدّة؟
!إنّ شارع البغاء يمتلئ بالفتن
!تزيد رغباتك كلّما اقتربت أكثر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حُطّم حُلمه؟! الفخّ الّذي استدرج سانجي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حُطّم حُلمه؟
!الفخّ الّذي استدرج سانجي