افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!إلى الجحيم يا أبو
!كيد
...الوتر
!المغناطيسيّ
!حُطّم حُلمه؟
!الفخّ الّذي استدرج سانجي
"!حُطّم حُلمه؟! الفخّ الّذي استدرج سانجي"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أيّها المسنّن
!ذلك المغفّل
!أبو-سان
!مهلاً! إنّه ليس معنا
!ماذا؟
!...لا تقل لي أنّه
!إنّه كابتن كيد
!كيف يوجد كيد هنا أيضًا؟
!ظننتُ أنّه مسجون في أودون
!ما كلّ هذا يا بابانوكي؟
...كنت توّاقًا لتشكيل تحالف معنا
!كان حريًّا بي ملاحظة ذلك وقتها
!كنتَ مخبرًا لكايدو
DisCinema.com
...عرف كايدو كلّ خطوة قمنا بها
!لأنّك كنت تبلّغه بها، صحيح؟
!هذا بسبب سذاجتك
!ماذا؟
هل اعتقدت أنّ تحالفنا كان قويًّا
!كفاية للإطاحة بأحد اليونكو؟
!كن واقعيًّا
...إنّ تحالفات القراصنة في المقام الأوّل
!نادرًا ما تكون لها نهاية سعيدة
!خدش
!تقطيع
تقطيع
...ظننتُ أنّك ميت
ماذا؟ كيد؟
!أيّها الحثالة
!ضرب
ضرب
!يا قبطان
هل أنت بخير؟
!لا داعي للقلق
!كوين-سان! لقد أطلقوا العنان لأنفسهم
إنّهم مليئون بالطّاقة
!ويصعب الإمساك بهم أحياء
.بإمكانكم قتلهم
!تنافر
!هلمّوا إليّ إن كان الموت رغبتكم
!سأقتلك
!ها هو ذا! عرفت أنّه كان كيلر
!كيد! لنخرج من هنا
!لن يوصلنا قتالهم هنا إلى أيّ نتيجة
!معك حقّ
،توقّفوا! حتّى إن قتلتموهم
!لا يمكنكم أن تكونوا جزءًا من التّوبي روبّو
!مهلاً، توقّف! ستؤذينا
!ابتعدوا
!ليوقفه شخص ما
...لا يبدو هذا جيّدًا
!لنتراجع حاليًّا
!من ذلك الرّجل؟! ألا يمكن السّيطرة عليه؟
!أهو عملاق؟! لكنّه يبدو أكبر بكثير
أحد الأرقام
هاتشا
!أجل يا هاتشا! اسحق الجيل الأسوأ
DisCinema.com
!سآخذ رأس كيد
!أيّها المسنّن! لنسرع نحو القلعة
!هدفنا الآن هو رأس كايدو
!لا يجب أن نضيّع وقتنا هنا
!يا قبّعة القشّ
!رفاق
!واصل يا قبطان
!سنتولّى أمرهم
!حسنًا! سنتركهم لكم يا رفاق
!هيّا بنا أيّها المسنّن
!هيّا بنا يا زورو
!أجل
...يا إلهي
!عرفت أنّك ستسبّب الفوضى أيّها المسنّن
!أنت تقول هذا يا لوفي؟
!لا يحقّ لك الحديث أيضًا يا رورونوا
!اسمع أيّها المسنّن
!سنتسلّل بهدوء من هنا
!لا تملِ عليّ الأوامر
!لا أتذكّر أنّني تحالفت معكم أيّها الحمقى
!ماذا؟
DisCinema.com
!هل تستمع لي يا قبّعة القشّ؟
...إنّك دائمًا ما
!مع السّلامة يا رفاق! سأطيح برأس كايدو
!ماذا؟ انتظر
!لا يمكنك ذلك
!سأذهب أوّلاً
!كلاّ، سأذهب أنا أوّلاً
!بل أنا
!لن أسمح لك
.فسدت الخطّة تمامًا
...لقد خرجوا عن السّيطرة
!لا أمل يُرجى منهم
!مرحى
!لا يستطيع أحد الهروب من قتال الموسيقى خاصّتي
!سأمحوكم! استمعوا
!انفجار
!أعتقد أنّه هو الفاعل
!تبًّا
!إنّه هو ثانية
!من تلك المسافة؟
!أبو! ذلك الوغد
!لا تفقدوا تركيزكم! ذلك ما يسعى إليه
!ها نحن أولاء! مرّة أخرى! استمعوا
!هيّا! غطّوا آذانكم
!استمعوا! انفجار
انفجار
DisCinema.com
!اسمعوا يا رفاق
!هجمات أبو فعّالة فقط على مرمى السّمع
!لا يمكن تفاديها ما دمنا سمعناها
!انتبهوا لهجماته المفاجئة
ماذا؟
ماذا قلت؟
!كرّر ذلك ثانية
!هذا مهمّ للغاية، لذلك سأكرّر كلامي
!نعم
!تلقّيت رسالة منهم
!قالوا أنّ السّفينة بخير، لذلك سيكونون هنا قريبًا
!هذا جيّد
...لكنّ ذلك غريب يا بيغ مام
...لم تصلنا أيّ أخبار من ميناء موغورا
،إن رأوا أيّ سفينة في الميناء
...كان عليهم الاتّصال بنا
ميناء؟
أيّ ميناء؟
!ماذا؟
في تلك الأثناء، القوّات الشّرقيّة تحت قيادة كينييمون
.متّجهة إلى المدخل الخلفيّ للقلعة كما هو مخطّط
الموقع الحاليّ
!يا كينييمون
DisCinema.com
!أتينا عبر الغوّاصة
!تشوبّر-دونو! أنت هنا
!حسنًا! هيّا بنا
!يا رفاقي المحاربين! أودّ تعديل خطّتنا الآن
.يبدو أنّه لم يصلهم خبر بوصولنا بعد
!لننفصل لمجموعتين ثانية
،سيتسلّل النّصف الأوّل من جانب قبّة الجمجمة
الموقع الحاليّ
.وسينتظر اللّحظة المناسبة متنكّرين بهيئة العدوّ
،بينما سيتسلّل النّصف الثّاني عبر المدخل الخلفي
!وسنهاجم كايدو وأوروتشي من كِلا الجانبين
!أنا أرتعش من الحماسة
.أتساءل إن كنّا سنجد مومو هناك
بالتّالي، تتواصل الخطّة في التّقدّم
.بسلاسة مع بعض التّعديلات
لو
في تلك الأثناء، ينتقل لو والبقيّة
...تحت البحر في الغوّاصة
القوّات الجنوبيّة
ويأخذ دنجيرو والبقيّة الطّريق
.في الجانب الجنوبيّ للجزيرة
يختلط جينبي وروبين مع الأعداء
.وهما متخفّيان وهدفها التّسلّل للقلعة
.وكذلك حال فرانكي وبروك
،بينما يستمتع قراصنة مملكة الحيوان بالوليمة
يتقدّم السّاموراي بشكل ثابت
.إلى القلعة حيث أوروتشي وكايدو
ما الّذي يفعلونه؟
!يا رفاق
!أنتم
...استدعانا كايدو-ساما
!ونحن في عجلة من أمرنا! دعونا نمرّ
!هيّا
DisCinema.com
!شكرًا
!مرحى
هل تودّون الاستمتاع بوقتكم معي بعد
أن ينتهي عملي مع كايدو-ساما؟
!في تلك الحالة، دعوني أمرّ
!ماذا؟
!لا
!نينبو: ساحق الكرات
نينبو
الكرات
ساحق
.كوني امرأة ناضجة جريمة
...كانت تلك التّقنية مرعبة
...لم أجرّب أيّ شيء كذلك من قبل
...لكن قد أودّ اكتشاف إمكانيّات جديدة
!لا، لا
!لستُ مستعدًّا لذلك
!توقّفوا
.ولكن، كان هنالك خطأ في الحسابات
مشاكل نساء
.فهمت. كانت المعلومات على التّصاميم قديمة
.لا عجب أنّ بنايات جديدة قد بُنيت
لكنّه ليس مناسبًا إطلاقًا ليعبر أكثر
!من ألفَيْ محارب ذلك الجسر
مشاكل نساء
نساء
...يا كينييمون
!...ثـ...ثـ...ثـ
!ثمّة منزل للمتعة
مشاكل نساء
هذا منزل متعة... وهو من أملاك
!بلاد ماريا السّوداء، من التّوبي روبّو
يراودني شعور أنّ هنالك الكثير
!من النّساء الجميلات هناك
!كلاّ يا سانجي
!انتظر يا سانجي-دونو
!وكأنّ هنالك من يجرّه إليه
!انسوا أمر سانجي-كُن
.بغضّ النّظر عن ذلك يا كينييمون
!سنتسلّل نحن أيضًا
!سنشكّل فريقًا لإنقاذ مومونوسكي-ساما
أنت تقلق عليه كثيرًا، صحيح؟
!دع أمر إنقاذ مومو-تشان لنا
!وهكذا يستطيع كينييمون والبقيّة التّركيز على القتال
!نامي-دونو! كاروت-دونو! شينوبو
!شكرًا لكنّ! لأصدقكنّ القول، كان ذلك يثقل كاهلي
!أعتمد عليكنّ
DisCinema.com
!خرج أحد ما من منزل المتعة
...إنّه
...يبدو أنّه لم يستطع إيجاد أيّ نساء
،بعد سماع الجلبة الّتي أحدثها لوفي والبقيّة
كان معظم أتباع كايدو وأوروتشي
...قد غادروا منزل المتعة سلفًا
حسنًا! عدم وجود نساء في منزل المتعة
.يعني أنّ لا رجال هناك أيضًا
!سنعبر ذلك الجسر الآن
!دخلاء! أمسكوا بهم
!أطيحوا بهم
!إنّه كيلر
!اسمعوا! اسمعوا! اسمعوا
!أجل! أجل
لماذا أخذت هزيمة ضعفاء مثلهم كلّ هذا الوقت؟
أتعلمون؟
أكل كيلر فاكهة سمايل معيبة
!وصار من المسرورين الآن
!يا كيلر
!إن أكلت هذه، سأمنحك فرصة لإنقاذ قبطانك
هيّا، ماذا ستفعل؟
DisCinema.com
!ما المضحك في ذلك؟
!أيّها الأوغاد
!لا تضحكوا على صديقي
!سأرسل كلّ من يضحك عليك للجحيم
.مفهوم
!أيّها المسنّن
!لا تتسبّب في المزيد من المشاكل
!لا يحقّ لكما الحديث
...إذًا فقد هربوا من سجن أودون
هل نمسك بهم؟ بإمكاننا
...الحصول على فضل ذلك
.انس الأمر! إنّهم مجرّد حفنة من الفئران
.بدل ذلك، جدوا ياماتو وأعلموني بمكانه
.ستكون تلك وجبة أكبر
!لا تدعوا ساساكي يجده أوّلاً
!حاضر
!لماذا تعانون في مواجهة أولئك الحمقى؟
!اقتلوهم فحسب
...على أيّ حال
...لا أصدّق أنّ كوين قال
...شاءت الصّدف أنّني أريد التّخلّص
!من أحد التّوبي روبّو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ثمّة أحد ما
.أريد قتله أيضًا
DisCinema.com
بينما يتواصل التّسلّل إلى أونيغاشيما، يحاول
.أبناء بيغ مام دخول بلاد وانو ثانية بكلّ إصرار
!هنالك رجل واحد يقف في طريقهم
!أجنحة من لهب ومخالب حادّة
!اسمه ماركو العنقاء! وها قد أتى
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!وصول التّعزيزات! قائد قراصنة اللّحية البيضاء"
.ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وصول التّعزيزات
!قائد قراصنة اللّحية البيضاء