افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
بعد التّسلّل إلى أونيغاشيما، يقترب
.لوفي والبقيّة من كايدو بوتيرة ثابتة
...أمّا كيد الّذي قاتل أبو
هل اعتقدت أنّ تحالفنا كان قويًّا
!كفاية للإطاحة بأحد اليونكو؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كن واقعيًّا
...إنّ تحالفات القراصنة في المقام الأوّل
!نادرًا ما تكون لها نهاية سعيدة
!خدش
!تقطيع
...ظننتُ أنّك ميت
ماذا؟ كيد؟
!أيّها الحثالة
!سآخذ رأس كيد
!أيّها المسنّن! لنسرع نحو القلعة
!...ثـ...ثـ...ثـ
!ثمّة منزل للمتعة
يراودني شعور أنّ هنالك الكثير
!من النّساء الجميلات هناك
!كلاّ يا سانجي
!انتظر يا سانجي-دونو
!وكأنّ هنالك من يجرّه إليه
...إنّه
...يبدو أنّه لم يستطع إيجاد أيّ نساء
DisCinema.com
!وصول التّعزيزات
!قائد قراصنة اللّحية البيضاء
"!وصول التّعزيزات! قائد قراصنة اللّحية البيضاء"
!تنافر
!أيّها المسنّن، ما الّذي تفعله؟
!يعرفون من نكون الآن في كلّ الأحوال
!التزم بالخطّة
!إلى الجحيم أنت والخطّة
!سأقوم بالأمر فحسب
!لا، مهلاً
لا بدّ أنّ من الصّعب امتلاك قبطان
.سريع الهيجان هكذا
.لا، ليس صعبًا
!كيد رائع
.حسنًا، لا يختلف وضعي عنك كثيرًا
!أتشعر كأنّك بطل بإنقاذك لنا يا قبّعة القشّ؟
!أنا لم أنقذكم
!هذا ما قد يقوله شخص يشعر أنّه بطل
!توقّف! أنت تزعجني
!لماذا تتقاتلان؟! لا نحتاج لشجارات داخليّة الآن
!عليك الإطاحة بأعدائك بهدوء
هل نصغي إليه؟
.سنقوم بما يحلو لنا
!لن نمتثل لأيّ أحد بعد الآن
...كان المكان فارغًا
،وجدت منزل متعة، جنّة على الأرض
...لكن لم يكن هنالك أيّ أحد
أهذا كابوس؟
عدم وجود نساء في منزل المتعة
.يعني أنّ لا رجال هناك أيضًا
!سنعبر ذلك الجسر الآن
!نعم
!حظًّا سعيدًا يا فريق التّسلّل
!أجل
!جيّد! هذه هي الرّوح المطلوبة
!ليتبعني بقيّتكم
!أجل
!سنذهب أيضًا
!ستسير دبّابة براكيو 5 في المؤخّرة
!ابدؤوا التّحرّك
!سانجي! لا أعرف ما مشكلتك، ولكن ابتهج
لا بدّ أن تكون حذرًا. على الأرجح
.أنّه سيكون هنالك الكثير من الأعداء
!الكثير؟
!هذا صحيح
!لا بدّ من ذلك... لا بدّ من وجودهنّ في مكان ما
!في مكان ما
سانجي؟
...آسف لإقلاقكم
!لن أستسلم عن العثور على أولئك النّسوة
،أيّها القنّاص والسّائق أوسوبّ
،انقل الدّبّابة براكيو 5 للأمام ببطء
!بنفس سرعة المشاة
!عُلم يا قائد الدّبّابة تشوبّر
!ببطء شديد للأمام
!راقبوا نوافذ منزل المتعة من باب الحيطة فقط
!أنا لها
...إن رأيت شكل بشريّ من النّوافذ
DisCinema.com
!كينييمون
.المكان صاخب في الخارج
!اغطسوا في الماء جميعًا
!أخيرًا! لقد عدنا إلى هنا ثانية أخيرًا
!لعق
...كانت ماما معنا عندما وصلنا إلى هنا
!كلّ ذلك كان خطأ ذلك الوغد
!سُحقًا
!ماما
.فليبتلعكم البحر
!كينغ... لن أسامحك أبدًا
!سنجعله يدفع الثّمن
!هيّا بنا يا إخوتي وأخواتي
!سندخل بلاد وانو هذه المرّة
!أجل
!تسلّقوا حتّى القمّة
ما أريد معرفته هو لماذا هذه
!هي طريقة الدّخول الوحيدة؟
!هذا جنون
وكذلك بشأن التّحالف بيننا نحن قراصنة
!بيغ مام وقراصنة مملكة الحيوان
DisCinema.com
!هذا جنون! ما الّذي تفكّر فيها ماما؟
!هذا ما قرّرتْه ماما
!انسوا أمر التّحالف، تذكّروا سبب مجيئنا إلى هنا
نعم! علينا تولّي أمر قبّعة القشّ الّذي
...ألحق العار بماما ولطّخ اسم عائلتنا
!ونظهر للعالم بأكمله رأسه المقطوع
!يا للوحشيّة
،والأهمّ من ذلك
!سأصير المفضّلة لدى كايدو-سان
!تبًّا لك يا فلامبي
!لقد وصلنا
!بلاد وانو
!لا نعرف ما يوجد بانتظارنا
!استعدّوا للقتال
!لا ترخوا دفاعاتكم
،في هذا المكان في آخر مرّة
...تجرّأ ذلك اللّعين كينغ
!...هذا
!ماذا؟! كينغ؟
...عاد ذلك الوغد
!لا، ذلك ليس هو
!ماركو؟
قائد الوحدة الأولى السّابق
في قراصنة اللّحية البيضاء
ماركو العنقاء
إذًا فالإشاعة حيال تحالف قراصنة
...بيغ مام وقراصنة مملكة الحيوان
.كانت صحيحة-يوي
!ماركو من قراصنة اللّحية البيضاء؟
!قائد وحدتهم الأولى ماركو العنقاء؟
!لا تظهروا أيّ رحمة! أسقطوه
...والآن
!ارحلوا
!ختم العنقاء
!لن أسمح لك بالقيام بذلك
!لا بدّ أنّك تمازحني
!ثانية؟
!لماذا هو هنا؟
DisCinema.com
،في المرّة القادمة الّتي تأتون فيها لبلاد وانو
!ستجدون أنّ الأوضاع قد تغيّرت
!ماذا؟ سفينة ضخمة تهوي-نيا
.انظر للأعلى
.مرّ وقت طويل
!سأنال منك هذه المرّة بكلّ تأكيد
!يا قبّعة القشّ
!لن أسمح لك بقتله
.رأينا جميعًا مثابرته وقوّته اللاّمحدودة بأعيننا
إنّه الشّخص الّذي أراد إيس إنقاذه
!وحصل على موافقة والدي
!نحن ملزمون بإحضاره للعصر الجديد
!ظننتُ أنّكم جميعًا أفضل من ذلك
!ليس وكأنّ الأمر يهمّ
!يا قراصنة اللّحية البيضاء
!أكاينو
إنّ الدّرجة الّتي تعتبره بها كخطر
.تجعلك ترغب في قتله
والدّرجة الّتي تبعث فينا توقّعات عالية
.تجعلنا نرغب في حمايته
إنّهما بنفس المستوى، ألا تظنّ-يوي؟
...لم أرك
.منذ الحرب
...ماركو
DisCinema.com
.تفضّل المزيد
!بلاك ماريا؟
لماذا لا تعملين على مهمّتك؟
عن أيّ مهمّة تتحدّث؟
!البحث عن ابني الغبيّ
!حسنًا، أليس هذا أفضل أيّها القائد الأعلى كايدو؟
.لا، ليس أفضل
.سيكون أولئك الحمقى أكثر من كافين للبحث عنه
...أعضاء التّوبي روبّو الآخرين المزعجين بشدّة
.لهذا السّبب أنا هنا
،حسنًا! كما الحال من سنة لأخرى
!دعونا نكسر القاعدة اليوم
!صحيح يا أوروتشي؟! إنّه يوم رائع
!هذا صحيح يا كايدو
أشباح عشيرة كوزكي الّذين طاردونا
!طوال 20 سنة قد رحلوا
!علينا الاحتفال اليوم
...كانجورو الّذي خدعهم حتّى آخر لحظة
قد أنهى مسيرته في التّمثيل الّتي
.استمرّت 20 سنة وسيصل إلى هنا قريبًا
إضافة إلى قادة السّفن الحربيّة
!الّذين أغرقوا الأكازايا في البحر
!إنّه مثير للإعجاب
.لكنتُ قتلتُه عن طريق الخطأ حينها
!نَفس الانفجار
الأمر المذهل حيال كانجورو
...هو قدرته على النّجاة
.في أيّ وضع مهما كان خطيرًا
،فوق ذلك، عندما نجوا من الموت معًا
،صارت ثقة أودن فيه ثابتة لا تتزحزح
DisCinema.com
.ولن يشكّ الأكازايا في خيانته أبدًا
،لكن رغم مقدرته على الظّفر بكلّ تلك الثّقة
.لم يكن أودن منفتحًا معه إطلاقًا
هذا يعني أنّه حتّى أولئك الأتباع
.من السّاموراي لا يعلمون كلّ شيء بعد
تقصد حيال ذلك الشّيء؟
...نعم
.مفتاح موقع لافتيل، الجزيرة الأخيرة الّتي بلغها روجر
!أكازايا؟
!لماذا أنت هنا؟
.ليس لديّ ما أتحدّث به مع ممثّلين هواة مثلكم
!ماذا قلت؟
!هل فقدت عقلك؟
!لا يهمّ! اقطعه
!من أنت؟
!المعذرة
!أحتاج للحديث مع أوروتشي-ساما
!أجل! وصلتَ يا كانجورو
.لم أره من قبل
!أتريد القتال هنا؟
!اهدؤوا أيّها الحمقى! إنّه من رجال أوروتشي
!مرّ وقت طويل يا أوروتشي-ساما
.القصر ضخم، لذلك أضعت طريقًا بعض الشّيء
جاسوس الشّوغن أوروتشي
كوروزومي كانجورو
وجب عليّ تقطيع أولئك الرّجال
.الّذين ظنّوا أنّني عدوّهم وهاجموني
.أعتذر على ذلك
!ماذا؟ لا بأس بذلك
...صحيح! أرى أنّك أحضرت شيئًا معك
.إنّه كوزكي مومونوسكي كما طلبت
.إنّه ابن أودن
!ثمّة تيّار قويّ أمامنا
إنّه خطير نوعًا ما، لكن هل ندخله؟
...نعم
!إيّاكم أن تفسدوا الأمر
!حاضر
!اندفعوا بكلّ سرعة
!لا تفزعوا! أبقوها على مستوى أفقيّ
!سأعدّل التّوازن
!حسنًا! يبدو هذا جيّدًا
!حاضر يا قبطان
...رنين، رنين، رنين
.فتح
أيمكنكم سماعي-نيا؟
!أهذا أنت يا نيكو؟! لقد تأخّرت! هل وصلت؟
!نعم
قطّ
!تسلّقنا الشّلاّلات للتّوّ
DisCinema.com
أعوان نيكوماموشي
الحرّاس
!هل تعرف في أيّ يوم ووقت نحن؟
،إنّها ليلة مهرجان النّار، يوم المعركة الكبرى
.لذلك أتينا في الوقت المناسب
.لا يمكنك-غارا قول ذلك بعد
نحن في طريقنا إلى الجهة
.الشّمال غربيّة لأونيغاشيما سلفًا
!فهمت! إلى اللّقاء إذًا
!لا، مهلاً! انتظر يا نيكو
.قطع
.إنّه متسرّع كعادته
.آمل أن يصلوا في الوقت المناسب لغارتنا
،لم أرَ نيكو-تشان مذ أن انفصلنا
لكن أظنّ أنّه صار كبيرًا للغاية كما
.هو حال إينو-تشان أيضًا
ذلك القطّ اللّعين... من الأفضل
.أن يتحرّك بأسرع ما يمكنه
!سنصل إلى المدخل الخلفيّ قريبًا
.لا أظنّ أنّه سيصل في الوقت المناسب
بسبب تيّارات البحر، يمكن للسّفن
.العاديّة الاقتراب من الأمام فقط
آمل أنّ كينييمون ودنجيرو قد وصلا
.للمدخل الخلفيّ بدون أيّ مشاكل
!نعم! أريد تحقيق أمنية أودن-ساما مع الجميع
...مومونوسكي-ساما
!أتمنّى أنّك في مأمن
.إنّها نهاية مسدودة
.ربّما
أضعت طريقك، صحيح يا زورو؟
.لا، بإمكاننا صنع طريق بأنفسنا
...ولكن بصمت. لا يجب أن نفسد الخطّة
.حسنًا، مفهوم
!إنما
DisCinema.com
...حسنًا، ثمّة دائمًا عقبات في الطّرقات
...نعم
!معك حقّ
!يا أختي! أنا أرجوك
.أنا مسرورة-أرينسو
.ذلك ليس قصدي
!لماذا لا تسيرين بنفسك الآن؟
!لا-أرينسو! هذا ممتع أكثر-أرينسو
...هذا ليس ممتعًا بالمرّة بالنّسبة لي
!فعلاً يا بي-تان؟
!أخبرتك ألاّ تناديني بي-تان
أنت مستمتع بالفعل، صحيح؟
...كفّي عن هذا
!لا يمكننا البحث عن ياماتو هكذا
!لا أهتمّ أبدًا لشقيّ كايدو الغبيّ ذاك
!لا تتحدّثي بالسّوء عنهما
!بي-تان، افعل شيئًا
!لا تنادني بي-تان
.يا للوفي ذاك... انطلق بمفرده
إلى أين ذهب؟
.أستطيع استعمالها بشكل جيّد الآن
.لا بدّ أنّ كايدو في الأعلى
!ها هو هناك
!سأقطع رأس قبّعة القشّ
!مرحى
!ها هو ذا
!هذا هو
!إنّ من سيطيح به، سيصبح جزءًا من التّوبي روبّو
!أظنّني سأتدرّب عليكم بعض الشّيء
!نالوا منه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ريوو
DisCinema.com
!يشقّ غضب بيغ مام الأرض
وتطلق هجومًا مميتًا ضدّ طاقم قبّعة
!القشّ الّذين تكرههم بشدّة من الأعلى
وها هم يتحدّون اليونكو بدبّابة براكيو
!متغلّبين بذلك على خوفهم
!نالا منها أيّها القائد تشوبّر والسّائق أوسوبّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!العهد بين الرّجال! قتال دبّابة براكيو الضّاري"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!العهد بين الرّجال
قتال دبّابة براكيو الضّاري