افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!العهد بين الرّجال
قتال دبّابة براكيو الضّاري
"!العهد بين الرّجال! قتال دبّابة براكيو الضّاري"
!بيغ مام؟! لماذا هي هنا؟
!كلاّ! كلاّ! ستأكلني
...كلاّ! كلاّ
!يا قائد الدّبّابة تشوبّر! يا قائد الدّبّابة تشوبّر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،بما أنّنا متنكّرون بهيئة طاقم قراصنة مملكة الحيوان
!أنا واثق أنّها ستظنّنا حلفاءها
!ماذا؟
!حـ-حسنًا
!نسيت أنّنا متنكّرون على هيئة العدوّ
!حسنًا، لنقم بهذا
!لديّ تقرير! هذا قائد الدّبّابة تشوبّر
!لقد قدّم نفسه كتشوبّر للتّوّ
!أنا من حرّاس أمن الوليمة
.أنت في دوريّة إذًا
!لقد صدّقته
!كان ذلك وشيكًا
...يبدو مألوفًا جدًّا
!إنّه هو
!مهلاً
!أنت هو التّانوكي من طاقة قبّعة القشّ
!أيّها السّائق أوسوبّ! تراجع بأقصى سرعة
!تراجع بأقصى سرعة
!عُلم
!لن أسمح لكما بالهرب
!عرفتُ أنّ ذلك لن ينفع
!بالطّبع لا
!أيّها التّانوكي
DisCinema.com
!تراجع بأقصى سرعة
!لقد اختفوا
!أخي تشو
...يا لها من امرأة شرسة
!حظًّا سعيدًا
في الطّريق إلى هنا، قطع الحبال
!وحاول الهرب، لذلك أفقدته وعيه
!لا تقلق، ما زال حيًّا
كيف أمكنك فعل ذلك لوريث كوزكي
الّذي كان سيّدك في الماضي...؟
!لديك قلب بارد ومن حجر
انتهيت من لعب الدّور، لذلك
.فهو الآن مجرّد شقيّ لا أعرفه
.لقد تفاجأت! أتذكّر ذلك بالفعل
أنت واحد من الأكازايا التّسعة
.الّذين واجهتهم قبل 20 سنة
.نعم... أتذكّرك جيّدًا أيضًا
خاب ظنّي عندما سمعت أنّك ابن أودن الشّجاع
!ذاك من 20 سنة مضت ولم تتغيّر قطّ
!نعم، إنّه مجرّد شقيّ قذر الآن
...كلّ ما يميّزه هو سلالته العظيمة
!فتى مسكين
كيف أمكنك لكم صبيّ مثله حتّى أدميتَه؟
!حسنًا، اشرب! لنرفع نخبًا أوّلاً
!أبليتَ حسنًا بقيامك بدور الجاسوس لوقت طويل
!أحسنت عملاً
!لا يا أوروتشي-ساما
...بل فشلت في اعتراض خطّة الأكازايا
بسبب هجوم طاقم قبّعة القشّ
!وبقيّة طواقم القراصنة المفاجئ
!ماذا؟! فشلت؟
،قوّات المتمرّدين، 5400 محاربًا
!يتقدّمون الآن نحو أونيغاشيما
!لوفي؟
هـ-هل ما زالوا أحياء؟
!أ-أي أنّك تقول أنّ الـ-الأكازايا ما زالوا موجودين؟
!سُحقًا لك
!فشلت في اعتراض خطّتهم؟
!أنا جدّ آسف
!أنت من أخبرني أنّهم سيلتقون في ميناء توكاغي
!لماذا لم تقضِ عليهم؟
!كـ-كان كينييمون أمكر منّي
،عرفته لوقت طويل
!لكن لم أكن أعرف أنّه مُخطِّط جيّد لتلك الدّرجة
!لا تقدّم أعذارًا
!أخبرني يا كانجورو
!هل سيأتي أسطول السّاموراي لأونيغاشيما؟
.يبدو أنّ الوضع ما زال آمنًا هنا يا أوروتشي-ساما
!فوكوروكوجو
.لا توجد سفن مثيرة للشّبهة في الميناء
.ولكن، لم تعد ثلاث من سفننا الحربيّة
...أنا
.رأيت سفينتين منها تغرقان على يد القراصنة اللّعناء
في تلك الحالة، من المنطقيّ افتراض
.أنّ السّفينة الأخرى غرقت أيضًا
في الحقيقة، تأكّدنا من وجود أربعة
.قراصنة على ساحة العرض
.قبّعة القشّ لوفي
.صائد القراصنة زورو
.يوستاس "كابتن" كيد
DisCinema.com
.جنديّ المجازر" كيلر"
على الأرجح أنّ أعضاءً من طاقميهم
.قد تسلّلوا للجزيرة أيضًا
!إن كنت تعرف ذلك، لماذا لم تبلّغني به؟
،كان كوين-دونو يتولّى الأمر
...لذلك فكّرتُ أنّه ما من داع لإفساد الوليمة
سواء كانوا هنا أم لا، فكلّ قوّاتنا
.موجودة على أونيغاشيما
!مهما حدث، يظلّ هذا أكثر الأماكن أمنًا في البلاد
!أنت على حقّ
!اشرب يا أوروتشي
.خذ! تفضّل بالشّرب
...حـ... حسنًا
!لا... لا أريد لأيّ أحد أن يواسيني
أفضّل سماع تقرير عن مقتل
!أولئك السّاموراي الملاعين
!أنا واثق أنّ كلّ شيء سيكون بخير
!لا بدّ أنّ الجميع على أونيغاشيما الآن
!لأنّ لوفي على هذه الجزيرة
!انجُ كيفما تستطيع
!سآتي لإنقاذك
!عليّ الهرب
...عليّ النّجاة
!مهما كلّف الأمر
!بلاك ماريا
!أعطني إيّاه
!هذا صحيح! لا يجب أن ننسى
!إنّه قائد العدوّ
!جهّزوا منصّة الإعدام
،إن انتهى نسل عائلة كوزكي البارزة
!فإنّ ولاءهم المتعفّن سينهار أيضًا
!وسينتهي الأمر
...لوفي
...رفاق
...أبتاه
DisCinema.com
هل جميعهم بخير؟
!نعم، بالطّبع هم بخير
!إيزو
.شكرًا على كلّ شيء يا نيكو
قال أنّ الجميع قد نزلوا على الجزيرة
!سلفًا، لذلك أظنّ أنّ الغارة قائمة
تلك الجزيرة الوحيدة تُدعى أونيغاشيما الآن؟
...كيكو
،على أيّ حال، غادرتَ قبلي
.لكنّنا وصلنا في نفس الوقت
لم أكن بحاجة لأعهد لك برسالتي
!إلى قبّعة القشّ لوفي-يوي
!أنت على حقّ! سأرمي هذه الرّسالة إذًا
سأتأخّر، لكنّني سأحضر
ماركو
قلتَ أنّك ستذهب إلى بلاد وانو؟
.نعم
ما الّذي تنوي فعله هناك؟
!سنطيح بكايدو
!سنقوم بذلك! سنثأر لأودن-ساما
!سيساعدنا طاقم قبّعة القشّ أيضًا
...حسنًا
.لديّ سبب إضافيّ إذًا لأذهب معك
.على أيّ حال، لا أصدّق أنّك أتيت يا ماركو
...صحيح، لطالما أحببت أودن
إنّه موطن صديقي الّذي خاطر بحياته
لإنقاذه. فأنّى لي ألاّ أساعد؟
.شكرًا لك. أنا مدين لك
.لا عليك. وجب أن أقوم بشيء ما أبكر
...لا أصدّق كم أنّ بلاد أودن قد تغيّرت
.لا تعبر المعلومات عن بلاد وانو البحار
لم أكن أعرف أنّ بلاد وانو المزدهرة
...صارت على هذا الحال
.كلّ هذا بسبب كايدو
!أظنّ أنّك عازم الآن! لنسرع إلى أونيغاشيما
!علينا اللّحاق بالجميع
لكن ماذا علينا أن نفعل؟
.بدأت غارتهم بالفعل
كيف ننضمّ لهم والعدوّ في كلّ مكان؟
DisCinema.com
!اعتمد عليّ! لديّ فكرة
كما هو مخطّط، يقود دنجيرو القوّات
.الجنوبيّة نحو المدخل الخلفيّ للقلعة
"القوّات الجنوبيّة"
مجموعة دنجيرو
!ثمّة بوّابة ليست في التّصاميم
.لا بدّ أنّهم وسّعوا المكان
!اختبئوا
!أهو من كبار الجنود؟ كم هذا مزعج
!اسمعوا! جدوه بأسرع وقت ممكن
!حاضر
.لا، لن يكون هذا مزعجًا على الإطلاق
.أنا أعرفه
...سأذهب للحديث معه
!من هناك؟
!مهلاً، هذا أنا
...أنت
...لم أرك منذ مدّة
!يا ساساكي
قراصنة مملكة الحيوان
توبي روبّو
ساساكي
!كيوشيرو! سمعتُ أنّك لن تأتي هذه السّنة
!صحيح، لا تخبر أيّ أحد عنّي
أتيت خلسة؟ ما الّذي حدث لتسريحتك المزيّفة؟
.ليس من عادتك أن تغادر وليمة ما
.صحيح. ابن كايدو-سان مفقود
على أيّ حال، أتودّ الشّرب؟
!بالطّبع
!يا رجال، عودوا إلى قبّة الجمجمة
.سأنضمّ لكم لاحقًا
.البوّابة الّتي لم تكن في التّصاميم
.وساسكي، واحد من التّوبي روبّو
ولكن، بفضل كيوشيرو الّذي كان محلّ
،ثقة العدوّ لوقت طويل
.كانتا عقبتين سهلتَيْ التّخطّي
!حجر بحريّ؟! ما الّذي تفعله يا كيوشيرو؟
!شدّوا وثاقه
!حاضر
!ما الّذي يحدث؟! أجبني
!كمّموا فمه أيضًا
!حاضر
!أجبني يا كيوشيرو
...اسمع يا ساساكي
هل تعرف تاريخ بلاد وانو؟
!أذلك...؟
،بعد تقييد أحد التّوبي روبّو الأقوياء
DisCinema.com
قسّم دنجيرو مجموعته إلى نصفين
.كما حدث مع القوّات الشّرقيّة
!اذهبوا إلى داخل القبّة
!حظًّا موفّقًا
فريق التّسلّل
إلى القبّة
.بالتّالي، تدنو القوّات الجنوبيّة من كايدو بوتيرة ثابتة
فريق الغارة
!كم أنّ هؤلاء الحمقى مزعجين
!أين ذهبت أيّها التّانوكي؟
!عليكم دفع ما فعلتموه بكعكة الزّفاف خاصّتي
!يا صاحبة الجلالة بيغ مام
،سمعنا أنّك تريدين تدمير دبّابة
!فأتينا على عجل
حسنًا. لماذا لا تأخذون مواقعكم إذًا
!وتعثرون عليهم بالفعل؟
!حاضر
!يا قائد الدّبّابة تشوبّر، ماذا نفعل؟
هذا سيّئ! يضعون جميعهم أفخاخًا
!ونيّتهم الإطلاق علينا
!لا فائدة
!نحن هالكون
!يا قائد الدّبّابة تشوبّر
!ألا تتذكّر هدفنا؟
هدفنا؟
مهمّتنا هي الانضمام لفرانكي ودرّاجة
،وحيد القرن الأسود على التّلّة الموعودة
!والاندماج لنصبح الجنرال فرانكي
...صحيح
!ذلك الاندماج هو أفضل فرصنا
غرائزك الحيوانيّة هي أملنا الوحيد
!للخروج من هذا الوضع
...أيّها السّائق أوسوبّ
.أنت محقّ. أظنّني كنت متعبًا
،إن لم نثق في دبّابة براكيو هذه
!فمن غيرنا سيفعل؟
!يا قائد الدّبّابة تشوبّر، ما هي أوامرك؟
DisCinema.com
!لننطلق بأقصى سرعة ممكنة
!عُلم
!يضع العدوّ فخًّا عند الشّقّ في الجدار
!استدر عن طريق الانزلاق عندما أعطيك الإشارة
!الآن
!انطلقي يا براكيو
!أطلقوا
!حسنًا، أطلق بدورك
!أطلقوا هجمات مدافع الهاون
!دع الأمر لي
!ثمّة مدافع ضخمة أمامنا
!تقدّم بلا تردّد! سننال منهم من مدى قريب
!الآن! أرهم ما لديك أيّها السّائق أوسوبّ
!دع الأمر لي
.أطاحا بهم جميعًا... ليسا سيّئين
!لكنّني صرت أعرف أين التّانوكي الآن
أتعرفان ما نقطة ضعف الدّبّابة؟
!إنّها الهجمات من الأعلى
!هجمات قنابل بيغ مام
!إنّها فوقنا! لنهرب بأسرع ما لدينا
!أوقف الدّبّابة
!لماذا أيّها القائد؟
!ثق بصلابة درع دبّابة براكيو
!لا بدّ من مخرج من هذا
.حسنًا، لنعهد بمصيرنا لدبّابة براكيو
!ها هو ذا الهجوم المفجّر
!موتا
!أيّها السّائق أوسوبّ، الآن
!حسنًا! الطّلقة المباشرة
!إليك بعض الحلوى الإضافيّة! استمتعي
فزنا، أليس كذلك أيّها السّائق أوسوبّ؟
!يا قائد الدّبّابة، إنّه فوز كامل
DisCinema.com
!قُدتنا ببراعة يا قائد الدّبّابة تشوبّر
!كلاّ، نجونا بفضل مهاراتك في التّصويب
...على أيّ حال، كانت معركة صعبة
!أيّها القائد، لنذهب للقاء البقيّة
!حسنًا. لنعد
أنتما، لا تظنّان فعلاً أنّ بإمكانكما
،الإطاحة بي بهذه السّهولة
!أليس كذلك؟
!لا تعبثا معي
أيّها القائد، ما-ما أوامرك...؟
...تـ-تعرف ما قد أقوله
!لنقم بتراجع تخطيطيّ
!عرفتُ أنّ الأمر لن ينجح
!بالطّبع لن ينجح
!أيّها التّانوكي
،رغم أنّهما كانا خائفين
...هربا في الاتّجاه المعاكس
...شكرًا لكما أيّها القائد تشوبّر والسّائق أوسوبّ
!لنواصل
!أجل
!يا رفاق! لا تدعوا هذه التّضحية تضيع هباءً
!مهلاً، ألا يجدر بنا فعل شيء ما؟
أظنّ أنّ ذلك المرأة النّاضجة المتوحّشة
!أكثر ممّا يمكن لذلكما الفتيين تحمّله
!معها حقّ! إنّها بيغ مام
!أعلم، لهذا السّبب ليس بوسعنا فعل شيء
!لنشكرهما على استدراجها فحسب
على أيّ حال، لماذا المكان حارّ هنا؟
!نامي! انظري للأعلى! نحن في ورطة
!وجدتك
!إنّها المرأة الّتي سرقت زوس يا ماما
!نالوا منه
!ريوو
!اللّعنة عليك
DisCinema.com
!أيّها الوغد
!بي-تان! بي-تان! بي-تان
!انطلق يا بي-تان
!اسمعي! اذهبي للبحث في مكان آخر يا غبيّة
!أنت يا بي-تان! ماذا قلت؟
!اخرسي! أنت غبيّة! غبيّة، غبيّة، غبيّة
!قل أنّني أخت كبيرة رائعة
...لكن
...لا يمكنني الرّكض أكثر
!يا بي-تان! أنا متعبة-أرينسو
!لا أهتمّ! هيّا بنا
لا طاقة لديّ... حتّى أخي العزيز
...يعتبرني حمقاء
!يا لي من مسكينة
!لا تؤخّريني! اجلسي هناك فحسب إن كنت متعبة
...لماذا لا يمكنك أن تقول
!مصيبة
"!دعني أحملك على ظهري؟"
قراصنة مملكة الحيوان
توبي روبّو
أولتي وبيج وان
!ابتعدي عنّي! هيّا
!مهلاً! اتركيني يا أختي
...أيّها الـ
!اسمعي! أنا جادّ! توقّفي
!بي-تان؟
!بي-تان! بي-تان! بي-تان
!تماسك، تماسك، تماسك
!يا أخي بي-تان
ماذا؟
!بي-تان
!ضحّى بي-تان بنفسه لإنقاذي
!من تكون يا هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ومن تكونين؟
DisCinema.com
!اعتُرف به كعدوّ قويّ
هاكي لون الملك الأسمى الّذي استعمله الرّجل الّذي
!يسعى ليكون ملك القراصنة يفاجئ أولتي وبيج وان
وعندما يوشكان على مهاجمة لوفي
،في هيئة الوحش خاصّتهما
يظهر غريب يرتدي قناع شيطان
.وصوت قباقيب خشبيّة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!باغوا الرّعد! ها قد أتى ابن كايدو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!باغوا الرّعد
!ها قد أتى ابن كايدو