افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
في الطّريق إلى هنا، قطع الحبال
!وحاول الهرب، لذلك أفقدته وعيه
!لا تقلق، ما زال حيًّا
كيف أمكنك فعل ذلك لوريث كوزكي
الّذي كان سيّدك في الماضي...؟
!لديك قلب بارد ومن حجر
انتهيت من لعب الدّور، لذلك
.فهو الآن مجرّد شقيّ لا أعرفه
!أبليتَ حسنًا بقيامك بدور الجاسوس لوقت طويل
!أحسنت عملاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا يا أوروتشي-ساما
...بل فشلت في اعتراض خطّة الأكازايا
بسبب هجوم طاقم قبّعة القشّ
!وبقيّة طواقم القراصنة المفاجئ
!ماذا؟! فشلت؟
،قوّات المتمرّدين، 5400 محاربًا
!يتقدّمون الآن نحو أونيغاشيما
!لوفي؟
هـ-هل ما زالوا أحياء؟
!أ-أي أنّك تقول أنّ الـ-الأكازايا ما زالوا موجودين؟
!سُحقًا لك
!فشلت في اعتراض خطّتهم؟
!بلاك ماريا
!أعطني إيّاه
!هذا صحيح! لا يجب أن ننسى
!إنّه قائد العدوّ
!جهّزوا منصّة الإعدام
،إن انتهى نسل عائلة كوزكي البارزة
!فإنّ ولاءهم المتعفّن سينهار أيضًا
!وسينتهي الأمر
...لوفي
...رفاق
...أبتاه
!ها هو ذا الهجوم المفجّر
!موتا
DisCinema.com
!أيّها السّائق أوسوبّ، الآن
!حسنًا! الطّلقة المباشرة
!إليك بعض الحلوى الإضافيّة! استمتعي
أنتما، لا تظنّان فعلاً أنّ بإمكانكما
،الإطاحة بي بهذه السّهولة
!أليس كذلك؟
!لا تعبثا معي
أيّها القائد، ما-ما أوامرك...؟
...تـ-تعرف ما قد أقوله
!لنقم بتراجع تكتيكيّ
!عرفتُ أنّ الأمر لن ينجح
!بالطّبع لن ينجح
!أيّها التّانوكي
،رغم أنّهما كانا خائفين
...هربا في الاتّجاه المعاكس
...شكرًا لكما أيّها القائد تشوبّر والسّائق أوسوبّ
!اللّعنة عليك
!أيّها الوغد
ماذا؟
!من تكون يا هذا؟
!ومن تكونين؟
!باغوا الرّعد
ها قد أتى ابن كايدو
"!باغوا الرّعد! ها قد أتى ابن كايدو"
!أخيرًا
!وصلت أخيرًا
!كنت في الانتظار
!انتظرت كلّ هذا الوقت
...لأراك
!انتظرت كلّ هذا الوقت من أجل هذه اللّحظة
!كيد! التّسلّل بشكل مباشرة أمر متهوّر كما توقّعت
!كفّ عن الشّكوى واحمِ ظهري
!بإمكاننا أن ننجح معًا
!أنت على حقّ
...لقد افترقنا عن هيت والبقيّة
،ممّن كانوا يقاتلون معنا
قراصنة كيد
واير
هيت
.لكنّهم سيكونون بخير بطريقة ما
!تنافر
DisCinema.com
!إن قتلناكم، سنحصل على فرصة لنترقّى
...إن كان هدفكم عاليًا لهذه الدّرجة
!فجهّزوا أنفسكم وأروني ما لديكم
!توقّف رجاءً
!كايدو-ساما يبحث عنك
!كفّوا عن مضايقتي! دعوني وشأني
!يا سيّدي الصّغير! توقّف رجاءً
!إن أرخيتم دفاعاتكم، فستموتون
!بي-تان
!بي-تان! هل أنت بخير؟
!تماسك-أرينسو
!أنت
...كيف أمكنك
!كيف أمكنك فعل هذا ببي-تان؟
!لا تتنمّر لأخي بي-تان
.أنت من تزلّج فوقه على الدّرج وكأنّه مزلجة
!قل أنّني أخت كبيرة مذهلة
...لكن
.لا يمكنني الرّكض أكثر
!يا بي-تان! أنا متعبة-أرينسو
!لا أهتمّ! هيّا بنا
لا طاقة لديّ... حتّى أخي العزيز
...يعتبرني حمقاء
!يا لي من مسكينة
!لا تؤخّريني! اجلسي هناك فحسب إن كنت متعبة
...لماذا لا يمكنك أن تقول
!مصيبة
"!دعني أحملك على ظهري؟"
قراصنة مملكة الحيوان
توبي روبّو
أولتي وبيج وان
!ابتعدي عنّي! هيّا
DisCinema.com
!مهلاً! اتركيني يا أختي
...أيّها الـ
!اسمعي! أنا جادّ! توقّفي
!بي-تان؟
!بي-تان! بي-تان! بي-تان
!تماسك، تماسك، تماسك
!يا أخي بي-تان
ماذا؟
!بي-تان
!ضحّى بي-تان بنفسه لإنقاذي
!كلاّ! لم أفعل أيّ شيء
ما اسمك؟! تحت إمرة من تعمل
!وإلى أيّ وحدة تنتمي؟
...لا يا أختي
.إنّه متسلّل
!ماذا؟
!أنت! من تكون يا هذا؟
!أنا لوفي
!الرّجل الّذي سيصير ملك القراصنة
أتعرف في قلعة من أنت الآن؟
!لا مجال للشّكّ أنّ كايدو-ساما سيصير ملك القراصنة
!أيّها المغفّل
!سأحطّم جمجمتك
!نطحة؟
!مدفع رأس أولتي
DisCinema.com
!يا أختي
...أعلم
أنت أيضًا يا بي-تان؟
!نعم
...المعذرة، لكن
!لماذا تحوّلتما؟
أولتي
فاكهة التّنّين، النّوع القديم
صنف باكيسيفالوصور
!أولتي-ساما
DisCinema.com
بيج وان
فاكهة التّنّين، النّوع القديم
صنف سبينوصور
!بيج وان-ساما
...أولتي-ساما؟ عفوًا
!اخرس
...لأنّنا
!اعترفنا به كعدوّ قويّ
!لا، لا، لا، تحطّم رأسه وقد مات
!كيف تفسّر إذًا ذلك الهاكي؟
!آلمني ذلك
...ثمّة الكثير من الأقوياء هنا
.كنت أقلّل من شأنهم
.كنت مخطئًا
!تنتمي هذه القلعة لأحد اليونكو
DisCinema.com
!سأدمّرك
...فاكهة المطّاط
!أختي
!مسدّس الفيل
!بيج وان-ساما! هل أنت بخير؟
...بيج وان-ساما
!أيّها الوغد
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لبي-تان؟
!سأدمّرك
!تحوّلت أولتي-ساما لديناصور أيضًا
!رجاءً! لن تتحمّل القلعة أكثر
!اخرس! لا تملِ عليّ ما أفعله
!مدفع رأس أولتي
!يا لصلابة رأسك
!لن ينتهي هذا حتّى يُحطَّم بالكامل
!إنّها... شديدة القوّة
!سوف أفتح رأسك
!مدفع رأس أولتي
DisCinema.com
!كلاّ
!المستوى الرّابع
!باغوا الرّعد
DisCinema.com
!قبّعة القشّ لوفي
!هذا أنت، صحيح؟
!هذا صحيح
...أنا
!من أنت؟
!إنّه يهرب
!ياماتو-ساما
!أمسكوه
!أنا أعتذر! لن ألحق بك أيّ ضرر
...أعلم، لا يبدو أنّك قد تفعل ذلك
!اسمع، عليّ الذّهاب
!كنتُ في انتظارك
!أخيرًا! أتيتَ إلى هنا أخيرًا
!انتظرتك لوقت طويل
!وقت طويل جدًّا
!اسمي ياماتو
!أنا ابن كايدو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!كالمستجير من الرّمضاء بالنّار
،هرب لوفي من عضوي توبي روبّو مرعبين
.ليجد ياماتو، ابن كايدو، واقفًا في طريقه
!إنّه يخفي طموحه ويظهر قوّته الوحشيّة
!ما الّذي يريده من لوفي؟
.عندما يتصادم الاثنان، ستُكشف حقيقة أخرى
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!عدوّ أم صديق؟ لوفي وياماتو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
عدوّ أم صديق؟
لوفي وياماتو