افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
،بعد تسلّل لوفي إلى قلعة كايدو
.اعترض طريقه كلّ من أولتي وبيج وان
!أيّها الوغد
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لبي-تان؟
!سأدمّرك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مدفع رأس أولتي
...ولكنّ من أتى لمساعدة لوفي كان
!باغوا الرّعد
باغوا الرّعد
!كنتُ في انتظارك
!لوقت طويل جدًّا
!اسمي ياماتو
!أنا ابن كايدو
عدوّ أم صديق؟
لوفي وياماتو
"!عدوّ أم صديق؟ لوفي وياماتو"
DisCinema.com
.هذه هي أونيغاشيما إذًا
...كينغ
...ماركو
!ختم العنقاء
!ثانية؟
...قبّعة القشّ
!من الأفضل أن يجهّزوا أنفسهم... لعق
!كما لا أوافق على تحالف ماما
!قراصنة بيغ مام هم من سيضحكون أخيرًا
!إطلاق
!إطلاق! إطلاق! إطلاق
!عرفتُ أنّ الأمر لن ينجح
!لا تستسلم
،إن لم نثق في دبّابة براكيو هذه
!فمن غيرنا سيفعل؟
!لن أترك هذه الرّافعة وإن قتلني ذلك
...أوسوبّ
!استهداف بيغ مام
!براكيو تانك: المتفجّرات المضادّة للدّبّابات
!إطلاق
...حياة أم
!لا تفعل
!ماما
!زوس والمرأة الّتي اختطفته موجودان هنا
هل تراجعت؟
!مرحى! نجحنا
!سيلقّن ذلك بيغ مام درسًا
!هذا ما تقدر عليه دبّابة براكيو
DisCinema.com
!تعلّمي من ذلك
!ما الّذي يحدث؟
.يبدو أنّ مفتاح التّحوّل قد تفعّل بسبب تلك اللّكمة
علينا دمجها مع وحيد القرن الأسود
!حالاً لتشكيل الجنرال فرانكي
!نعم! لنذهب للتّلّة الموعودة
!لكن ماذا علينا فعله يا أوسوبّ؟
!ذهبت بيغ مام خلف نامي والبقيّة
.أعتقد أنّها ستحاول استعادة زوس
...أنا قلق حيالهم
.سيكونون بخير... سانجي معهم أيضًا
سانجي؟
آمل ألاّ ينسى أمر إنقاذ مومونوسكي
...ويبدأ بمطاردة النّساء في منزل المتعة
.حدوث ذلك وارد
!لا، لنثق بسانجي
!نعم
،تمكّن كينييمون والبقيّة من التّقدّم
!لذلك فنحن نبلي حسنًا
!أريناهم ما تستطيع دبّابة براكيو هذه فعله
!أجل! القائد تشوبّر! القنّاص والسّائق أوسوبّ
!الدّبّابة براكيو 5
!لا شيء يقف في طريقنا
!هيّا
.مظلّة قديمة
.قباقيب قديمة وصنادل قديمة
DisCinema.com
!جدار تراب! شمعة
!مصباح أيضًا
!سأمنحكِ الحياة
.اتبعيني
!ماما، مِن هنا
!مهلاً! لا تنادها يا شمس
!ماذا أفعل يا نامي؟
!إن أمسكت بي، فستقتلني
هل تلك المرأة فائقة النّضج خطيرة لتلك الدّرجة؟
!إنّها من مستوى مختلف تمامًا
مهلاً، ألم نرَ سانجي قبل قليل؟
!نعم
...ولكن
...آسف على التّأخير
!لن أتخلّى عن فكرة العثور على تلك النّسوة
!لماذا أتى إلى هنا من الأساس؟
على أيّ حال، علينا أن نسبقها
!ونبحث عن مومونوسكي-ساما
!حسنًا
!ماما! مِن هنا
.لا داعي للعجلة. طابق العرض أمامنا
!لا يمكنهم الهرب
.الجميع ثملون ولا توجد حراسة تقريبًا
.المكان أشبه بقاعة من الأهداف السّهلة
...هل ذاك
.تسلّل أولئك السّاموراي بنجاح
DisCinema.com
أنت ظريفة جدًّا! إلى أيّ وحدة تنتمين؟
.ما اسمك؟ أخبريني
ماذا هنالك؟
.أنا آسفة، لكن لا اسم لي لأخبرك به
.يا لك من امرأة مخيفة
!يا رفاق
يقدّم الشّوغن أوروتشي بداية
!حدث خاصّ مرتجل الآن
...أهذا
...أيّها الحضور! هذا الشّقيّ هنا
!أمعنوا النّظر
إنّه ابن كوزكي أودن الّذي اعتُقد
!أنّه قد مات قبل 20 سنة
،اللّيلة، سأري هذا الشّقيّ الرّحمة
!وسأرسله ليلقى والده
.ذلك اللّعين أوروتشي
كيف بدأ بأمر غبيّ كهذا؟
.لقد أفسد جوّ وليمتي
DisCinema.com
!سُحقًا! ما الّذي يحدث؟
...ثمّة العديد من حاملي القوى
.نُدعى الموهوبين
لا أصدّق أنّك نجحت في التّسلّل
.عميقًا داخل منطقة العدوّ
.أنت لا تخشى الموت فعلاً
.أنت على حقّ
.أعلم أنّك تريد أن تصير ملك القراصنة أيضًا
.نحن أيضًا أردنا أن نصبح ملك القراصنة سابقًا
،لكن ما دام كايدو-ساما على قيد الحياة
!فلن تحقّق ذلك الهدف أبدًا
.ليس لديّ أيّ اهتمام بذلك
.قبطاننا هو من سيصير ملك القراصنة
فعلاً...؟
.إنّك رجل وسيم بالفعل
لماذا لا تنضمّ لنا؟
ماذا إن رفضت عرضك؟
وهل ذلك ممكن؟
!هذا هو مدى قوّة كايدو-ساما
.ثمّة ما يقارب 500 منّا
DisCinema.com
.إن أطعتَ كايدو-ساما، فسيسهّل ذلك الأمر عليك
.اقبل بالطّريقة السّهلة
.ما زال بإمكانك أن تبدأ من جديد
!مستحيل
!أعازم على الموت؟
...ما الّذي
.لا، لستُ عازمًا على الموت إطلاقًا
.لكن من الأفضل أن تكونوا كذلك
.إن كان عليّ الموت، فأفضّل السّقوط للأمام لا الخلف
...قلت أنّك ابن كايدو
فما الّذي تريده منّي؟
.لديّ ما أخبرك به. إنّه أمر مهمّ
.لا وقت لديّ الآن
.لا تقلق. لن ألحق بك أيّ أذى
...ألم تسمعني عندما قلت
!أن لا وقت لديّ؟
!قلتُ أنّ لا وقت لديّ
.لديّ ما أخبرك به
!يا أختي! تماسكي
!أختي
!باغوا الرّعد
باغوا الرّعد
!أيّها المغفّلون! أحضروا الفريق الطّبّيّ
!اذهب
...حاضر
.لا تفقدوا أثرهما. حاصروهما وأعلمونا بمكانهما
!تبًّا لك يا ياماتو
.بيج وان-سان! تلقّيتَ ضربة خطيرة أيضًا
!مسدّس الفيل
!كلاّ... يحتاج بيج-وان للعلاج أيضًا
...نعم، كانت لكمة قويّة
.ربّما خُلع فكّي من مكانه
!أذلك كلّ شيء؟
الأهمّ الآن، ألم يصل الفريق الطّبّيّ بعد؟
DisCinema.com
!لقد وصلنا
كيف حالها؟
!أنت تؤلم عينيّ
...بكاء... بكاء
!بي-تان
!آلمني ذلك-أرينسو! يا لي من مسكينة
لماذا لا تلزمين الهدوء إذًا؟
!ماذا قلت؟
!كيف تجرؤ على الحديث معي هكذا؟
!هل أنت مراهق متمرّد؟
!أتريد أن تبكي أختك؟
...على أيّ حال، ذلك المغفّل ياماتو
كيف أمكنه استعمال هجوم باغوا الرّعد
!الخاصّ بكايدو-ساما وكأنّه هجومه؟
.تبدو بأحسن حال
.إنّ هجومه أقرب لباغوا الفشل
...لم يؤلمني البتّة
...يا أختي
بيج وان-ساما! توقّف ياماتو-ساما
!وقبّعة القشّ عن الهرب
!حسنًا
!مهلاً يا بي-تان
!لا تتركني
!إلى أين تأخذني؟! لا وقت لي للحديث مع غريب
.انتظر. أريد الحديث فقط
!ابتعد عن طريقي
!استمع لما لديّ لأقوله
DisCinema.com
!لديك خمس ثوانٍ
.بإمكان الآخرين سماعنا
.أريد الحديث معك على انفراد
!لا أريد إذًا
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!يا لعنادك
!الصّقر الأحمر
...هذا يذكّرني
!بقتالي مع ذلك الرّجل
!من أنت؟! ما هو اسمك؟
!أخبرني باسمك أوّلاً
...أنا
!إيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنا هنا لأدقّ عنق كايدو
DisCinema.com
اجتمع الأكازايا التّسعة في أونيغاشيما
!حاملين إرادة أودن الّتي ورثوها عنه
!يُحكم على مومونوسكي بالموت
،في هذا الوضع الحسّاس للوقت
!يتشارك ياماتو عزمه بكلّ شغف
ينزع ابن كايدو قناعه ويظهر للوفي
.المرتبك وجهه الحقيقيّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الرّغبة في أن يكون أودن! حلم ياماتو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الرّغبة في أن يكون أودن
حلم ياماتو