افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...أهذا
...أيّها الحضور! هذا الشّقيّ هنا
!أمعنوا النّظر
إنّه ابن كوزكي أودن الّذي اعتُقد
!أنّه قد مات قبل 20 سنة
،اللّيلة، سأري هذا الشّقيّ الرّحمة
!وسأرسله ليلقى والده
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الصّقر الأحمر
...هذا يذكّرني
!بقتالي مع ذلك الرّجل
الرّغبة في أن يكون أودن
حلم ياماتو
"!الرّغبة في أن يكون أودن! حلم ياماتو"
!ذلك الرّجل؟ عمّن تتحدّث؟
!لن أتركك حتّى تستمع إليّ
.حسنًا
!سأمنحك 10 ثوانٍ
‫10 ثوانٍ؟! هذا مستحيل!
‫30 ثانية إذًا!
‫10 دقائق!
!دقيقة واحدة! لن أتنازل أكثر
!سُحقًا! لقد اختفيا
ماذا يحدث؟ أين ياماتو؟
!أنا آسف! فقدناهما كلاهما
!علينا إيجادهما! ستغضب أختي كثيرًا
DisCinema.com
!حسنًا
طابق العرض
قبّة الجمجمة
...مومو-تشان
...لقد تعرّض لضرب شديد
...مومونوسكي-ساما
!ابن كوزكي أودن، مومونوسكي
لماذا ما زال حيًّا؟ ولماذا ما زال طفلاً؟
!أتريدون أن تعرفوا؟
!هذا حماسيّ، صحيح يا رفاق؟
!لكن أخفضوا أصواتكم
!أوغاد
...في اليوم الّذي مات فيه كوزكي أودن
!انهار معقله، قلعة أودن، أيضًا
لكنّ مجموعة من النّاس كانت
!في القلعة اختفت كأنّها لم تكن
!ساموراي الأكازايا وهذا الشّقيّ
إلى أين ذهبوا؟
!إلى المستقبل
!لقد عبروا الزّمن 20 سنة للأمام
وظهروا اليوم في بلاد وانو
!كما كانوا يبدون في الماضي بالضّبط
!من كان المسؤول عن سحر كهذا؟
...سأخبركم من كان
!اسمها هو كوزكي توكي
كانت توكي زوجة أودن مشعوذة
!بإمكانها إرسال حاملي الضّغينة للمستقبل
!مستحيل
ثمّة العديد من الأشقياء بالتشونماغي
!على رؤوسهم مثله في بلاد وانو
!انقرضت عشيرة كوزكي قبل زمن بعيد
!صحيح يا أخوتي؟
!نعم يا رجل
!أ-أنت على حقّ تمامًا
!يا، يا أوروتشي-ساما
!لا تقم بالأمر بعيدًا هكذا
!أحضر لي الفتى إلى هنا! دعني أفقع عينيه
!نعم، يبدو ذلك جيّدًا
!كيف تجرؤ على وصف أمّاه بالمشعوذة؟
!يا للإهانة
!سأجعلك تدفع الثّمن يا أوروتشي
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!مع من تتحدّث هكذا في ظنّك؟
!لا تقلق
.سأرسلك إلى الحياة الأخرى قريبًا
!ثمّ بإمكانك أن تبكي لأمّك هناك
!حُلمي... أعني حلم أبي، لن يموت أبدًا
،حتّى إن قمت بإعدامي
فإنّ أتباعي ولوفي-دونو سيفتحون
!بلاد وانو ويشقّون الطّريق نحو المستقبل
!أيّها القصير! لا تتظاهر بالقوّة
!كيف أقوم بإعدامك؟
!بالطّعن؟ بالرّصاص؟ أو ربّما سأقوم بغليك؟
!أطلق عليه! أطلق عليه! أطلق عليه حتّى الموت
!أنا أصوّت للغلي
لا يستطيع ذلك الشّقيّ الصّغير
!النّجاة لساعة كما فعل والده
!لا يستطيع قطعًا
ماذا نفعل أيّها الزّعيم-سان؟
!لا أتحمّل مشاهدة مومو-تشان هكذا
.سيقوم محاربو السّاموراي بشيء ما
DisCinema.com
!عليك الانتظار يا نيكو روبين
!اضحكي! واصلي الضّحك فحسب
!مومونوسكي-ساما
رغم كلّ الإحباط الّذي يشعرون به
،لعجزهم على إنقاذ مومونوسكي
إلاّ أنّ الجنود من عمليّة الغارة
.قد نجحوا في الاختلاط في الوليمة
،أثناء ذلك، وصلت غوّاصة لو، بولار تانغ
...الّتي تحمل ساموراي الأكازايا
.للجهة الخلفيّة للجزيرة
...بدأ الأمر يصبح أصعب
.نعم
.أشعر أنّ هذا نذير عن المعركة الّتي ستنشب
،لا يهمّ كن ستكون المعركة صعبة
!فسندقّ عنق كايدو بالتّأكيد
!عدّلوا التّوازن، 38 درجة
!تعديل، 38 درجة
!اقترب بقدر ما تستطيع من الجزيرة
!حاضر
!تتشكّل التّيّارات القويّة على نطاق واسع
.نفس الأمر في الأعلى
!ستسنح لنا فرصة واحدة عندما سنصعد
!مفهوم
!نحن نعتمد عليك يا تورا-أو-سان
!بيبو! شاتشي! بينغين! هل أنتم جاهزون؟
DisCinema.com
!أجل يا قبطان
!أجل يا سيّدي
!لنشقّ طريقنا إلى كايدو
!كلّ الأنظمة سالمة! بإمكاننا الصّعود في أيّ وقت
!حسنًا! صعود للسّطح
...إنّها تُثلج
!غرفة
!تبادل
!لقد اختفوا
!أغلقوا الباب! سنغوص ثانية
!عُلم! غوص سريع
!نحن هنا
!مهاراتك رائعة بالفعل
...وصلنا إلى أونيغاشيما أخيرًا
...فهمت
.ثمّة مدخلان
.سيكون كايدو في الأعلى بكلّ تأكيد
!نحن قريبون جدًّا من كايدو
.سنطيح به وبأوروتشي ونعيد المجد لعشيرة كوزكي
اللّحظة الّتي انتظرناها طوال
...عشرين سنة ونحن نعاني
اللّحظة الّتي سنعيد فيها السّلام لبلاد وانو
...ونفتح حدودها كما رغب أودن-ساما تمامًا
DisCinema.com
!قد حانت... قد حانت أخيرًا
!مهلاً! لماذا لا تعاملني بلطف أكثر؟
!أنت تطلب الكثير
!أهذه هي فكرتك الجيّدة-يوي؟
!مهلاً لحظة
...لا بدّ أنّه
...هذا مؤلم
.يا إلهي... كان ذلك فظيعًا
!نيكوماموشي
!صار حجمك ضخمًا
!كاواماتسو! أنت حيّ
!أشورا! أنت هنا أيضًا
!نعم، لم أرك منذ زمن
!ماركو! هل حملته إلى هنا؟
!أنا متعب من حمل شخصين-يوي
!شخصين؟
!إيزو
DisCinema.com
...أخي الكبير
!أودن-ساما! كنت أعلم أنّك ستقوم بهذا
!لن أسمح لك بالذّهاب
أخي الكبير إيزو... وإينو-تشان
!ونيكو-تشان اختفوا أيضًا
...أخي الكبير
!أخي الكبير
.كيكو، صرتِ ساموراي مذهلاً
!إيزو
!كم هذا مطمئن
!أنا جدّ سعيد بعودتك
!لم أخبركم بشأنه
،قال ماركو أنّه كان يعلم أين يجد إيزو
!لذلك ذهب إلى هناك لرؤيته
.ماركو! لم تتغيّر البتّة
أتظنّ ذلك؟
!لنتحدّث عن الأيّام الخوالي لاحقًا
،ثمّة شيء ما في البحر جذب انتباهي
.لذلك سأذهب للتّحقّق منه
!ماركو! شكرًا لك
.أنا سعيد لأنّني انتظرت 20 سنة
DisCinema.com
!لنطح بكايدو مهما كلّف الثّمن
لم يجدوا ياماتو بعد؟
.لا، ذلك ما يبدو
!يا لذلك الابن الغبيّ
!باو فان
!حاضرة
!أخبريني، ألم تجهز لينلين بعد؟
!صحيح، بيغ مام-ساما في طريقها إلى هنا سلفًا
!كان عليك إخباري بذلك يا باو فان
!أنا آسفة
.لا بأس
!سنقدّم إعلاننا الكبير مع إعدام مومونوسكي
!هيّا بنا
!أسمعوني أصواتكم! اشربوا
!سينتهي تاريخ كوزكي هنا
،حتّى إن أتى ساموراي الأكازايا إلى هنا
!سيكون الأوان قد فات
!حسنًا! لنشرب احتفالاً بالإعدام
!ماذا؟ كايدو-ساما؟
!ها قد أتى كايدو-ساما
!كايدو
!اسمعوا
!يا رفاق
دعوني أضيف أمرًا مثيرًا للاهتمام
.لعمليّة إعدام هذا الشّقيّ المملّة
!إنّه مشروع أونيغاشيما الجديدة
أقال مشروع أونيغاشيما الجديدة؟
!ما الّذي يسعون إليه؟
DisCinema.com
في علّيّة ما داخل القلعة
!سأعطيك خمس دقائق
!حسنًا
،في أحد الأيّام
...أخبرت والدي
.أنّني أريد أن أصير كوزكي أودن
.ثمّ أوسعني والدي ضربًا
!لماذا تخبرني بهذا؟! ولماذا الآن بالتّحديد؟
...قبل 20 سنة، شهدت على إعدام أودن
.السّاعة الأسطوريّة
.لم يوجد أيّ ساموراي بنفس عظمته قطّ
...وإنّ من قتلاه
...هما أوروتشي ووالدي
!كايدو
...كان ذلك محبطًا
،ولكنّ ما هو أكثر من ذلك
.هو تأثّري بشدّة وعجزي عن الكفّ عن البكاء
.ولاحقًا، وجدت هذه في كوري
سجلاّت ترحال أودن
.إنّها سجلّ إبحار كوزكي أودن
!إنّها يوميّاته
.نعم
!كتابي المقدّس
سجلاّت ترحال أودن
حتّى والدي والبقيّة لا يعرفون
!بأمر هذه اليوميّات
قصصه البطوليّة وحكاياته المهمّة
.الأخرى مدوّنة هنا
،التقى بإدوارد نيوغيت، الرّجل الأقوى في العالم
.وانضمّ إلى قراصنة اللّحية البيضاء
DisCinema.com
.ثمّ انطلق للبحر وخاض عدّة مغامرات
.وفي النّهاية، التقى بغولد روجر الشّهير
،وبعد انضمامه لقراصنة روجر
،زار عدّة جزر
،وقابل مختلف النّاس
.ورأى أشياء من كلّ الأنواع
...ثمّ أدرك
!كم أنّ العالم واسع
،بما أنّ ساموراي الأكازايا أموات الآن
!على أحد ما أن يحمل إرادة أودن
...لذلك السّبب
!سأفتح حدود هذه البلاد
...أنت
!دعني أقاتل إلى جانبك
.قلت أنّك ابن كايدو
كان كوزكي أودن رجلاً، صحيح؟
.لذلك صرتُ رجلاً أيضًا
.أنت قويّ جدًّا
لم تكن تقاتل بكلّ ما لديك ضدّي، صحيح؟
.لقد ذكّرتني بإيس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ابنة كايدو
تسمّي نفسها: كوزكي أودن
ياماتو
DisCinema.com
خطّة كايدو الكبرى الّتي تحرم ياماتو
!من حرّيّته قد بدأت
.ستشوّش مكيدة اليونكو الشّرّيرة العالم
،ولتحقيق حلمه المستحيل
!سيقاتل ياماتو إلى جانب لوفي
!باسم كوزكي أودن، يجب الإطاحة بأحدهم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!انفجار؟! الأصفاد الّتي تقيّد حرّيّة ياماتو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!انفجار؟
!الأصفاد الّتي تقيّد حرّيّة ياماتو