افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
تسلّل لوفي والبقيّة إلى أونيغاشيما واحدًا
.تلو الآخر وهم يتقدّمون في غارتهم
!إنّه مشروع أونيغاشيما الجديدة
...قبل 20 سنة، شهدت على إعدام أودن
.السّاعة الأسطوريّة
.لم يوجد أيّ ساموراي بنفس عظمته قطّ
...وإنّ من قتلاه
...هما أوروتشي ووالدي
!كايدو
،بما أنّ ساموراي الأكازايا أموات الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!على أحد ما أن يحمل إرادة أودن
...لذلك السّبب
!سأفتح حدود هذه البلاد
!دعني أقاتل إلى جانبك
.قلت أنّك ابن كايدو
كان كوزكي أودن رجلاً، صحيح؟
.لذلك صرتُ رجلاً أيضًا
.أنت قويّ جدًّا
.لقد ذكّرتني بإيس
!انفجار؟
!الأصفاد الّتي تقيّد حرّيّة ياماتو
"!انفجار؟! الأصفاد الّتي تقيّد حرّيّة ياماتو"
في علّيّة ما
!تعرف إيس؟
!نعم
DisCinema.com
.أتى إلى هنا في الماضي لدقّ عنق كايدو
.تحدّث كثيرًا عنك
...فهمت
،عندما أوشك هو وطاقمه على المغادرة
!أردت الذّهاب معهم في مغامرة في الحقيقة
لماذا ما زلت هنا؟
.هنالك سبب وجيه يمنعني
المدخل
الخلفيّ
لأونيغاشيما
ماذا؟
!أيّها القبطان، لن نقاتل إلى جانبهم؟
.لديّ سببي الخاصّ
!تعالوا معي في الحال
!حاضر أيّها القبطان
!لو-دونو
.شكرًا على كلّ شيء
!أتمنّى لك أوفر الحظوظ
!بالتّوفيق
هل أنتم جميعًا جاهزون؟
!بالطّبع! أنا سعيد لمجيئي إلى هنا
.قطّ واحد ليس بتعزيزات كبيرة
!ماذا؟
!أيمكنك-غارا قول ذلك بعد رؤية هذه؟
ما هذه؟
!أليست رائعة؟
!ستملأ هذه كايدو بالرّصاص
...رائع
.كيكو، لديّ قصص مغامرات كثيرة لأخبرك بها
...نعم، وكذلك أنا
...لكن
!علينا الإطاحة بكايدو أوّلاً
!نعم
...أنقذ أودن-ساما حياتنا
!فلنراهن بها هذه اللّيلة
!إنّهم قادمون
!أجل
...إنّهم
!لا بدّ أنّهم من رسمه هو
أهو في الأعلى؟
DisCinema.com
...عرفت أنّكم ستأتون
رغم أنّنا لم نعثر على أيّ علامة
،على دخول محاربي ساموراي
.كان من الصّعب تصديق أنّكم لم تكونوا هنا
!أعلم كم أنّكم مثابرون أكثر من أيّ أحد آخر
!أنتم هنا بالفعل
بعد اختفائكم كالفئران لعشرين
!سنة منذ حادثة الغليان
...كانجورو
!هل خنتنا؟
.لن أسمح لكم بأن تغيروا علينا
إيزو، أراك قد عدت... لتقاتل معركة خاسرة؟
محاربون يقاتلون حتّى بعد أن قُطعت
.رؤوسهم... رسم ممتاز
!يبدون مثلكم يا رفاق، صحيح؟
حتّى بعد خسارتكم لرأسكم أودن، ما زلتم
.أيّها السّاموراي الخاسرون تتلوّون كالدّيدان
...إذًا فهذه هي حقيقتك
!يا لك من ممثلّ رائع
!ما زال رأسنا بين أكتافنا
!سيّدنا هو مومونوسكي-ساما
!هل مومونوسكي-ساما بخير؟
...لا يمكنني الجزم بذلك
!ما الّذي تعنيه؟
.لقد حاول جاهدًا الهرب
!كيف أصل إلى أوروتشي-ساما؟
DisCinema.com
!توقّف
!لن أكون عبئًا لهم
ما الّذي تفعله؟
،إن هربت
!فلا يمكنني تحقيق دوري
،كنتُ سأفقده وعيه فحسب
...لكنّني بالغت قليلاً
،بفضل تشبّثه بالحياة
.استطعت تسليمه لأوروتشي-ساما
!مومونوسكي-ساما
!أيّها الوغد
كيف أمكنك فعل هذا بشخص كان
!سيّدك فيما سبق ومجرّد طفل أيضًا؟
.هذا لا شيء مقارنة بما مرّت به عشيرة كوروزومي
.وما كان ذلك إلاّ البداية
،على الخشبة في الدّاخل
!سيُقام إعدام مومونوسكي العلنيّ قريبًا
DisCinema.com
.كلّ ما علينا فعله هو إيقافكم ها هنا
.سينتهي تاريخ كوزكي بعد بضع دقائق
!لا تعبث معنا يا كانجورو
لتحقيق حلم أودن-ساما الغالي
،الّذي عهد لنا به، تحمّلنا المصاعب
،لم نجذب الانتباه لنا لعشرين سنة
!بل وسافرنا حتّى عبر الزّمن
!لن نتوقّف هنا
،إن حاولت إيقافنا
!فسنقوم بتقطيعك ومواصلة طريقنا فحسب
...حسنًا
في تلك الحالة، علينا القتال
.ووضع حدّ لأمركم هنا
لن نوقفكم فحسب، بل سنقاتلكم
...أيّها الأكازايا المتعطّشون للانتقام
!وسنقضي عليكم حتّى آخر رجل
!كانجورو
!تقدّموا
!أسلوب الكابّا
!يوريكيري
DisCinema.com
!شوركن الزّهور
!إلى الجحيم
!أنت-غارا! ما الّذي حدث لساقك؟
!هذا أسلوب السّيفين خاصّتي
أليس رائعًا؟
!إنّه رائع
ما الخطب يا كيكو؟ ألن تهاجميني؟
.قبل ذلك، دعني أطرح عليك سؤالاً
...أعلم أنّك خدعتنا
!لكنّنا قضينا الكثير من الوقت معًا أيضًا
!أكان كلّ ذلك كذبًا؟
!ألم تكن هنالك أيّ حقيقة لصداقتنا؟
...أنا سعيد للغاية
!لسماع ثناء كهذا على تمثيلي
،ما زلت تحاولين أن تثقي بي بعد خيانة كهذه
ممّا يعني أنّني أدّيت دوري على أكمل وجه، صحيح؟
!سبق وأخبرتكم
!صرت متبلّد الشّعور عندما كنت طفلاً
...لهذا السّبب
!الدّايميو
DisCinema.com
كان باستطاعتي الابتسام حولكم
!رغم أنّني لم أكن مستمتعًا
!افتحوا بلاد وانو
!اهربوا! إلى كوري
.وكان باستطاعتي البكاء رغم أنّني لم أكن حزينًا
.صرت الآن ممتلئًا بالمشاعر ثانية يا كيكو
لم تكن هنالك شائبة في تمثيلي، صحيح؟
!ابكي، ابكي حتّى تجفّ عيناك
كلّما بكيتِ، شعرتُ أكثر أنّ تمثيلي
.كان يستحقّ كلّ ذلك
.وشعرتُ أكثر أنّني أنجزت دوري بنجاح
ما الخطب يا كيكو؟
!ابكي... ابكي أكثر
...هيّا
!هيّا
.كفّ عن الحديث يا كانجورو-سان
...في نظري، وابل المساء كانجورو
.كان صديقًا عزيزًا
.جهّز نفسك
.سيتبعك الجرح من هذا السّيف إلى قبرك
من تابعي كوزكي أودن
"كيكونجو الثّلج المتساقط"
،كما يتبقّى الثّلج قُبيل الرّبيع
!فسأواصل إرهاب روحك
!أرني ما لديك يا كيكو
!توقّف
!لن أسمح لك بالهرب
!إن أمسك بك، فسيأخذك لبيغ مام
!كلاّ! أنا واثق أنّه سيُقضى عليّ
!ساعدوني يا هؤلاء
!شاميسن
!ما هذه الوحوش؟
إنّها يوكاي! مخلوقات خرافيّة
!من قصص أشباح بلاد وانو
!كلاّ
!جوّ سليل الرّعد
DisCinema.com
!شكرًا لك
!اتركني
!اهربي يا شينوبو-تشان
...لا يمكنني ذلك
،إن أمسكوا بك أيضًا
!فمن سينقذ مومو-تشان؟
!توقّفي
!اتركوا نامي
!أنتم! شغّلوا شاشات حلازين الاتّصال بسرعة
!بدأ خطاب كايدو-سان مسبقًا
!اخرس! أنا أعمل على ذلك
...ظننتُ بصفتي كوزكي أودن
أنّك بصفتك أخا إيس، ستسمح لي بالصّعود
.على سفينتك، لذلك جمعت معلومات عنك
!مهلاً! يحبّ الجميع كوزكي أودن
!لا يمكنك أن تصير هو ببساطة
!أعلم أنّك أودن أكثر منّي
!ما قصدك بأنّي أودن أكثر منك؟
...رغم أنّني أودن، فلستُ حرًّا
!بسبب هذه الأصفاد
أردت أن أخوض غمار البحر
...رفقة إيس والبقيّة
لكنّني كنت أسيرًا على هذه الجزيرة
!مذ كنت في الثّامنة
!أليست هذه للسّجناء؟
نعم! قال والدي أنّها ستنفجر
.إن غادرت هذه الجزيرة
...ولأصدقك القول، أظنّه قد كذب
!فأيّ والد قد يفجّر ابنه من لحمه ودمه؟
،لكن عند التّفكير في أسوأ الاحتمالات
.لا أقوى على الوقوف
!لأنّ والدي نذل لتلك الدّرجة
أتريد منّي أن أنزعها؟
!ماذا؟
أتريد فعلاً القتال إلى جانبنا؟
حتّى إن كنت هناك، فستراني وأنا
!أوسع كايدو ضربًا بأمّ عينيك
!أتمنّى لو أمكنني ذلك بنفسي
DisCinema.com
!لا أدري كم مرّة ضربني فيها منذ صغري
!في كلّ مرّة أتحدّاه فيها، أُهزم
!فهمت. حسنًا، سأنزعها عنك
...ستنزعها؟ لقد قيّدت حرّيّتي لعشرين سنة
...الأمر ليس بتلك السّهولة
!مرّت سنتان على حرب القمّة ضدّ اللّحية البيضاء
!إنّه بثّ من طابق العرض
!بدأ العالم بالتّحرّك أخيرًا
لقد قرّروا إلغاء نظام الشّيتشيبوكاي
!ليس لأنّ الحكومة قد فقدت عقلها
إنّها علامة على ثقتهم بأنّ بإمكانهم
!بالسّيطرة علينا بقوّات البحريّة الجديدة
،لكن بينما حكومة العالم مقتنعة بذلك
،فسنجمع أقوى القوى في هذا العالم
!الأسلحة القديمة
...ولتحقيق ذلك
!تحالفنا مع بيغ مام
...هل قمت
قبطانة قراصنة بيغ مام
الأويران أولين
مكافأة: 4 مليارات و388 مليون بيري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بمناداتي يا كايدو؟
DisCinema.com
،يبدأ كايدو تحرّكاته للحصول على الكنز الأعظم
!لكنّ تصرّفه العنيف يهزّ أونيغاشيما
،وفي ظلّ هذه الظّروف المخيفة
!يسخر كانجورو من أعضاء الأكازايا
وتسحب أوكيكو الّتي بكت بسبب خيانته سيفها
!وتندفع لإنقاذ زميلها الّذي ضاع في الظّلام
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!مواجهة الأكازايا! كيكونجو ضدّ كانجورو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
مواجهة الأكازايا
كيكونجو ضدّ كانجورو