افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
مواجهة الأكازايا
كيكونوجو ضدّ كانجورو
"!مواجهة الأكازايا! كيكونوجو ضدّ كانجورو"
...يا إلهي
!بيغ مام؟
.مرحبًا بعودتك يا زوس
...ما... ما
!ماما
!تبدو مخيفة جدًّا عن قرب
!إنّها أقوى شمطاء في العالم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!زوس
!نامي؟
!أمسكوا بهم؟
!أتيتِ أخيرًا يا لينلين
!ما الّذي أخّرك؟
!لا تكن متشدّدًا يا كايدو
.وصلت في الوقت المناسب
،كما قال كايدو
!لقد شكّلنا تحالفًا لسبب وجيه
سبب وجيه؟
،إن كنّا على خصام دائمًا فيما بيننا
،فسيكون بعيدًا عن متناولنا
!لكن إن وحّدنا جهودنا، فسيكون في متناولنا سلفًا
!أهذا مفهوم؟
!سنركّز على القرصنة
...سوف نضع
...أيدينا أخيرًا
!على كنز وان بيس العظيم
...الوان بيس
!ذلك شيء أنا من سيحصل عليه
!يا لهما من وغدين
...إنّ وجود الأسلحة القديمة
!سيجلب معه الخوف والحرب في هذا العالم
DisCinema.com
!جهّزوا أنفسكم
!ذلك هو عالم العنف الّذي نصبوا إليه
...الأسلحة القديمة
قيل أنّ ثلاثة منها موجودة
...وهي تحمل أسماء آلهة
بلوتون
.بلوتون
أورانوس
.أورانوس
بوسيدون
.بوسيدون
إن حصلا على هذه القوّة، فسيفقد
.العالم توازنه وسيتّجه نحو دماره
هل الأمر خطير لتلك الدّراجة؟
.بكلّ تأكيد
!هذا حماسيّ
!لذلك استمعوا يا أتباع أوروتشي
.عليكم أن تختاروا
نختار ماذا؟
...هذه البلاد
،حصن طبيعيّ تحيط به الشّلاّلات
وهو ما يمنع البحريّة وحكومة
.العالم من اقتحامها بسهولة
،إن بنينا المزيد من مصانع الأسلحة
،وأجبرنا حتّى سكّان عاصمة الزّهور على العمل
،فسيصير هذا المكان أرضًا بلا قانون
!فردوسًا للقراصنة
كايدو-ساما... ماذا تعني؟
.أنا واثق أنّكم سمعتموني
...أنت
!أنت
!أيّها الوغد كايدو
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
!عاصمة الزّهور هي منطقتي أنا
،فقط لأنّني من الكوروزومي
...فهل تعلم... هل تعلم كم من الألم
تسبّبت به عشيرة كوزكي لي طوال
!كلّ هذه السّنوات؟
،لقد ظُلمتُ وكُرهتُ فقط لأنّني ما زلت حيًّا
!وقد سلبوني كلّ شيء
!الضّغينة ضدّ عشيرة كوزكي
!وضدّ بلاد وانو
...والرّغبة في الانتقام منهم جميعًا
!ذلك ما كان يدفعني كلّ هذا الطّريق
!بطريقة ما، عاصمة الزّهور هي رمز ثأر عشيرة كوروزومي
...أراضيهم وحياتهم
!كلّها لي أنا
...حتّى أنت
!لا يمكنك العبث بها كما يحلو لك
!هل تسمعني؟
سأجعل أشقياء عشيرة كوزكي
،الّذين عذّبوا عشيرة كوروزومي يركعون
،ولمنعهم من التّمرّد عليّ
!سأستعرض الأهوال أمامهم
!لأبد الآبدين
!أنا من سيدمّر بلاد وانو
!هذه البلاد لي
!الزم حدودك يا كايدو
!أنت هنا منذ وقت قصير فحسب
!من في اعتقادك يجعل إنتاج الأسلحة لك ممكنًا؟
!لا يمكن أن تتواجد بلاد وانو بدوني
!آمل أنك مدرك لذلك
.أرى أنّك تفهم
...ما علينا فعله الآن
...هو قتل ذاك الشّقيّ هناك
DisCinema.com
!لا أهتمّ
!ما عدنا بحاجته
!هراء
...بالنّسبة لي
...كلّ من عشيرة كوروزومي
...وعشيرة كوزكي
!لا يعنيان شيئًا
!مومو
!ذاك هو مومو
!مومو، انتظرني
DisCinema.com
!أنت، أخفض صوتك
!ما هذا؟
!ما الّذي حدث؟
!كايدو
!أيّها المغفّل! ما الّذي تفعله؟
!اسمع! علينا أن ننقذ مومو
!أرني الطّريق
!حـ-حسنًا
!ياماتو-ساما! توقّف رجاءً
!أنا قادم إليك يا مومو
المدخل الخلفيّ
أونيغاشيما
!ماذا؟
،أعلم عاداتك في المسايفة
!لكنّك لا تعرفين تقنياتي، صحيح؟
!اقضي عليه يا كيكو
DisCinema.com
...أ-أوكيكو، أنا آسف
...أستطيع العيش فقط كعضو من عشيرة كوروزومي
!لذلك اقتليني بسرعة
ما زلت أذكر الأيّام الّتي قضيناها
...معًا كالأشقّاء
...كان العيش وأنا أخدعك
!مؤلمًا لي على الدّوام
أعتقد فعلاً أنّني قمت بأمور فظيعة
...لمومونوسكي-ساما أيضًا
،وُلدت من عائلة كوروزومي
...ولا يمكنني العيش إلاّ كذلك
!سامحيني
...أنا
!أردت العيش جنبًا إلى جنب معكم يا رفاق
!كيكو! قومي بذلك
!كانجورو-سان... لم يفت الأوان بعد
!لنطح بكايدو
...كيف أمكنك
...كيف أمكنك أن تصدّقي وغدًا مثلي
...إنّك فعلاً
!ساذجة
!كيكو
.أخبرني أنّ كلّ هذا كذب
...أنّ كانجورو-سان هذا
!مزيّف
...أنّ كانجورو-سان الّذي أواجهه الآن
!ما هو إلاّ متصنّع
!أوكيكو
!هيّا
!ما الّذي تفعلينه؟
!كيف تجرئين على قطعي بدم بارد وأنا كأخ لك؟
!هذه الخيانة مؤلمة للغاية
!سأجعلك تدفعين الثّمن
!أنت الخائن
!أين يقبع قلبك الحقيقيّ؟
DisCinema.com
!من تكون أنت؟
كانجورو-سان الّذي ضحك وبكى
...معنا في تلك الأيّام
!أعده لنا
!ماذا؟! مستحيل
...ظننتُ أنّنا سنكون أصدقاء مهما كان
!لم أصدّق ذلك من الأساس
!ما أمامك الآن هو أنا على حقيقتي
...حياتي كعضو من الأكازايا
!كانت مجرّد تمثيل
!لم أتشارك أيّ أفراح أو أحزان معكم
!لا أهتمّ إطلاقًا لكم
!قمتُ بكلّ شيء من أجل عشيرة كوروزومي
!فموتي
!انظروا لهذا
!هذا العرض المذهل الضّخم
...كان كلّ شيء مزيّفًا
...كلّ حياتك كانت تمثيلاً
...عشتَ مؤدّيًا دورك فحسب
!لم تكن حياتي مزيّفة
...بل كنت أعيش لأداء دوري طوال حياتي
،إن كنت قد أثرت عاطفتك
!فأنا أشعر بالفخر لأنّني ممثّل جيّد
!ماذا؟
...لقد قطعتُ
!قلبي أنا الّذي كان يحاول تصديقك
!انتهت هذه المهزلة
.كنتُ أتمنّى لو قلتَ أنّ خيانتك كانت تمثيلاً
...لن نتمكّن أبدًا من رؤية كانجورو-سان الّذي عهدناه
DisCinema.com
...الأفراح والأحزان الّتي تشاركناها
!كانت مجرّد وهم
...كانجرو-سان الّذي عرفتُه
!كان مجرّد رسمة
.ليس لديك أيّ أحد لتودّعه
...في تلك الحالة
!في تلك الحالة، لن أرحمك
!ممتاز! هذا تغيّر أحداث غير متوقّع
!سيف الثّلج المتساقط
!بإمكاني توقّع كلّ حركاتك
!هذه حركة بسيطة
!أوكيكو، ما زلت طيّبة كعادتك
!الرّجل الّذي أمامي ليس كانجورو
...كانجورو-سان
!ما عاد موجودًا
!لماذا؟
!قلتَ أنّ كلّ شيء كان تمثيلاً
!ظننت أنّنا أصدقاء
!أخبرني يا كانجورو
!لماذا؟
...ممتاز
!ممتاز! أحسنت يا أوكيكو
....كنتُ أبحث عن
!مكان لأموت فيه
...إن
...أمكنني
،الموت على مسرح ضخم
!فسأكون بغاية السّعادة
!هذا مثاليّ
!جيّد
...يراودني شعور
!رائع
...كين-سان
.نعم. لنذهب
!كينييمون-دونو! دنجيرو-دونو
!بالتّوفيق
!ولكم أيضًا
DisCinema.com
!ليس من العدل مهاجمتي من الخلف
!يا كاواماتسو! تلك فرشاتي
!مهلاً، مهلاً
!كونوا لطفاء مع بعضكم
!لا مال لدينا يا أودن-ساما
!ماذا؟
!ولا طعام لدينا للعشاء
!لا عشاء اليوم أيضًا يا أودن-ساما؟
!هيّا سامحني
!حسنًا، لديكم عمل لتقوموا به
!توسّلوا من أجل الطّعام في البلدة
!ثانية؟
!لم أسمع دايميو يقول ذلك من قبل
.معك حقّ. ولا أنا
.اسمي كانجورو
!اسمي كينييمون! سررت بلقائك
.نحبّ كلانا أودن-سان، لذلك سنكون على وفاق
!نعم، يبدو ذلك جيّدًا
.لا بدّ أنّه كان أمرًا صعبًا يا رفاق
...كين-سان
.لنواصل التّقدّم للأمام الآن
...إيزو
ألا بأس أن تموت هنا؟
.لا أريد أن أفوّت فرصة أخرى للموت
DisCinema.com
.حسنًا. هيّا بنا
.أوكيكو
.وها قد ماتت الذّبابة الّتي كانت منجذبة للقراصنة
!قرّروا ما العمل خلال خمس ثوانٍ يا رجال أوروتشي
أتريدون أن تصيروا قراصنة وتتبعوني؟
!أم تريدون أن تتحدّونا هنا وتموتون؟
،بغرض الاستعداد للحرب العالميّة القادمة
!سأحوّل هذه البلاد إلى إمبراطوريّة قراصنة
.سنخرج في استكشافات أكثر من أجل أعمالنا الأساسيّة
،لذلك فاللّيلة
،سننقل أونيغاشيما هذه إلى عاصمة الزّهور
!وستسقط بلاد وانو
!ذلك الوغد
.سأعيد تسمية هذه البلاد بأونيغاشيما الجديدة
...والشّوغن الجديد لها هو ابني
!ياماتو
...ما الّذي
!قاله للتّوّ؟
!لا يمكنك إجباري على ذلك
!أيّها الأب الفظيع
!بسرعة! سيُقتل مومو هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنًا! لنأخذ طريقًا مختصرًا
!حسنًا
DisCinema.com
بعد 20 سنة من اليأس، يتقدّم الأكازايا
!التّسعة للهجوم مطيحين بالأعداء
!الهدف هو عدوّهم اللّدود كايدو
ومومونوسكي الّذي يرتعد وهو على
.وشك أن يُعدم يواجه قرارًا صعبًا
،ومن أجل بلاد وانو وعشيرة كوزكي
!أقسموا بالأرض والسّماء
!راهنوا بحياتكم على هذه الضّربة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!غارة! إرادة أودن الموروثة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!غارة
إرادة أودن الموروثة