افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!كوزكي أودن
!كنت في انتظار رجل مثلك
!لن أسمح لك بحكم بلاد وانو على هواك بعد الآن
.مثير للاهتمام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اختاروا الآن يا ساموراي أوروتشي
!أتريدون الموت مع سيّدكم أوروتشي هنا؟
!أم تريدون غزو العالم معنا؟
.أعلم ما مدى ولائكم أيّها السّاموراي
!حتّى أولئك الّذين تحدّوني يحظون بإعجابي
.ستتغيّر بلاد وانو
،إلى جانب حلفائنا الجدد
!سنبني أسسًا جديدة لهذا العالم
ما الّذي ستفعلونه؟
!قوّات نينجا بلاد وانو والأونيوابانشو
!خمسة آلاف محارب
!نودّ خدمتك
،وكذلك قوّات ساموراي بلاد وانو
!خمسة آلاف محارب
!سنخدمك بدءًا من الآن
DisCinema.com
!نرحّب بكم
...أوروتشي-ساما
...لا أحد يهتمّ
ممتاز! لم أكن أريد أن أصير عدوّكم
!فجأة ومحاولة قتلكم
!أتطلّع قدمًا للعمل معكم
!لا يستحقّون حتّى أن يوصفون بالسّاموراي
!اصبر الآن أيّها الزّعيم هيوغورو
...لا أصدّق أنّك جنّدت أتباع الشّوغن عديم النّفع
!أنت بارع للغاية
!والآن، القوّات منظّمة جيّدًا
!اتركوني
!كلاّ! توقّف
...أبقوهما مقيّدتان
!لن أسمح للأمور بالسّير على هواكم
،إن استطاعت شينوبو-تشان الهرب
!فستكون لدينا فرصة
!أنا آسفة يا أونامي
!سأواصل وحدي
!أسرعي لإنقاذ مومو-تشان
!علم أودن-ساما بهذا
!الإطاحة بأوروتشي لن تغيّر أيّ شيء
لعشرين سنة، كان كايدو هو الوحيد
!الّذي يجب علينا الإطاحة به
!يا رفاق
،لنثأر لسيّدنا أودن-ساما الرّاحل
...و
،لإنقاذ مومونوسكي-ساما
!فإنّ هدفنا واحد لن يتغيّر
!قطع رأس كايدو
!هيّا بنا
!غارة
إرادة أودن الموروثة
"!غارة! إرادة أودن الموروثة"
،في بلاد وانو الآن
!لا يوجد شوغن أو ساموراي يعملون تحت إمرته
...لا بدّ أنّ سكّان عاصمة الزّهور الحمقى
منغمسون بالاحتفاليّات كثيرًا ولن يلحظوا
!أنّ هذا سيكون يومهم الأخير
ما الّذي تراه في المستقبل الّذي تتخيّله؟
.أيّها الشّقيّ! لطالما ساورتني الشّكوك
...إنّ جبانًا مثلك
!لا يمكن أن يكون ابن كوزكي أودن الجريء ذاك
...أنا
إنّ الغاية من هذا الإعدام هو وضع
.حدّ لبلاد وانو القديمة
،بالنّظر إلى ذلك اليوم قبل 20 سنة
....في القلعة المحترقة، فإنّك
!لم تجبني عن سؤالي
...النّجدة
.كان والدك سيّدًا سخيفًا
...كان والدي ساموراي عظيمًا
...وأنا
!من سيحكم هذه البلاد يومًا ما
DisCinema.com
!ما اسمك؟
!انطق به
...مو
!يا والدي
!ليساعدني أحد ما
،إن لم تكن ابن كوزكي أودن وتوكي
.فسألغي إعدامك في الحال
.سيلحق بي العار لأنّه سيكون اتّهامًا كاذبًا
،لكنّك إن قلت أنّك ابنهما بإصرار
.فستواجه نفس مصير أودن
!مومو-تشان
!دعني أذهب! لا أتحمّل هذا أكثر
.دعني أسألك مرّة أخرى أيّها الشّقيّ
!ما اسمك؟
!يا لكرم كايدو-ساما
!كلّ ما على ذلك الشّقيّ فعله هو الكذب وسينجو
!فكّر في اسم مضحك يا فتى
!ابق حيًّا أرجوك حتّى إن عنى ذلك أن تكذب
!مومونوسكي-ساما
DisCinema.com
...ماذا؟! ذلك الفتى
!هو كوزكي مومونوسكي الحقيقيّ؟
!هذا صحيح! جميع أتباع أودن أحياء
!ماذا؟
!دخلاء
!ابتعدوا عن طريقي
...إن كان جميع ساموراي الأكازايا الّذين رأيتهم ذلك اليوم
!إن كانوا ما زالوا أحياء، فذلك عظيم
!هذا عظيم
!لا أصدّق
!مومونوسكي في انتظاركم
!لنسرع! إنّهم هنا، صحيح؟ الأكازايا التّسعة
!أنزلني يا ياما-أو
ياما-أو؟ لماذا تناديني هكذا؟
!توقّف رجاءً يا ياماتو-ساما
!توقّف
السّيّد الصّغير ياماتو وقبّعة القشّ
!لوفي متّجهان إلى الطّابق
إلى طابق العرض؟
!نعم! سوف نمسك بهما
...لا، لا تحاولوا. لستم ندًّا لهما
!كيف أمكنهما العبث مع رجالي؟
!ياماتو
!سأجعلك تدفع الثّمن
!لا يا أوسوبّ! ليس كهذا
!يبدو هذا خطيرًا
!سمعتَ البثّ قبل قليل
!سيقتلون مومو
!العمالقة
!سيلتهموننا! لنعد أدراجنا يا أوسوبّ
!لا تخف يا تشوبّر! قاتلنا أحد اليونكو بشكل متقارب
ضع ثقتك بصلابة الجنرال فرانكي
!الّذي تحمّل حتّى هجمات بيغ مام
DisCinema.com
!لا يمكنني! لا يمكنني تحمّل أولئك الوحوش
!لا تستسلم! لا تستسلم أبدًا
!ما أوامرك يا قائد الدّبّابة تشوبّر؟
!انسحاب! انسحاب
!جاكي
!كم هذا مزعج
!ما الّذي يفعله أحد بقايا قراصنة اللّحية البيضاء هنا؟
!أنا هنا للقضاء على الآفات
!شكّلتم تحالفًا مع كايدو، صحيح؟
!أنا هنا لتحطيم ذلك التّحالف
!لا نحتاج للانضمام إلى جانب أولئك الوحوش
!لن يجلب لنا سوى المشاكل
!وكذلك أنت يا ماركو
!لن أسامحك أبدًا
.أتمنّى أن أقول ذلك، لكنّني لستُ غبيًّا
...أنا في مواجهة أحد اليونكو
!ما الّذي تثرثر به-يوي؟
كايدو عدوّ مشترك لنا، صحيح؟
.راودتني فكرة جيّدة
!سيغزو قراصنة بيغ مام هذا العالم
!وستصبح ماما ملك القراصنة
...سوف نقتل
.كلّ من يقفون في طريقنا
!انطق به أيّها الشّقيّ
!ما اسمك؟
DisCinema.com
...من المستحيل لي
!أن أطيح بكايدو
،لأنّ والدك رجل عظيم
.وأنت هو الرّجل الّذي سيحكم هذه البلاد يومًا ما
...والدتي
!هل أنت خائف؟
!كفاك من هراء السّاموراي ذاك
!سوف أصير ملك القراصنة يومًا ما
!هل أنت مجرّد دمية يا مومو؟
!هل ستبكي فحسب؟
معنى اسمك؟
!نعم
أريدك أن تصير رجلاً عطوفًا
.وواسع الأفق ومحطّ إعجاب
!مومو
..."كلمة "مومو
!"تعني "لا مثيل له
...واسمي هو
!كوزكي مومونوسكي
...إنّ شوغن بلاد وانو
!لن يكون سواي أنا
!مومونوسكي-ساما
!يا لشجاعتك يا مومونوسكي
!سأنقذك مهما كلّف الثّمن يا مومونوسكي-ساما
!أحسنت القول يا مومونوسكي
!كدنا نصل يا لوفي
DisCinema.com
!سأنتزع هذه كما وعدت
!أرجوك
...من باب الحيطة فحسب
...ارمهما بعيدًا
...مع أنّي لا أظنّ أنّهما سينفجران
!ألا يوجد سوى الأغبياء في بلاد وانو؟
...والدي... والدتي
...أردت فقط أن أكون الرّجل
الّذي لن يكون خجلاً من نفسه
.عندما يلتقي بكما في الحياة الأخرى
...هيوري، أتمنّى لو أمكنني رؤيتك ثانية ولو قليلاً
!لا أريد الموت
!لا أريد البكاء
...لا يجب على السّاموراي البكاء أمام النّاس
...كم هذا محرج
!انتزعتهما
!ما الّذي يحدث؟
!هذا ساخن! ساخن! ساخن
!لا يمكن
!لوفي؟
!سُحقًا
!ذلك الغوريلاّ الثّور
!كان سيقتلني
!ما كان ذلك الانفجار؟
!اكتشفوا الأمر حالاً
!فهمت
!ما عاد أبي
!الـ-الـ-السّيّد الصّغير
!سأتولّى أمره بنفسي
!هل أنت من وراء هذا أيّها الشّقيّ المدلّل؟
!تمهّل يا ياما-أو
!أب لعين
!اتركني
!اهدأ يا ياما-أو
!اسمي ياماتو! لا تقف في طريقي
DisCinema.com
...وصلنا في الوقت المناسب
!لكن لا يفترض أن يكون أنا أو ياما-أو
!لسنا من سيبدأ هذه المعركة الكبيرة
!ساموراي الأكازايا
!من أين أتوا؟
!حاكما المينك؟! إنهما حيّان
!هؤلاء الأشباح الملاعين! سأردّ هجومكم
!إيزو
!حمقى
DisCinema.com
!كفاكم شربًا
!احملوا أسلحتكم
!نتعرّض لغارة
...هل أنت
!كيوشيرو؟
!كايدو
!أيّها الأوغاد نصف الأموات
.تخلّوا عن أسمائكم
.تخلّوا عن أذهانكم
...إن أنصالكم
!لا يمكنها قطعي
!ضعوا حياتكم على المحكّ لهذه الهجمة
!أودن
!إيّاك والرّجوع لبلاد وانو
!سوناتشي
...أودن
!لا يمكنني أن أخسر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!ينزل أعضاء الأكازايا أخيرًا العقاب على كايدو
يتردّد صدى صرخات مؤلمة في جميع أنحاء
!أونيغاشيما ويبدأ تحالف اليونكو بالانهيار
!ويتحدّى لوفي بيغ مام الغاضبة للقتال
المعركة الكبيرة من أجل مستقبل
!بلاد وانو ولقب ملك القراصنة بدأت
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!شغب في أونيغاشيما! تبدأ حرب لوفي الشّاملة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
شغب في أونيغاشيما
تبدأ حرب لوفي الشّاملة