افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!أيّها الحمقى
!توقّفوا عن الشّرب
!احملوا أسلحتكم
!نتعرّض لغارة
!افتحوا بلاد وانو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شغب في أونيغاشيما
تبدأ حرب لوفي الشّاملة
"!شغب في أونيغاشيما! تبدأ حرب لوفي الشّاملة"
!أودن
!سوناتشي
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!توتسكا الفردوس
...النّدبة الّتي أعطانيها أودن
لماذا تؤلمني؟
كيف اخترق النّصل جسدي؟
!لا تستخفّ بتابعيّ السّاموراي
DisCinema.com
...لا أمانع
!إن نُسيت
...لكنّ
!روحي ستستمرّ في العيش
!هل يستعملون ريوو أودن؟
!فلتخترقك أنصالنا حتّى الجانب الآخر
!كايدو
!كايدو-ساما
!يا-يا رفاق
!إنّهم الأكازايا التّسعة
!أتباع أودن الحقيقيّون
!إنّهم أقوياء
!هذه وليمة خطيرة
!هل مات كايدو؟
!مستحيل
!لا يعقل أن يموت كايدو-ساما المنيع
!قاتلوهم! اقتلوا جرذان الأكازايا
قبّعة القشّ وكيد والبقيّة سابقًا كانوا مجرّد
!تشتيت للقيام بهذا الهجوم المفاجئ؟
!ابقوا متأهّبين يا رفاق
!قد لا يزال هنالك متسلّلون في مكان ما
!هذا صحيح
!استمعوا أيّها الضّعفاء
!لن نسمح لكم بأذيّة كينييمون والبقيّة
!حسنًا! سننضمّ إليهم
!لنوسع كايدو ضربًا ثانية
!ها أنا ذي
!ياماتو
!نطحة
!أولتي
!أتيتم بأعداد كبيرة ثانية
!كيف تجرؤ على ضربي؟
!آلمني ذلك كثيرًا
،لقد هاجمتني رغم أنّني حليفتك
...كما أنّك تركض رفقة قبّعة القشّ
!ما الّذي تفعله-أرينسو؟
...لا يوجد أيّ خطأ
!لقد حان اليوم الّذي أصبح فيه كوزكي أودن أخيرًا
DisCinema.com
!كوزكي أودن؟
!عمّ تتكلّم؟! هل أنت مجنون؟
!أنا جادّ
!هل أنت بخير؟
!لنوسعهم ضربًا ونواصل تحرّكنا
!أجل
!يا سيّدي الصّغير ياماتو، لدينا مشكلة
تعرّض والدك للهجوم للتّوّ
!وثمّة العديد من الأعداء في الطّابق
!كفاك عبثًا في الأرجاء
!أعلم
ماذا؟
،ما عدت حليفًا لكم
!ولا أهتمّ إن مات والدي
!ماذا؟
...فاكهة المطّاط
!السّوط
ما الأمر هذه المرّة؟
...يحدث الكثير في هذه الوليمة بالفعل
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
...لا بدّ أنّه
!كلاّ
!لقد رأت لوفي
!كلاّ! بيغ مام
!ليس وأنا مشغول جدًّا
.وجدتك أخيرًا
!يا قبّعة القشّ
DisCinema.com
!غرفة
!مهلاً
ياماتو موجود هنا! تريد الإمساك به والفوز
بحقّ تحدّي أحد كبار النّجوم، صحيح؟
.لديّ شأن آخر
!ابتعدي عن طريقي يا أولتي
!أنا كوزكي أودن! وسأطيح بكايدو
!من أودن أيّها الغبيّ
!عليك تقدير عائلتك
!لا يحقّ لك الكلام
!في تلك الحالة، كوني لطيفة مع بيج وان
!ماذا؟! لا تمل عليّ ما أفعل
...أنا
أعامل بي-تان بلطف أكثر
!من أيّ أحد آخر في العالم
DisCinema.com
...مدفع
!نطحة أولتي
!هيّا بنا! علينا إنقاذه الآن
!مهلاً
!انظري هناك
...ماذا؟! أهذه
!شينوبو-تشان
!لا تقلقي يا نيكو روبين
!لدينا أصدقاء يُعتمد عليهم
!أيّها الزّعيم-سان
...كحال شينوبو
!عدم جلب الأنظار إلينا سيساعدنا في مرحلة معيّنة
!لذلك تحلّي بالصّبر حاليًّا
!نعم، فهمت
!عندما سيحين الوقت، سنظهر كلّ ما في جعبتنا
!سأعتمد عليك أيّها الزّعيم-سان
!كاروت! لنهرب من هنا
!حسنًا
!ذلك مستحيل-جدار! أوامر ماما مطلقة
!هذا صحيح
DisCinema.com
!جهّزوا أنفسكم
!كرات سوداء
!هل أنت بخير؟
!ها أنا ذي
!وأنا أيضًا
!غيوم العاصفة
!مخلب الكهرباء
!نينبو: إكتوبلازم البرق
!نجحنا
!هيّا بنا يا كاروت
!حسنًا
!إلى حيث توجد بيغ مام
!أجل
!مهلاً... ماذا؟! لماذا؟
!لقد تكبّدنا عناء الهرب منها للتّوّ
...إنّني
أملك مبدأ ينصّ على أنّني لن أتخلّى
!أبدًا على كنز وضعت يدي عليه
هل تتحدّثين عن زوس؟
!انتظرني! سأستعيده مهما كلّف الأمر
!يا قبّعة القشّ
...فاكهة المطّاط
!مسدّس الفيل
DisCinema.com
لقد جعلتَ من طاقم قراصنتي
...أضحوكة، وبهدف قتلك
!أتيتُ كلّ هذه المسافة من توتولاند
!يا قبّعة القشّ
.كلاّ... هذا سيّئ
!عليّ القتال أيضًا وإلاّ قتلتني ماما
!لذيذ! لذيذ! لذيذ
!لذيذ! لذيذ! لذيذ! لذيذ
!لذيذ
!زوس-تشان
!نا... مي
.أنا سعيدة لأنّك بخير
.كنت قلقة حيالك
.كنت قلقًا حيالك أيضًا. أنا جادّ
!أنا سعيدة
!إنّ الرّابط الّذي بيننا أعمق ممّا ظننت
!إنّك تؤلمينني يا نامي! اتركيني
!لن أتركك أبدًا
...نامي
!أجل، بإمكاني رؤيته
!الرّابط الّذي يجمعكما يلمع كأنّه كنز
!إنّها محقّة يا زوس
...أنت كنزي النّفيس الخاصّ
.أيا قمرًا غافلاً عن الفجر
...لعلّ مرادك يتحقّق
وتُلقى الظّلال التّسعة في اللّيلة
المحبوكة لعشرين سنة
DisCinema.com
!ولتعرفنّ ضِياء الفجر
،آن أواننا. إن أطحنا برأس كايدو
!سنثأر بذلك لسيّدنا كوزكي أودن
!اركضوا إلى كوري
!لا تنظروا للوراء
!أودن-ساما
!يا قبّعة القشّ! لماذا أنت هنا؟
،لا تقل لي أنّك أتيت للإطاحة بكايدو
.فذلك مضحك للغاية
!صحيح! لستُ هنا لذلك السّبب
ماذا؟
!لوفي؟
!يا فتى قبّعة القشّ... ماذا قلت؟
!ليس ذلك هدفك يا لوفي؟
...كلاّ! أنا
DisCinema.com
بعد عشرين سنة، سيأتي ساموراي
...الأكازايا للظّفر بانتقامهم
توقُّع أوروتشي الّذي لم يصدّقه
!أيّ أحد كان مرتبطًا بكلّ شيء
.لا أصدّق أنّكم تعاونتم مع قراصنة
...الإشاعة عن الظّلال في أطلال قلعة أودن
.بانك هازارد
.دريسروزا
.الجزيرة الوهميّة زو
!وخلف كلّ ذلك نجد طاقم قبّعة القشّ
،ويا لها من صدفة غريبة
كنتم تختبئون خلف طاقم قبّعة القشّ
.الّذين أعتبرهم أعداءً لي
بعضكم تحمّل لعشرين سنة بينما
،قفز البقيّة عبر الزّمن وهربوا
.وانتهى بكم المطاف بحشد كلّ القوّات
!لكنّ القراصنة سيطعنونكم في الظّهر
،في اللّحظة الّتي سيرون فيها هزيمتكم
.سيتخلّون عنكم وسيهربون
إضافة لذلك، سبق أن أذقت الهزيمة
!لقبّعة القشّ سابقًا
!إنّك تهينه بكلامك هذا
!لا يشبهكم لوفي-دونو على الإطلاق
!أنت وكايدو ورجالكما وأوروتشي وكلّ أتباعه
!سأوسعكم ضربًا جميعًا
...لوفي
!إنّه الرّجل الّذي سيقف على قمّة البحر يومًا ما
،حتّى إن كان الموت مصيرنا
!فسيظلّ واقفًا هنا
!سيحلّ الفجر على بلاد وانو ثانية
...لأنّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ذلك ما وعدنا به سيّدنا
!ستكون حربًا شاملة
DisCinema.com
!انقلبت الموازين
يعاني قراصنة مملكة الحيوان
!ضدّ قوّات السّاموراي المتصاعدة
!يستخفّ كايدو بلوفي الّذي بدأ القتال
!إنّها ليلة القمر البدر
ويظهر المينك أشكالهم الحقيقيّة وهم
!يقاتلون بينما يفكّرون في موطنهم المدمّر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
المعركة تحت القمر! المحاربون"
"!الهائجون، سولونغ أسد القمر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
المعركة تحت القمر
‘‘المحاربون الهائجون، ’’سولونغ أسد القمر