!أدون
!سوناتشي
...النّدبة الّتي تركني بها أودن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لماذا تؤلمني؟
كيف اخترق النّصل جسدي؟
!هل يستعملون ريوو أودن؟
!فلتخترقك أنصالنا حتّى الجانب الآخر
.لا أصدّق أنّكم تعاونتم مع قراصنة
...الإشاعة عن الظّلال في أطلال قلعة أودن
.بانك هازارد
.دريسروزا
.الجزيرة الوهميّة زو
!وخلف كلّ ذلك نجد طاقم قبّعة القشّ
،ويا لها من صدفة غريبة
كنتم تختبئون خلف طاقم قبّعة القشّ
.الّذين أعتبرهم أعداءً لي
بعضكم تحمّل لعشرين سنة بينما
،قفز البقيّة عبر الزّمن وهربوا
DisCinema.com
.وانتهى بكم المطاف بحشد كلّ القوّات
!لكنّ القراصنة سيطعنونكم في الظّهر
!إنّك تهينه بكلامك هذا
!لا يشبهكم لوفي-دونو على الإطلاق
!أنت وكايدو ورجالكما وأوروتشي وكلّ أتباعه
!سأوسعكم ضربًا جميعًا
!إنّه الرّجل الّذي سيقف على قمّة البحر يومًا ما
،حتّى إن كان الموت مصيرنا
!فسيظلّ واقفًا هنا
!سيحلّ الفجر على بلاد وانو ثانية
...لأنّ
!ذلك ما وعدنا به سيّدنا
!ستكون حربًا شاملة
المعركة تحت القمر
‘‘المحاربون الهائجون، ’’سولونغ أسد القمر
المعركة تحت القمر! المحاربون"
"!الهائجون، سولونغ أسد القمر
!هذا ما توقّعته من أخيك يا إيس
!أنا سعيد بالقتال إلى جانبه
.صمدنا لعشرين سنة ووصلنا لهذا الحدّ أخيرًا
!لا يوجد ما نخشاه الآن
!تشبّثوا برأس كايدو وإن قتلكم ذلك
تسنّت لنا فرصة مواجهتك أخيرًا
.بفضل دعم لوفي-دونو والبقيّة
!لن نسمح لك بالخروج من هنا حيًّا
.لا تختبروا صبري
!لا تتعدّى قوّاتكم بضعة مئات المحاربين
!إنّها محقّة. أغبياء
!لدينا ثلاثون ألف جنديّ
ماذا بوسعكم فعله ببضعة مئات فحسب؟
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.فتح
ماذا؟
!حالة طارئة! الآلاف من الغازين يدخلون من الخلف
!ماذا؟
!كيف يعقل هذا؟
!هيّا بنا
...حسنًا! إن كان هذا ما تريدون
.سأقطّعكم بقدر ما تشاؤون
!سحقًا لك
!نعم، هلاككم مضمون
!لماذا...؟
...ساموراي
!زوروجورو-دونو! سنساعدك
.لا أحتاج لمساعدتكم
DisCinema.com
!هذه النّقطة ب داخل القلعة
!انضمّ محاربو السّاموراي إلى رورونوا زورو
هذه النّقطة ج! السّاموراي الّذي
...أُسر في عاصمة الزّهور
!وسجناء أودون يثورون أيضًا
!ما الّذي يحدث؟
...الوتر
!المغناطيسيّ
!يا رفاق، لا تتهاونوا
.شكرًا لفتحك الطّريق لنا حتّى الآن
.لا تسيئي فهمي
.أنا هنا لقطع رأس كايدو فحسب
،إن وقفتم في طريقي
.فلن أصفح عن أيّ أحد منكم أيضًا
.شكرًا على التّحذير
!غرفة
!فلتمت
!بتر
!خلط
ماذا؟
...القراصنة الّذين أتى بهم كينييمون-دونو
!يُعتمد عليهم بشدّة
!ما الغاية من كلّ هذا؟
.أتى الشيتشيبوكاي السّابق لو أيضًا
!جميعهم متّحدون وقوّتهم في تزايد
!ماذا؟
!كوين-ساما
!هناك المزيد؟
،في مدخل الجزيرة
...يتقاتل العنقاء ماركو وبيروسبيرو
DisCinema.com
!مهلاً! ماذا حدث؟
!مرحبًا؟
!عذراء السّكاكر
!ماذا يحدث؟
!لماذا يتّحدون معًا؟
.والآن، بدأت إبادة الغيلان-يوي
سأحوّل كلّ عضو من قراصنة مملكة
.الحيوان إلى رجل سكاكر
!لعق
!اتّحد ماركو وبيروسبيرو؟
،بابانوكي في البداية، ثمّ كيوشيرو
والآن هذا؟ ما الّذي يحدث؟
!أيّها الأوغاد السّكارى في أنحاء أونيغاشيما
!تمّ إلغاء وليمة اللّيلة
!احملوا أسلحتكم
!أغار العدوّ علينا
...يا رفاق
رغم رحيل كايدو، إلاّ أنّه ما زال هنالك
.ثلاثة من كبار النّجوم هنا
!لكنّي واثقة أنّه ستكون هنالك فرصة
...مومونوسكي-ساما! انتظر قليلاً فحسب
!لنقم بهذا
!فوزوا واسترجعوا بلاد وانو
DisCinema.com
!سمعتك يا قبّعة القشّ
ستوسعني ضربًا؟
!أرني ما لديك! قبلت تحدّيك
!سأريك قوّة أعظم جيوش العالم
!لوفي-دونو
!شكرًا لك
!كينييمون! سأوافيك لاحقًا
!كايدو-سان
.استفقت بالكامل
DisCinema.com
إن كنتم تريدون قتالاً مميتًا، فمن
.الأفضل خوضه في مكان مفتوح
...كما ذلك اليوم
!كايدو
...كلّ ما أريد فعله
!هو قطع رأس كايدو
!يا له من رجل مضحك
!أسلوب أودن ذو السّيفين
!توتسكا الفردوس
!لا يمكنني أن أخسر
.لكن على خلاف ذلك اليوم، أودن ميت فعلاً
.هنالك أمر مختلف عن ذلك اليوم
،استنتجنا أنّه عندما تتحوّل إلى تنّين
.فلن تتمكّن من القتال داخل القبّة
!تجهل تمامًا كم كنت أتوق شوقًا لهذا اليوم
!أردت منك أن تتذوّق مدى غضبنا بأقسى الطّرق
...قبيلة المينك
.أحضرنا المحاربين من مملكتنا
.ثمّة ثلوج خفيفة في سماء صافية
.والقمر البدر واضح تمامًا
DisCinema.com
...صحيح
تتحوّلون أنتم المينك إلى محاربين هائجين
.يُدعون السّولونغ عندما يكون القمر بدرًا
!جاك
!لا أصدّق أنّكم قمتم بهذا أيّها السّاموراي الأوغاد
.السّماح بدخول الكثير منكم كان خطأنا
!لن تقتربوا من كايدو-سان ثانية
!مهلاً، يا رفاق-غارا
جاك عدّونا نحن اللّدود الّذي حطّم
.مملكتنا الّتي عمّرت لألف سنة
...أخبرناه عدّة مرّات أنّ السّاموراي لم يكن هناك
!حسنًا، أعطوه لنا الآن
أعلم أنّ محاربًا من بلاد وانو
!يُدعى رايزو موجود هنا
محارب من بلاد وانو؟ رايزو؟
!لا نعرف أيّ أحد بهذا الاسم
!أجيبوا على السّؤال
أين المحارب من بلاد وانو؟
!إنّه ليس هنا
!لن أنسى هذا حتّى إن متّ يا جاك
حتّى اليوم الّذي سألعنك-غارا حتّى
!الموت بضغينة القطط خاصّتي
!المحارب الّذي قالوا أنّه ليس موجودًا هو أنا يا جاك
...إنّه أنت
!أنقذوا حياتي! وسأردّ الدّين بأكثر من صاع
!أرني أفضل ما لديك
!لديّ حساب أصفّيه معكم أيضًا
DisCinema.com
!أريدكم أن تسدّدوه بحياتكم
!أرينا ما لديك
!قم بكلّ ما تستطيع
...كلاّ، أنت يا سيّدي ورفاقك
.عليكم الاستعداد لكايدو
!أنت أيضًا أيّها الدّوق-ساما
.سأترك أمرهم لكم إذًا
!شكرًا لكم
في تلك الحالة، سأستعمل كلّ ما
!بوسعي للإطاحة بكايدو
DisCinema.com
حرّاس غابة الحوت
رودي وبي بي
فرسان إينواراشي الثّلاثة
جيوفاني وشيشيليان وكونسلوت
!لا تخشوا شيئًا! مدّة السّولونغ قصيرة
!أرونا ما لديكم! نحن وحوش أيضًا
الأرقام
نانغي
!ماذا؟
!جاريني يا نيكو
!اقلق على نفسك-غارا فحسب يا إينو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.الوقت غير مناسب للخسارة بينما يضعف مومونوسكي أكثر
.تتعرّض شينوبو الّتي تحاول المساعدة لهجوم كينغ
يدافع لوفي والبقيّة عن أنفسهم
.ضدّ تهديدات بيغ مام بيأس
يرفع العدوّ من زخمه! هل تستطيع نامي
!الّتي بقيت وحدها النّجاة من وضع خطير؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!خيانة زوس؟! نامي محاصرة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!خيانة زوس؟
!نامي محاصرة