افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
!سوناتشي
!تشبّثوا برأس كايدو وإن قتلكم ذلك
.دخل ساموراي الأكازايا  في معركة مميتة ضدّ كايدو
!لوفي-دونو
!شكرًا لك
!كينييمون! سأوافيك لاحقًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأريك قوّة أعظم جيوش العالم
جاك عدّونا نحن اللّدود الّذي حطّم
.مملكتنا الّتي عمّرت لألف سنة
!لديّ حساب أصفّيه معكم أيضًا
،بهدف تسوية حساب قديم
احتدم القتال بين قبيلة المينك في هيئة
!السّولونغ ضدّ جاك الّذي يقود الأرقام
خيانة!؟
!نامي محاصرة
"!خيانة زوس؟! نامي محاصرة"
.بدأ الأمر
صعد ذلك الوغد جاك للأعلى؟
.إنّه شخص متفهّم على عكسك أنت
!كينغ، ألديك مشكلة معي؟
!يا هذا
...مومونوسكي-ساما
!سأنقذك مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
!يا قبّعة القشّ
!جهّز نفسك
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.رنين، رنين، رنين... فتح
!ماذا تريد؟
!معك النّقطة إي
!نحن في معركة ضدّ العدوّ
!يوجد العديد من سجناء أودون في النّقطة ب
!لا يمكننا إيقافهم
!ماذا؟
!ماذا حدث؟! أجيبوا
!أيمكنكم سماعي؟
!لقد اخترقوا النّقطة أ
!ما العمل يا كوين-ساما؟
!كوين-ساما
!أغبياء! لا تتكلّموا كلّكم دفعة واحدة
!جدوا حلاًّ للأمر بأنفسكم
!شينوبو؟
...مومونوسكي-ساما
ما الّذي فعلوه بك...؟
.سأنقذك، أنا شينوبو، في الحال
!تقنية إغراء النّضج
...بهدوء
!كفاكم نواحًا كالخاسرين
!أولتي! لا وقت لديّ لك
!ياماتو
!أتحاول تجاهلي؟
!أنا كوزكي أودن، ولديّ أمور لأقوم بها
!مومو
،إن تجرّأتم على المجيء إلى هنا
!فسأقتلكم أيّها المغفّلون
!ماذا؟ لدينا مشاكل هنا أيضًا
!اللّعنة عليك
...شينوبو
...مومونوسكي-ساما
DisCinema.com
...رنين، رنين، رنين... رنين، رنين، رنين
.رنين، رنين، رنين... فتح
!كوين-ساما
!لا تصرخ
!كفّ عن الشّكوى وتعال إلى طابق العرض
!ينقصنا الجنود هنا
!بسرعة
.إغلاق
!كلاّ
!شينوبو
.لم تكن الفكرة سيّئة
...لكن
!كان التّنفيذ ضعيفًا
!شينوبو
!شينوبو-تشان
!مومونوسكي-ساما
!أشعر بالعار لأنّني وقعت
!لنجرّب ثانية
...ما الّذي
!ماذا؟! إنّه يطير
!يطير
!الارتفاع شاهق! أنا خائف
DisCinema.com
!مومونوسكي-ساما! ما الّذي يحدث؟
،نيابة عن كايدو-سان
!فسأقوم بإعدامك
ما ذلك؟
!سانغورو
!سانجي-كُن
!سانجي
!أنت الأفضل
!سلّمني ذلك الشّقيّ
!يجب محوه من هذا العالم
!مومونوسكي-ساما
!يا مومو
...تعريفك بنفسك قبل قليل
!أشعرني بالقشعريرة
!سانغورو
DisCinema.com
..."كلمة "مومو
!"تعني "لا مثيل له
...واسمي هو
!كوزكي مومونوسكي
...إنّ شوغن بلاد وانو
!لن يكون سواي أنا
!سانغورو
!شينوبو-تشان، اعتني به
!أكيد
!شكرًا لك يا سانغورو
!مومونوسكي-ساما
!يا لسروري لأنّك بخير
!على الكوزكي أن ينقرضوا
!جهاز التّسريع
!تشغيل وضع التّخفّي
!الشّهاب! ركلة السّوبا
...يا لها من تقنية مبالغ فيها
DisCinema.com
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!هذا ليس جيّدًا! أنا في خطر
!توقّف يا رأس العصفور
!إن لم أفعل شيئًا، سيثقب بطني وسأموت
!ليس مجرّد ثقب! ستُقطع لنصفين
،إن كنت خائفًا لهذه الدّرجة
!لماذا لا تختفي وتهرب
...إنّه مجرّد وهم بصريّ
!اتركني فحسب
!هذه نهايتك
!سانجي
!اتركني فحسب
!هذه نهايتك
!سانجي
!سانجي-كُن
...سانجي
...سان
...كان ذلك الهجوم مخيفًا
!ياما-أو! سأدع أمر مومو لك
!احمه وشينوبو
DisCinema.com
!ماذا؟! ألا بأس بذلك؟
!لماذا تسألني عن ذلك؟
.أنت على حقّ. إنّه أمر طبيعيّ
!لـ-لأنّه ابني
!اذهب فحسب
!حسنًا، دع الأمر لي
!مساعدة الأبناء واجب الآباء
!أنت، لا تتجاهلني
!انتظرني يا مومونوسكي
!والدك في طريقه إليك
!مهلاً! انتظر-أرينسو
!لن أدعك تفلت منّي
!يا قبّعة القشّ
!لن أسمح لك بالإفلات منّي حتّى إن هرب البقيّة
!سُحقًا! أريد الذّهاب لمساعدة سانجي
!يا رفاق
،لنقتل كلّ السّاموراي الّذين أتوا لمهاجمتنا
!ونبدأ الوليمة من جديد
...لقد أفسدتم
...الزّفاف وحفلة الشّاي وهذه الوليمة الكبيرة
!إنّكم تفسدون مرح الآخرين دائمًا
!لن أنسى ذلك
!مستحيل
!اهربوا! الكعكة تنهار
!لوفي؟
!ذلك الوغد
!أجل
!لقد تحطّمت
!سأقتلك بأكثر طريقة مناسبة
!ستكون أنفاسك الأخيرة مثيرة للشّفقة
...إيكوكو
!كلاّ
!هل تحاولين قتلي؟
!هل تلك الشّمطاء وحش؟
سمعت أنّها قبطانة قراصنة بسمعة شائنة
!بقدر سمعة كايدو خارج البلاد
!ماذا؟! إذًا فكأنّنا نواجه اثنين من كايدو؟
،أريد الذّهاب لمساعدة مومو وسانجي الآن
!لكن إن تبعتني، فسأقود العدوّ إليهما فحسب
!يا قبّعة القشّ، لا أصدّق أنّك تفاديت ذلك
DisCinema.com
!تعال يا زوس
!زوس، ما الخطب؟
...أنت
!لقد لاحظت
!لا، لا، لا، لا، لا، هذا مستحيل
!نامي! ستقتلني
!زوس
أشيح نظري عنك للحظة وتعود لها؟
!تصرّف سيّئ
!هيّا عد الآن
...حسنًا يا ماما
!زوس
!أنا أم بيغ مام، ما هو خيارك؟
!لا يمكنني الوقوف في وجه ماما
إن اخترني، بإمكانك أكل أشياء لذيذة
.كالّتي أكلتها قبل قليل
ماذا؟
!لذيذة! لذيذة! لذيذة
!لذيذة! لذيذة! لذيذة! لذيذة
!لذيذة
!أذلك صحيح؟
.لم أكذب أبدًا طوال حياتي
لذلك صدّقني، مفهوم؟
!نعم، نعم! أنا أصدّقك
!دعيني آكل بقدر ما أشاء
!هذا يكفي
!نامي
!أيّتها القطّة اللّصّة اللّعينة
.إنّها غلطتي
.آسف يا ماما
!لن أغادر لأيّ مكان الآن، لذا سامحيني
.مهلاً، مهلاً... أراك غيّرت ولاءك الآن
!أنّى لي أن أثق بأحد قد يتّبع حقيرة مزعجة مثلها؟
!ماذا عليّ أن أفعل؟
!ماذا بإمكاني فعله لكسب ثقتك؟
DisCinema.com
.تعلم ما عليك فعله
!اقض عليها
!السّاعة؟ رميتها
!أنا الرّيح
!افهم هذا جيّدًا يا زوس! سأقضي عليك إن تهاونت
!كلاّ
!تفعيل مستشعر الرّوح
!آسف يا نامي
!ارقدي بسلام
!أنا أكرهك
!انتهت علاقتنا بالكامل
!النّجدة
!أجنحة؟ سأفردها
!أنا طائر
!سأرفرف بجناحيّ وسأحلّق بعيدًا
!في السّماء، على الرّياح
!أنا راكب حرّ
!فرانكي
!حسنًا، لقد قُطعت
!ماذا؟
ماذا؟
!يا ويحي! أظنّني دهست شيئًا ما
!ومن يهتمّ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ما دمت لم أدهس زهرة
!يا أخي الكبير
DisCinema.com
يتحدّى فرانكي بيغ مام! روبين وجينبي
!يأتيان لمساعدته بهجوم مشترك
في تلك الأثناء، لدى ياماتو لقاء مقدّر
!مع مومونوسكي لإنقاذه
.مَن ورث إرادة أودن ومن ورث دماءه
!هل سيخرجهم هذا اللّقاء من هذا الوضع الصّعب؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!سأحميك! لقاء ياماتو بمومونوسكي"
سأحميك
لقاء ياماتو بمومونوسكي
ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا