الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنت فقط إبن قرصان من الطبقة الواطية
نعت والدي بالطبقة الواطية؟
إنني أشفق عليك
لا بد وأن تكون مقهور
مقهور من أباك الغبي، الذي تركك أنت وأمك وذهب ليبحث عن الكنوز كقرصان
أيها اللعين،من الأفضل أن تتوقف عن إهانة والدي
ستكون خطوتي الأولى للإستيلاء على الميراث
هيه أنت هناك
لا تتجرئ على هذا
كشف المؤامرة
القرصان الحارس كابتن كورو
DisCinema.com
لقد تأخر الكابتن
ولوفي أيضاً
ربما كانت الصدمة قوية
كلما يغضب الكابتن يتجه الى الشاطئ وينظر الى المحيط
كابتن !
ما هذا؟
ألا يجب أن يكون لوفي معه؟
كابتن !
أين لوفي؟
ألم يكن على الشاطئ معك؟
هل تتوقع أنه غاضب إلى الآن؟
...من يدري
لا
علامات وجهه كانت مختلفة
لا بد وأن شيئاً قد حدث
مالذي غيره ؟
هيه،كيف نصل إلى الشاطئ؟
يا شباب،هل تعتقدون ان شيء حدث له
نعم، لابد وأن شيئاً حدث على الشاطئ
على قراصنة يوسوب التحرك بسرعة
لقد فهمت هذا ،لكن أرشدوني غلى الطريق
إنه فظيع
يا ناااااس ! إنه فظيييييع
إن القراصنة قادموون!
في صباح الغد سيهاجم القراصنة القرية
جميعكم أهربوا
يا ناس...ماذا تفعلون؟
يا ناااااااااااس
هل لك أن تتوقف عن هذا يا يوسوب؟
أففففف...
لن ندعك تفلت منا هذه المرة
لا إنه ليس كما تظنون
إنني أقول الحقيقة هذه المرة
أصمت
لقد كذبت علينا كثيراً
لو كنت رجل موثوق به مثل كورادول لصدقناك
حتى لو أخبر الناس فلا جدوى منه
سوف نبدأ صباح الغد يا جانقو
أقض على القرية مرة واحدة
اللعنة...؟
لم يأبه لأمري لأنه يعرف أن الجميع لا يصدقوني
هذا سيفي بالغرض،أليس كذلك؟
هذه النظرات طلبت خصيصاً من البلدة المجاورة لنا
لقد عدت للتو منهم
نعم،ممتاز
آسفة لأنني جعلتك تسير كل هذه المسافة إلى البلدة المجاورة
إنها هدية،أليس كذلك؟
غداً ستكون الذكرى الثالثة منذ وصول كورادول الى هذا المنزل
لقد إهتم بي كل هذه السنوات
إنني متأكد من أن كورادول سيفرح كثيراً
أرجوكم إصغوا إلي هذه المرة،إنها الحقيقة
القراصنة سوف يهاجمون القريه صباح الغد
لو صدقنا كلامك ، لكنا قد تركنا منازلنا مئة مرة
أرجوكم صدقوني
يجب عليكم أن تسرعوا
إنها الحقيقة
سوف يقتل الجميع
هذه المرة هي الحقيقة
هذه المرة ستكون المرة التي سنمسكك فيها
!اللعنـــــــة
هذا
يأتي الكابتن هنا ليخفف عن نفسه
إنه مكان رائع للترويح عن النفس
DisCinema.com
ذلك الشخص ذو القبعة القشية ليس موجود
هذا المكان عالي جداً
إحذري يا نامي
أنظر
هناك
ماذا؟
إنه هو
إنه صاحب القبعة القشية
لكن...
لوفي،لماذا انت هنا؟
لقد سقط
ومات من السقطه
...لهذا كان الكابتن
هدؤ
ياله من شخص
صباح الخير
يوسوب
لقد فاجأتني
ظننت أنك لن تأتي أبداً
أهربي يا كايا
DisCinema.com
وإلا سوف تقتلين
مالذي يحدث؟
لقد خدعتي
الحارس في الحقيقة هو قرصان
دقيقة
أي نوع من المزاح هذا؟
إنها ليست مزحة
لقد سمعت كل شيء بأذني
كورادول قرصان،لقد أتى إلى منزلك ليستولي على ورثك
في السنوات الثلاث الماضية ،كان يوهمكم بأنه حارس ،لكي يستولي على ميراثك
ماذا تقول يا يوسوب؟
سمعته يتحدث إلى عضو قديم في فريقه ،وقال انه سيقتلك
إنه قاتل خطير
أسرعي بالهرب
ما قاله قبل قليل كان مبالغة
لكن كذبة كهاذه
لا،أنا لا أكذب
إنها الحقيقة
إنها الحقيييييقة
سوف تقتل كايا؟
ستهاجم القرية؟
هل هذا صحيح يا صاحب القبعة القشية؟
نعم،هذا ما قالاه
لا مزاح بهذا
على فكرة،كيف نمت هنا؟
عن هذا...
لقد ظننت أنني على التلة إلى الآن
DisCinema.com
لكن , كيف نزلت إلى هنا ...؟
كما توقعنا ،كورادول شخص شرير
لا عجب من إنه كان قاسي جداً
لابد وأن يكون هذا السبب الذي جعل الكابتن يوسوب يركض كالمجنون
ألستم خأفيين ؟
يمكننا أن نهرب قبل أن يصلوا
فهم لا يعلمون
نعم هذا صحيح
يجب علينا أن نهرب بسرعة
نعم ،لكن يجب علينا أخذ أغراضنا المهمة فقط
علينا الأسرااااع
أوه لااااا
ماذا؟
إذا لم نسرع ونأخذ بعض الطعام،سيهرب الطباخين ولن نأكل اللحم
هذا ليس وقت التفكير بالأكل
هيه،يوسوب
ما القصة التي ستخبرني عنها اليوم؟
ماذا ستكون يا ترى
حسناً
سوف أحكي لك قصة حصلت لي عندما كنت أبلغ 5 سنوات
إنها تحكي عن مغامرتي مع السمكة الذهبية في البحر الجنوبي
سمكة ذهبية؟
هل تقاتلت مع سمكة ذهبية؟
نعم،لقد كانت كبيرة جداً حتى أنها أكبر من الدبابه بحجم هذا البيت تقريبا
في البداية لقد أدهشني حجمها الكبير
حتى أنني ظننت أنها جزيرة فتوقفت ونزلت عليها
أنت تمزح
أبدو وكأني أمزح ،لكنها حقيقة
ثم ذهبت لكي أجفف ملابسي
لذا فقد أشعلت النار،لكن أظن أنها كانت فكرة غبيية
لماذا؟
فكري في الأمر فإنها إن أهتزت ستكون مفاجأة مخيفة
.أووه لاا
بالتفكير فيها وفيما يمكن حدوثه
لو أبقيت النار أكثر لتحولت السمكة إلى سمك مشوي
DisCinema.com
...أنا
...أنا حقا أحب
.أنا أحب القصص التي تؤلفها, أحبها كلها
لما قلت هذا الكلام عن كورادول
هذا ليس
لم أقل هذا لإنتقم من كورادول
لماذا....؟
كايا ...أنا
آنسة،هل هناك مشكلة؟
لنرحل من هنا آنسة كايا
أرجوك توقف يا يوسوب
أترك الآنسة وشأنها
.في كل الأحوال, ثقي بي
أرحلي عن القرية حالاً
قبل أن يأتي ذلك الحارس
أرجوك توقف
تعالي
عندما يأتي الغد سوف تصدقيني
لكن دعينا نختبأ الآن
أرجوك إصغي إلي
أحمق...
DisCinema.com
أترك الآنسة وشأنها
لا تفعل
أرجوكم أمسكوا به
لا تدعوه يفعل أي شيء لآنستنا
ماذا؟،لماذا فعل هذا؟
لماذا؟
لا يريد أحد تصديقي ؟
يوسوب
آنسة،تماسكي أرجوكي
أصدقائي،إنني سعيد لرؤيتكم مرة أخرى
لقد مضت ثلاث سنوات
قبل ان تشارف خطتي على الإكتمال
لقد جهزت لكم جائزة كبيرة
صباح الغد،سوف تهجمون على القرية
من انت؟
أنا يوسوب
فارس البحر الشجاع
لقد سمعت أنكي لست سعيدة في الآونة الأخيرة
لذا دعيني أروح عنكي بقصص
لا أريد أن أصغي إليك
أرجوك إرحل وإلا أحضرت الحرس
لا تكوني عنيدة
لن أأخذ الكثير من وقتك
هذه القصة عندما ساعدت الحوتا من البحر الشمالي ،وكان عمري  ثلاث سنوات
حوت؟
هذا صحيح،حوت كبير جداً
كانت حنجرته متأذيه فقررت الأستكشاف داخله, لكنه بالخطأ ظنني طعاما
سوف نبدأ يوم الغد جانقو
أقض على القرية مرة واحدة
كابتن!
هااه،هذا أنتم يا شباب
كابتن ...
هيه
هيه،مازلت حياً
حي؟
نعم ، لقد صحيت للتو
لقد كان نائماً طوال الوقت
على أية حال يا كابتن،لقد سمعنا كل شيء
يجب علينا أن نسرع وننذر الجميع
DisCinema.com
ننذر الجميع؟
أحمق
أصمت
، لقد كذبت علينا كثيراً
لو كنت رجل موثوق به مثل كورادول لصدقناك
لقد كانت مزحة من مزحاتي
لقد كنت غاضب من ذلك الحارس لذا ذهبت وأخبرت الجميع بهذه الكذبة
آآه لقد فهمت
صاحب القبعة القشية ضحك عليه أيضاً
هاه؟ما بكم؟
لقد بدأ إحترامي بك تقل يا كابتن
أنا أيضاً
وأنا
حتى لو أن الحارس شرير
لم نتوقع من أنك ستقوم بالكذب لكي تأذي شخص ما
أنت تظن أننا نحترمك كثيراً يا كابتن
لقد خيبت ظني بك يا كابتن
أنا أيضاً
لنذهب إلى المنزل
إنه وقت العشاء الآن
أتسأل ماذا سنأكل اليوم
حسناً،هذا سيفي بالغرض
لماذا قلت كل هذا؟
لأنني كاذب
لن يصدقني أحد على أية حال
لقد كنت ساذج
حتى لو أنك ساذج،لكن الحقيقة هي الحقيقة
DisCinema.com
القراصنة سوف يهجمون ، اليس كذلك؟
نعم،سوف يأتون لا محالة
لكن الجميع يظن أنها كذبة
الجميع يظن أن غداً سيكون كأي يوم عادي
لكني سوف أوقف القراصنة على الشاطئ وسوف أجعلها تبدو كالكذبة
هذا هو عملي ككاذب
حتى ولو أنهم جرحوا يدي
وطاردوني
لا تزال هذه قريتي
إنني أحب هذه القرية
أريد أن أحمي الجميع
لم أتوقع من أنك من هذا النوع من الأشخاص
تحاول أن تحمي الجميع وحدك
دعني أخبرك بشيء،كل كنوز القراصنة ستصبح ملكي
حسناً،سوف نقوم بمساعدتك
أنت يا شباب...سوف تقفون إلى جانبي؟
لماذا؟
لأن لديهم أشخاص أكثر
إذا كنت خائفاً فتستطيع الإنسحاب
أنا خائف؟؟
لا أهتم لعددهم، فأنا لن أتراجع
فأنا القبطان الشجاع،يوسوب
اللعنة! اللعنة
هذه مشكلة بسيطة
إنهم قراصنة الكورادول
خائف،بالتأكيد أنا خائف
وإذا كنت خائف؟
لن أقبل شفقة أي شخص
فقط إذهبوا إلى المنزل
إذهبوا إلى المنزل
نحن لا نمزح
نحن نساعدك لأن شجاعتك أعجبتنا
إذا كانت شفقة،هل سنعرض حياتنا للخطر؟
اللعنة ...يا شباب...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد