الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ترجمة وإعداد ماستر العرب
تعديل : بـريـق
ملخص من الحلقة السابقة
معركة مع قراصنة كورونيكو
معركة على المنحدر
اسمعوا
إنهم يخططون على مهاجمة المدينة في صباح الغد من هذا المكان
على أية حال، هذا هو الطريق الوحيد الذي يوصل إلى القرية
البقية هضاب
لا يوجد هناك مكان آخر لمهاجمتنا منه
أو بالأصح،لو قضينا عليهم هنا
لن تهاجم القرية
أها...هذا يبدو سهل
بالقول هي سهلة،لكن نحتاج الى قوة هائلة لهذه المعركة
لم تخبروني ما هي مواهبكم؟
.                                                      التقطيع
التمدد
السرقة
وأنــا ســأخـتـبـأ
سـوف تـقـــاتــل مـعـنـا
كنت أمزح،سوف أقاتل معكم يا شباب
مرحباً بعودتك كورادول
أين الآنسة
إنها نائمة
لقد بدت متحمسة
همم...لم أتوقع من أن هذا سيحدث وقت غيابي
ذلك الشخص المدعو بيوسوب مزعج جداً
DisCinema.com
لقد قال بأنك قرصان
يالها من فكرة سخيفة
بالتأكيد نعم ...
هذا؟
هذه هدية من الآنسة لك
لقد مضت ثلاث سنوات منذ قدومك إلى هذا المنزل
انها هدية تذكارية
تذكارية؟
لقد رأت أن نظاراتك بدت قديمة
لذا،قامت الآنسة بصنع هذه النظارات خاصة لك
يالها من لطيفة وحنونة
بالحديث عن الذكريات،غداً سيكون يوم لن ينسى أبداً
إنه الهلال اليوم أليس كذلك؟
ليلة مثل هذه تجعلني أبدو أقوة ومتحمس جداً
كورادول!مالذي تفعله بهدية الآنسة؟
لقد قبلت الهدية
ليس هذه النظارة فقط،بل كل شيء في هذا القصر
مـ...مالذي تقوله؟
لا يجب علي أن أستمر بالتمثيل
بعد ساعات قليلة ستحدث حادثة غير متوقعة
لقد كانت الثلاث سنوات الماضية طويلة جداً
آنسة....أهربي بسرعة
كابتن جانقو
لقد أقترب النهار...
أرجوك أستيقظ يا كابتن
صباح الخير كابتن
صباح الخير
حمقــــى
صباح الخير في عالمي تقال في الصبح
يبدو وكأنه غاضب
ربما لأنه أستيقظ للتو
أنظروا
القمر لا زال ظاهراً بالسماء،وهذا يعني أنه ليل
تذكروا هذا بوضوح
DisCinema.com
نحن مخطأون،أرجوك سامحنا
سأسامحكم إذا فهمتوا المشكلة
صباح الخير
إنه يقول صباح الخير بنفسه؟
صباح الخير ،يعني أنه ليس غاضب ،هذا كل شيء
أهااا...
لا تعطني الناس ضهرك عندما يحدثوك
أيها القراصــــنة
لننطلـــــــــــــق
تمام،إنه رائع
الآن لن يستطيعوا المرور من هنا
الزيت سيقوم بالواجب
بعد أن ينزلقون بالزيت سنقضي عليهم
زيت،هاه؟
على أية حال،كل الذي نحتاجه هو أن لا نجعلهم يتعدون هذا المنحدر
لكن يجب علينا أن نكون حذرين لكي لا نقع في فخنا
فهي مثل الرمال المتحركة
يالك من ذكي،لقد فكرت بخطة رائعة
طبعاً أنا ذكي
فأنا أخترع أفكار رائعة دائماً
لقد طلعت الشمس
سوف يهجمون
DisCinema.com
لقد وصلنـــــا
حسناً
أسمعوني جيداً
لخرج إلى الخارج ونفعل مهمتنا
كابتن،يوجد سفينتان مجهولتان هنا
مــاذا؟
هل أذهب للتحقق منهم؟
دعوهم وشأنهم
لا تبدوا كسفينة مليئة بالكنوز
لا تفسد الخطة
مفهوم
أنتم يا شباب، هيا بنا
ليسوا هنا بعد؟
ياله من يوم رائع
مالذي حدث لهم؟
ربما ضيعوا الطريق
سوف يأتون بالتأكيد
لقد تأخروا قليلاً
هيه، يا شباب
إنني متأكدة من أنني أسمع أصوات
يبدو وكأن القراصنة يصرخون
أستطيع سماعهم بالتأكيد
الذي تقولينه...
هيه!مالمشكلة؟
يوجد منحدر مشابه لهذا تمام في الشمال
لا تقولوا ...
ربما نحن على المنحدر الخطأ
لأنهم تقابلوا هنا،ظننت من أنهم سيهاجمون من هنا
هيه،يعني يجب علينا أن نسرع وإلا سيهاجمون المدينة
أين المنحدر؟
أتجه نحو الشمال من هنا ،هذا سيأخذ منك ثلاث دقائق
المنحدر مشابه لهذا تماماً
كل الذ نحتاجه هو أن نوقفهم عن المنحدر،لكن....
لا تقلق،سوف نفعلها
أوه اللعنة
المنحدر الشمالي الذي تتحدث عنه،هو المكان الذي أوقفنا فيه سفننا
سوف يسرقون كل كنزي
أستطيع أن أصل هناك في أقل من عشرين ثانية
اللعنة!لقد أخترعت هذه الخطة بلا فائدة
كنزي
هيه
مالذي تفعلينه؟
لنذهب
يجب علينا أن نسرع
DisCinema.com
ساعدني! أنا أنزلق
أبعدي يدك عني يا غبية
آسفة
في هذه الحالة،أنا سأذهب أولاً
آسفة ،لكن كنزي في خطر
يجب عليك أن تجد طريقة بنفسك
هذه المرأة ،لن أسامحها أبداً
لن أسمح لهم بتنفيذ خطتهم
لكن لوفي سريع جداً
لقد إختفى في ثواني
إتجه إلى الشمال
أي شخص يتجرأ من أن يضع يده على كنزي
فستكون حياته إنتهت
ماذا؟هنالك شخص في الأعلى
هذا انت؟
أسمي : الكابتن يوسوب
لقد كنت أنتظركم منذ مدة طويلة
لقد تجهزت للمعركة وها أنا مستعد لها
إذا لا تريد أن تموت، فارحل من هنا
مالذي يحدث؟لماذا انا أول من وصل
ذلك الشخص،من المفروض ان يكون قد وصل من قبل
اللـــعنــــة!
لا أستطيع العبور
DisCinema.com
لما أنا في القرية؟
هذا غريب
لقد قال الشمال،لذا ذهبت إلى الطريق الذي أعجبني
أنت ذلك الشخص الذي كان في ذلك اليوم
انت الذي تجسس علينا
مالذي تخطط لعمله
انا أحذركم،تراجعوا حالاً
وإلا سيقوم المئة مليون رجال بمهاجمتكم
مئة مليون رجل؟
هل يظن انه يلعب مع أطفال؟
ماذا؟ مئة مليون رجل؟
فظيييييع
إنه يكذب يا كابتن
كيف لك من أن تصدقه بهذه السهولة
اللعنة! لقد كشفوني
لقد كان يظن من أنها سيخدعنا بهذه الكذبة
أنت..كيف تتجرأ على الكذب علي
كابتن جانقو،لدي لك خبر
أهو سيء؟
لا
لقد وجدنا الكثير من الكنوز في هذه السفينة
إنه ثمين جداً
إنه يساوي أربعـ ..لا بل خمسين مليون بيلي
ماذا؟
خـ ...خمسين مليون بيلي
لماذا لديهم الكثير في سفينتهم؟
هذه الكنوز ملكي
سوف أعطيك أياها
ماذا؟ سوف تعطينا أياها؟
هذا صحيح
مقابل الكنوز،هل لكم من أن ترحلوا لو سمحتم؟
إنه يحاول أن يرشينا
كم أشفق عليه
كم أنت غبي
نحن قراصنة
سنقبل الكنوز بالتأكيد
على أية حال، ليس هناك أي سبب يدعونا للذهاب
بعد ما أقول "واحد إثنان جانقو" سوف تبتعد عن الطريق
إنه هذا السلاح الذي استخدمه عندما...
واحد...
DisCinema.com
إثنان
جانـ...!
توقف عن الكذب يا غبي
هذا مؤلم...
مـ..من هذه المرأة؟
كابتن، إنه ليس وقت التنويم المغناطيسي
الكنوز التي في القارب كلها ملكي
لن أعطيكم ولا بيلي...
من الأفضل لكم من أن ترجعوها جميعها إلى السفينة
هذا مؤلم جداً
كيف لك من أن تعطيهم كنزي
لكنتي أخبرتيني، وليس ضربتيني!
مالذي تتحدث عنه؟
لقد أنقذت حياتك
لقد نسيت أخبارك، لا تنظر إلى هذا الخاتم
إنه منوم مغناطيسي
مـ...منوم مغناطيسي؟
إذاً؟أين لوفي؟
ألم يكن هو أول من ذهب؟
لا أعلم
ربما هو في طريقه،أو ضيع الطريق
لا بد من أنه أضاع الطريق
اللعنة، في مثل هذه اللحظة
يجب علي أن أعطي الأوامر
أذهبي وقاتليهم وسأحميك من الخلف
هيييه، لماذا أنا؟
كيف لي من أن أقاتل كل هاؤلاء
إنني فتاة ضعيفة
إذا تنتظرين رجل، فلا تنظري إلي
أنا خائف جداً...حتى ساقي بدأوا يرتجفون
و إذا؟
أنا خائفة جداً حتى أنني سوف أبكي
عيناك جافتان
إذا كنتي ستكذبين، أكذبة كذبي يستطيع أحد تصديقها
ليس لديك الحق من قول هذا
ليس لدينا وقت لكي نتسلى معهم
تخلصوا منهم ،حالاً
إلى القرية،يا قراصنة
إنهم قادمون
آه نعم،لدي بعض الدبابيس
لديك الكثير من الأشياء المفيدة هناك
عطيني عطيني عطيني
أنظروا فقط
الدبـــــــابيس
أبتلعوهااااا
اللعنة، هذه الـ نامي
لن أسامحها أبداً أبداًًً
لقد فعلتها
أين ذلك المنحدر الشمالي؟
إتجه إلى الشمال
أين هو الشمال؟
رائع، إنها تعمل
الآــ ن
ستاتسو
النجمة المنطلقة
ملاعيــــــــن
ليس سيئ، هيا تابع
سوف أخذ إستراحة قصيرة
ماذا؟ لم تقاتلي أي شخص بعد
DisCinema.com
ماذا؟؟
هنالك دبابيس في الخلف؟
هل أنتي غبية؟ كيف أنتهى بها الأمر هنا؟
يالك من أحمق
هل كنت تتوقع من أنك تستطيع إقافنا؟
هيا بنا لنذهب
قراصنة الكابتن كورو
ما قصة هذا الشخص؟
أتركني، أترك قدمي
أيها اللعين
أتركنيييي
اللعنة...يا لعييين
لعين
هذا المنحدر
لن أسمح لكم من أن تتعدوها
لأنني أريد أن أبقى كاذباً كما كنت من قبل
هذه القرية ستستمتع بيوم جميل كأي يوم آخر
لهذا لن أدعك تتعدى هذا المكان
أخرس يا غبــــي
يا غبيــــة
هذا مؤلم
أنت...
توقف عن هذه السخافات
هيه أنتم
فقط أنسووه
أسرعوا بتنفيذ الخطة
أو هل نسيتم الخطة؟
إذا حدث أي شيء خطأ في الخطة...
سوف نقتل كلنا
مفهوووم؟
ايها الحمقى
هيه...
نعم، لنسرع إلى القرية
توقفوا
اللعنة
توقف، لا تذهب إلى القرية
أخرس
DisCinema.com
توقفوا أرجوكم
أرجوكم لا تقتلوهم
أحب هذه القرية
أريد أن أحميها
مـ...ما هذا يا كابتن جانقو؟
لم أسمع من أنه هنالك ناس أقوياء في هذه القرية
لقد وصلوا أخيراً
لما كل هذه الفوضى؟
كيف لي أن أعرف؟
لكنني غاضب  الآن
نامي! كيف لكي من أن تدعيني بالفخ
يوسوب يا لعيــــــن
لم تقل لي أين هو الشمال
من هم؟؟
لقد تأخروا
أولئك اللعينين
إنهم يعرفون مالذي سيحدث لو حدث خطأ في خطتي
إلى الآن لديهم وقت كافي للمرح
لو نسوا العقوبات
سوف أقتلهم جميعاً
هذا كورادول الذي في القصر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لما هو متجه إلى الشاطئ في مثل هذا الوقت
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد