الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الـثـنــائــي المـــرعـــــب
الأخــوان نايـبـا ضــد زورو
لقد وصلوا أخيراً
يا اللهي ، أنتم أقوياء جداً
يالكم من بطيئيـــن جداً
شكراً لكي على رمي في الزيت
DisCinema.com
لقد كان هذا بالخطأ، لم أستطع فعل أي شيء
على أية حال ، إنه أفضل من سقوطنا نحن الإثنين
ولكن لماذا أنتي؟
إذهب إلى الشمال،لا تذهب إلى الشمال...حتى أنك لم تخبرني أين هو الشمال
ماذا؟انت الذي إنطلق بسرعة
لقد حدث هذا لا شعورياً
لقد أشرقت الشمس منذ مدة طويلة
الكابتن كورو رجل شديد جداً
أيها الطاقم! لا تخبروني بأن هؤلاء الأطفال سيعيقون طريقكم
أسمعوا، ليس لدينا وقت للعب
إنهم أقوياء،لذا فسنصبح أقوياء أيضاً
الآن،أنظروا إلى هذا الخاتم
بعد أن أقول"واحد إثنان جانقو"سوف تصبحون أقوياء
سوف تعالج طاقتكم وستصبحون أقوياء جداً جداً جداً
مالذي يفعله؟
ينومهم مغناطيسياً
يجعلهم يظنون بأنهم أصبحوا أقوياء...ياللغباء
سوف تصبحون أقوياء...أقوياء جداً
واحد...
إثنان...
جانقو..!
لا محال
هـ..هذه التلة إنقسمت إلى قسمين
يالها من قوة...
إنهم منومون مغناطيسياً حقاً
هذا واحد منهم فقط،وهم كثيرون جداً
هيـــــــــــــا
أقضوا على أي شيء يقف في طريقكم
انتم الإثنان،إرحلوا من هنا
دعوهم لنا
هيه،لوفي
لوفي؟!؟
يا حبيــــــــبي
أنت أيضاً منوم مغناطيسياً
ياله من أحمق
جــو   مــو
جــومــو جــو مــو
جــومــو  جــومــو نــو
م
مـ
مــ
مـــ
مـــس
مـــسـ
مـــســ
مـــســـ
مـــســــ
مـــســــد
مـــســــدس
مـــســــدس ر
مـــســــدس رش
مـــســــدس رشـ
مـــســــدس رشــ
مـــســــدس رشـــ
مـــســــدس رشــــ
مـــســــدس رشـــــ
مـــســــدس رشــــــ
مـــســــدس رشـــــــ
مـــســــدس رشـــــــا
مـــســــدس رشـــــــاش
لقد أخطأ الكابتن كورو
إنهم ليسوا أطفالاً عاديين
إلى أين يذهب؟
مالذي يفعله؟
هيــــا لوفـــــي
إنه يحطم سفينتنا
DisCinema.com
لا
إنه يريد أن يضربنا بها
أسرع وفكر بشيء يا كابتن
اللعنة! إنه ليس وقت المشاهدة
بعد "واحد..إثنان..جانقو"سوف تنام
واحد...
إثنان...
جانقو
ماذا؟الحارس كورادول ذهب إلى الشاطئ؟
لقد بدا مخيفاً
هل الآنسة كايا بخير؟
هيه! قراصنة يوسوب بدأت
هيه لا تنم
لكنه ما زال وقت النوم
إنه ليس وقت النوم
ربما حدث شيء فضيـــع
أظن أن القراصنة سوف يهاجمون القرية
حتى الكابتن قال بأنه يكذب،لكن لا أظن ذلك
وأنا أيضاً
وأنا
لقد كان يتصرف بغرابة أمس
هل..؟
DisCinema.com
أتذكر أن الكابتن كان يدخل من هنا دائماً
لا فائدة،إنه ملصقة جيداً
لنبحث عن طريق أخر
أنت
تتجرئين على إهانتي
ألأن دم القراصنة يجري بداخلي...
يالك من حمـــقاء
أرجوك توقف يا يوسوب
كورادول
كورادول،هل أنت هنا؟
كورادول؟
مــيري؟
ميري
ماذا حدث لك؟
ماذا حدث؟
هيه،إستيقظ
لا تمــــت
آنسة
حمداً لله..أنتي بخير
...ميري
ميري...من الذي فعل هذا لك؟
كورادول...
لقد...لقد فعل هذا لي
هويته الحقيقية، قرصان
مالذي تقوله؟
لقد إنظم لهذه العائلة لسبب
DisCinema.com
لهذا أقترب منكي
هـ..هذا سخيـــــف
إنها الحقيقة
إذاً
الذي قاله يوسوب بالأمس كان...
عندما تعيدين النظر،ستجدين أنه الشخص الوحيد الذي علم بالأمر
وخاطر بحياته لكي ينقذنا
لكن لم يصدقه أحد
أهربي من هنا كايا
وإلا سوف تقتلين
لنرحل من هنا الآن
لقد كنا نحمي الشخص السيء
وتركنا الرجل الشجاع...
الرجل الذي حاول حماية القرية...
الرجل الذي خاطر بحياته من أجل القرية
لقد طاردناه إلى خارج القرية
حراس،أيوجد أحد هنا؟هل يوجد أحد هنا؟
لا جدوى يا آنسة
لقد رحل الجميع في إجازة منذ الأمس
لا يمكن...
إذاً أنا...
إنه ليس وقت البكاء
لم يحدث أي شيء بعد
من الأفضل أن تهدئي وتفكري في حل لهذه المشكلة
إن نية كورادول هي كل شيء في هذا المنزل
إذاً أعطه اياها
إنه لا تسوى حياتك يا آنسة
نـعم
المشكلة هي أنك أنتي الوحيدة التي تستطيع أن توقف كورادول
هل تستطيعن هذا؟
DisCinema.com
حتى لو أنها ليست مسؤليتك
فهمت...
لن أهرب من هذه المشكلة
أتفهم المخاطر....
سوف أتحدث إلى كورادول
ماذا تفعل؟
تمسك بهم جيداً
لكني أنزلق
يجب علينا أن نتسلق
ألست خائف على الآنسة كايا؟
أحدهم قادم
إختبأو
إنها الآنسة كايا
إنه بخير
تبدو وكأنها في مشــكلة
إنها تخرج من القصر
هنالك سبب ما
لا بد وأن شيئاً قد حدث
يبدو وكأنه أغمي عليهم
نعم يبدون كذلك
هيه،يجب علينا أن نكون قلقين على لوفي
هو لن يموت
من الأفضل لك أن تقلق على جروحك
ذلك الصغير قضى علينا
DisCinema.com
لقد فسدت الخطة الآن
سوف يقتلنا الكابتن كورو إذا رأى هذا
هيه هيه بوتشي
أنظر للذي حدث هنا
ما كل هذا؟
ما زال لدينا الورقة الرابحة
تعالوا يا الأخوان نايبا
هل ناديتنا يا كابتن؟
هل ناديتنا؟
شـام و...
بوتشي
معاً نحن الأخوان نايبا
بوتشي،شام...
يجب علينا أن نتعدى هذا المنحدر،لكن...
كما ترون،هنالك ما يعيق طريقنا
أقضوا عليه
هــ...هذا مستحيل بالنسبة لنا
صحيح ،بوتشي؟
نــعم ،يبدو قوياً
على أية حال،إن مسوليتنا هي حراسة السفينة
آآه،هذا صحيح لا شئن لنا بالقتال
مـا هذا؟اليسوا ورقتهم الرابحة؟
شام،فقد أقض عليه
هااا؟أنا؟
بســـرعة
حسناً حسناً
إنه يبدو مختلفاً
مالذي يحاول فعله؟
كيف سيقاتل هكذا؟
هيه أنت إستعد لأنني سوف أقطعك إلى نصفين
مالذي يجب علي فعله مع هذا الشخص؟
أنت! إذا لم تتوقف سوف أقتلك
هذا إذا إستطعت
هذا اللعين
أنت
أستخفيت بقوتي
لقد تصديتها جيداً
مع أنني كنت أمثل جيداً
ربما أبدوا قصيراً لكن لا تستخف بشام
هل فقدت شيء؟
أنا لا أعرف أي شيء عنه
ها هو
القط السارق
أعد إلي سيوفي
أعيدها؟
أليس سيفك بيدك؟
لا حاجة إلى هذين بعد الآن
الآن أحس وكأنني خفيف
كيف لك من أن ترمي أشيائي الخاصة
لعـــــــين
ماذا؟
مالذي كنت تحاول فعله؟
أنا قط في النهاية
DisCinema.com
تعال يا بوتشي إنه دورك
أنا قادم يا شام
أنظر إلى هـــذا
أصبته
اللعنة،لقد هرب
هيه،أمسك به جيداً يا شام
آسف إنها غلطتي،لم أتوقع أن يكون بهذه القوة
لا بد وأنك تمزح
لو أصابتني تلك الضربة لتحولت إلى دجاج مشوي
لن يفلت مني هذه المرة
بالطبع لن يهرب
إنني لست معتاد على تقنية السيف الواحد،لكن...
هيا بنا يا بوتشي
هيا شــــــام
هجوم الـــقطط
هذا سيء ، إن عليه ظغط كبير
مالذي تحاول فعله؟
إذا إستمروا بضربه هكذا،فلن يستطيع التغلب عليهم
سوف أساعده
هـــيا...
نـا
نـامي
نـامي بوشي
نقطة ضعف
لماذا ضربت زورو؟
ليس هذا الذي حدث
هو الذي تحرك إلى الطلقة
ها؟لقد ضرب نفسه؟
يوسوب! يا غبي
هل تريد أن تموت؟
ربما...
نحن الذين يحميهم
لأنه إذا ضربتهم،سوف يقومون
سوف يحولون هجماتهم إلينا
DisCinema.com
ياله من شخص
إنه ليس الوقت الذي يجب عليه أن يقلق علينا
اللعنــــــــة
لو كان لدي سيف آخر فقط
سوف آخذ سيوفه
إذا حصل زورو على سيوفه،سوف يستطيع هزيمتهم بسهولة
إذا يجب علي..
لا تدفع نفسك
أنت لا تستطيع الوقوف على قدميك
هيه نامي
نامي
مالذي ستفعلينه بهذه السيوف؟
هنالك سبب لهذا
لقد أشرقت الشمس منذ مدة طويلة
لماذا لم تتقيد بالخطة؟
كـ ..كـابتن كورو
سوف نقتل جميعنا
ماذا؟
هذا سيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مـــــــالذي يـــــــــــحدث؟
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد