الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عودة لوفي
الآنسة كايا بين الحياة والموت
لم أتوقع من أنكم لا تستطيعون هزيمة هؤلاء الأطفال
قراصنة القطط السوداء ليست قوية كما كانت
هــــا؟
جـــــــــانقو؟!؟
لكن...
ألم تقل...
أن هؤلاء الأطفال لن يكونوا مشكلة
نعم ، لقد قلت
ثم ماذا؟
DisCinema.com
توقعت قدومهم إلى هنا ومحاولة إقافنا
لكن الذي لم أتوقعه هو
من أنكم عـــديمي النــــفع
نحن ..عـ...عديمي النفع؟
من هم العديمي النفع؟
كيف تتجرأ على قول هذا  كابتن كورو
حقيقة أنك كنت أقوى منا من قبل
لكن هذا قبل ثلاث سنوات
عندما كنت تتسكع في هذه القرية،لم نكن نقضي وقتنا باللعب
هذا صحيح
لقد هاجمنا الكثير من القرى وهزمنا الكثير من فرق القراصنة
مالذي تقصدونه؟
بعد هذه السنوات،هل لديك
القوة الكافية لهزيمتنا؟
توقفوا،بوتشي شام
أنت لست قائدنا بعد الآن
آسف لكن سوف نهاجمك الآن
كيف أتى خلفهم؟
وهذا السلاح
من...
من الذي أردتم قتله؟
أستدر إلى الوراء
لقد إختفى
لقد أستخدم قدم الخلسة
قدم الخلسة؟
لقد كنتم على حق
إنني لست سريعاً كما كنت
لم يستطع زورو هزيمتهم بسيف واحد، اما هو فبكل سهولة
إن قدمه الخلسة ...
هي المشيء بسرعة كبيرة وبهدوء
حتى لو كان يقاتل خمسين شخص فسيستطيع قتلهم من دون أن يشعرون
من المستحيل من أن نهرب من عقابه
بعد أن قابلته بالأمس،وقف شعر رأسي
لكي يحمي وجهه من مخالب القطة ، يستخدم النظارات
هذا يعني أنه لم ينسى كيف يقاتل
لقد أصبحت بطيئاً بعد السنوات الثلاثة
سأعطيكم خمس دقائق
إذا لم تقضوا عليهم في خمس دقائق
فكل الموجودين هنا
سأقتلهم بنفسي
خمس دقائق
آآه،سنستطيع أن نقضي عليهم في خمس دقائق
آه، إنه هو
إذا هزمناه فسنستطيع تعدية المنحدر
DisCinema.com
الشخص الذي إستطاع تفادي ضربتنا في المرة الآولى
سنقضي عليه في خمس ثواني
إنني أثق بكم،أيها الأخوان كايبا
زورو
ماذا؟
هيه أنتي،لا تركلي سيوفي هكذا
أين كلمة شكراً؟
شكراً لكي
لا جدوى لا جدوى
حتى لو كنت تستخدم ثلاث سيوف
ستكون النتيجة كما هي
الـنـ
الـنـمـر
الـنـمـر.
أنت لم تفهموا بعد
صــ ـيـ ــد الفـ ـريـ ـسـ ـة
أربع دقائق
إستخدام ثلاث سيوف وتقنية الثلاث سيوف
مختلف جداً
عظـــــيم
ضربة واحدة فقط
هزم الأخوان نايبا بضربة واحدة؟
لا تقلق
لن تجد أي شخص في أقل من خمس دقائق
DisCinema.com
سوف أهتم بهم جميعاً
ثلاث دقائق
ذلك الأحمق...سوف أقتله
كابتن
نومني مغناطيسياً...أرجوك
أرجوك يا كابتن
ما زال حياً؟!؟
أظن وأنك كنت رقيق بالتعامل معه
من المؤكد من أن الشحم أنقذه
أقض عليه يا بوتشي
منوم مغناطيسياً مرة أخرى،هاه؟
إنه أقوى من قبل الآن
لقد شق الأرض عندما أراد الوقوف
مالذي سيستطيع فعله بعد أن نوم مغناطيسياً؟
فرصة
يجب علي أن أوقض لوفي
مالذي ستفعلينه هذه المرة؟
يالك من مسببة مشاكل
DisCinema.com
كلهم قاتلوا وهم مصابين
أما هو
وداعـــــاً
إستيقظ
نامي،إحذري
دقيقتان
إستيقظ
نامي،إحذري
سوف تقسمين إلى قسمين
انبطحي
مـــــاذا؟
الخاتم
ألم تكن للتنويم المغانطيسي فقط؟
نامي!كيف تتجرأين وتضعين رجلك على رأسي
آآه،إنه ما زال حياً
لم يكن توقيتاً خاطئاً أو مصادفة
لـ...لـوفي؟
لوفي
هذا مؤلم
هذا يؤلـــــــــــــــــم
إنه ما زال حيـــــاً
هذا سيء سيء
DisCinema.com
من المستحيل من أن نقضي عليهم في خمس دقائق
نـــــــامي،لقد كان هذا مؤلماً
إنه ليست أنا
لست أنا
نامي،إنكي مصابة
إنه لا شيء،أن بخير
على أية حال،لقد فعلت كل ما أستطيع
سأترك الباقي لك
هذه المعركة...لن نخسرها
لـرحمة كنزي
كان يجب أن أعرف
هـــيــــــا
في سبيل كنـــوزي
يوش! هذه طريقتك
دقيقة واحدة
هذا مستحــــــيل  رحنا وطي
كابتن جانقو وبوتشي لن يستطيعوا فعلها
من المستحيل من أن نقضي عليهم في دقيقة واحدة
بوتشي، لا يوجد وقت للهو
إهتم بصاحب السيوف، وأنا سأهتم بالفتى الغريب
أنت ،صاحب القبعة القشية
لقد إقترب وقت موتكم
ماذا؟هذا الحارس الشرير هنا؟
DisCinema.com
هذا اللعين
ألم يمت بعد ان سقط من الجبل؟
هذا جيد
حتى لا تفكر بها
التسلل إلي
كـــايا
يوسوب،هل أنت بخير؟
كايا؟مالذي تفعلينه هنا؟
أنا آسفة،يوسوب
أعرف أنك لن تسامحني عن الذي فعلته
لكنني لا أستطيع تصديق هذا
كورادول قرصان
هذا لا يهم
لماذا أتيتي إلى هنا؟
أخبرتك بأن تهربي
إنه يريد أن يقتلك
لكن ألن تقاتل؟
لقد فعلت شيئاً شنيعاً لك
أنت مجروح وما زلت تقاتل
لهــذا
آنسة كــــايا
لمـ..لماذا أنتي هنا؟
توقف،أرجوك
أرجوك توقف عن هذا ،كورادول
أخبرني ميري بكل شيء
أليست هذه الفتاة من القصر؟
إذاً هذه هي هدف الخطة
إذاً لا يجب علينا الذهاب إلى القرية الآن
يجب علينا قتل هذه الطفلة فقط؟
كورادول،إنني أترجاك
إذا أردت ورثي،فسأعطيك إياه كله
إذاً أرجوك أترك هذا المكان
الآآآآآن
أشكرك على عرضك...على أية حال
هنالك شيء آخر أريده
الذي أريده هو
شــــــرفي
شرفك؟
نعم،كل الذي أريده هو شرفي
ضيعت ثلاث سنوات لكي أكسب ثقة الناس إلي
والذي جعلني أرتاح كثيراً
على أية حال،أريد أن أبقي شرفي وسمعتي إلى الأبد
DisCinema.com
على أية حال
على أية حال ، يجب أن أحتفظ بسمعتي وورثك
هذا يعني أن القراصنة سيهاجمون القرية
ثـــــم
ستتركين وصية وتموتين
هاتان الفقرتان مهمات جداً
لــ...لا ...إنه ليس
كورادول
أهربي
أهربي لأن كل شيء تقوليه له ليس له فائدة
إنه ليس كورادول
إنه ليس كــــــــورادول
كايا
أرحل عن القرية
إنك توجهين مسدساً على جهتي
إرحل الآن
إذا هكذا
لقد كبرتي كثيراً في هذه السنوات الثلاث
آنسة كايا
هل تتذكرين؟
أشياء كثيرة حدثت في الثلاث سنوات الماضية
عندما كنتي تبكين طوال اليوم على سريرك
لقد مضى وقت طويل
وقت طويـــل
ما زلت أتذكر الايام المضحكة والمفرحة التي قضيناها معاً
كــ...كـورادول
ذهبنا إلى التسوق معاً
عالجتك عندما كنتي مريضة
لقد كنتي تفرحين عندما اتحدث اليك
أعطيتك كل شيء
DisCinema.com
كل الذي كنت اقوله لكي هو نعم حاضر
أتركيه
نعم كل شيء كان هكذا
أستطيع قتلك في يوم..وهو اليوم
الجميع يدعوني بـ الكابتن كورو
كان يجب علي أن أبقي البسمة على طفلة صغيرة أنفها اكبر منها
لقد كنت اكره هذا، لقد تعبت من محاولت إبقائك سعيده
يالك من أحمق
هل تستطيعين التخيل؟ مقدار الأذلال الذي كنت أحس به
هل تستطيعون تخيلي أنا الكابتن كورو ، مربي أطفال
كـــــــــورو
لإعادة النظر إليها، أنت ما زلت
أنت ما زلت مدان إلي بضربة على الوجه
يوسوب
لقد ضربتني بقوة ذلك اليوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اذا كنت تكرها كثيراً،سأعطيك مئة غيرها مجاناً
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد