الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هزيمة كورو
تصميم يوسوب المليء بالدموع
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف استطاع فعل هذا؟؟
لقد تمددت ذراعه
لكن كيف فعلها؟
لقد أسقط الكابتن كورو
انا سأترك البقية لك
سأسترجع كنوزي
DisCinema.com
طاقم قراصنة يوسوب...ذكروا
أنتم
استسلم
!اقتله! اقتله
لقد أرعبت راحة وسلام هذه القرية
اتركه
مالذي يفعلونه أولئك الأطفال؟
مالذي يعتقدونه بحق الجحيم؟
توقفوا
حسنا! أعتقد أنه أخذ ما يستحقه
لقد أغضبوا الكابتن كورو كليا الآن
أولئك الاطفال الاغبياء
كابتن
كما اعتقدنا ، الكابتن قاتلهم
لماذا لم تقل لنا الحقيقة؟
هل نحن معكم؟
لا ، ضدكم؟
مهما يكن
على أي حال ، أنتم أخرجوا من هنا الآن
لا ، نحن سنقاتل معك
إذا ركضنا ، فإنه سيجلب العار على قراصنة القائد يوسوب
!أنتم أغبياء ، اسرعوا واخرجوا من هنا
ليس سيئاً
تلك كانت لكمة جيدة رمت بي هناك
انت تمتلك قوة فاكهة الشيطان، أليس كذلك؟
نعم ، فاكهة المطاط
أنا رجل المطاط
!ماذا؟ هذه أخبار سيئة؟
تلك الأشياء موجودة
!لا عجب هو غريب جداً
!لذا هو رجل المطاط
ذراعه التي تمددت لمسافه طويله جدا لم تكن مخيلتي إذا
جنقو
أنا سأعتني بهذا الطفل
من فضلك اعتني بالآنسة كايا
هي ستكتب الوصيه كما هو مخطط
عندها اقتلها
والحشرات الثلاث هناك
مفهوم
توقف
أنا لن أتركك تعبرني
بوتشي
قتل القطط, السقطة
!هذه ثانية؟
قوته مختلفة تماما عن ذي قبل
اللعنة
كايا
...تبا
...لم تيقى لدي القوة للنهوض
!تبا... تبا
...تبا
DisCinema.com
طاقم قراصنة الكابتن يوسوب
استمعوا إلي
نحن لن نهرب
انه سيذهب بعيداَ جداً
نحن سوف ننتقم
أحموا كايا
استمعوا جيداً
أنا الآن
سوف أعط المهمة الأكثر أهمية...لكم أنتم
خذوا كايا بعيداً عن هنا
!لا تقولوا بانكم لا تستطيعون
لأن.... حماية الذي نعز أكثر كرجال
هو السبب الذي جعلنا نشكل هذا الطاقم
يوسوب
هذا هو.... طلب القائد
نعم أيها القائد
كايا ، أسرعي
من هنا
يالها من خطبه رائعه
انها مثل ان يقول لهم أهربوا بعيدا
دخول الغابة مثل دخول فنائي الخلفي
جنقو
هل أنتم أغبياء؟
أنتم لن تبتعدوا عني
كيف ذلك؟
أيها اللعين
أسرح واحصل عليهم ، ايها الأبله
حسناً
عديم الفائدة
أعرف بالضبط كم هي سيئه حالة الآنسة كايا
هي لن تكون قادرة على الهروب من جنقو
أنت قد تريد الذهاب بعدهم
اذا استطعت أن تتجاوز هذا المنحدر
DisCinema.com
بوتشي
أنت بالفعل خسرت معي للمرة الأولى
ألم أخبرك بأنك لن تضايقني بعد الآن؟ُ
ابتعد عن طريقي
kas ترجمة
من أعضاء منتديات محمد شريف
ما...ما هذا؟
...من يعلم
جنقو حصل عليهم ، ربما يجب أن
تذهب أنت وتلقي نظرة
على أي حال
قد تكون تأخرت كثيراً
أيها اللعين
أنت تعيش تحت نفس السقف لثلاث سنوات
ليس لديك أي شفقة نحوها؟
لا شيئ
مثل ما قلت ، كايا هي فقط جزء من خطتي
بعد موتها ، عندها أنا قد أشكرها
...لماذا انت
DisCinema.com
اللعين اليائس
أنا لم أخطط لإنقاذه في المكان الأول
يوسوووب
اذهب وألق نظرة عليهم
أترك كل شيء هنا لنا
اتركه لنا
أوه، أنت مازلت تستطيع التحرك؟
ليس سيئاً
اصمت
أنا لن.... أدع لك طريقك
تتخاذل وتخون القرويين ومشاعر كايا
هل تعتقد أنه ببساطة يمكن ان تعتذر؟
يوسوب
اللعنة ، لا أستطيع تحريك طرف
أنت تضحكني حقاً
أنا ، خنتهم؟
هل تمزح معي؟
!كل شيء مخطط
هذا ليس مثل العاب القراصنه, ليس مثل تظاهرك بأنك الكابتن
لذا فقط ابقى مكانك ولا تتحرك
حسناً ، حتى اذا استطعت اللحاق بجنقو
أنت لست نداً له
DisCinema.com
أنت ستكون أكثر أماناً هنا
حتى اذا لم أستطع
...حتى اذا لم أستطع ، أريد الحماية
أنا مازلت أريد حمايتهم
لأني أنا قائد طاقم قراصنة يوسوب
أنا محارب شجاع من البحر
أنا لن اسمح لك بوضع اصبعك على أحد من القرية
ماذا يفعل؟...مالذي يصرخ لأجله؟
ما المضحك؟
لوفي
أنا سآخذ يوسوب وأطارد المنوم المغناطيسي
أي مشاكل؟
آسف
سأكون أسرع لو ذهبت لوحدي
لكن بدون مساعدتك في الغابة
لن أكون قادراً على إيجادهم
هيه أيها الحمقى ، من الذي
أعطى لكم الإذن بالذهاب
هذا سيكون أنا
اذهبوا... زورو ، يوسوب
لكمة أخرى
جوموجومونو
الركلة الكهربائية
لقد اختفى ثانية
لا بأس, لقد مروا
قبل أن نتقاتل ، أود أن اسألك عن شيء واحد
كغريب ، لماذا تدفع نفسك للمشاركة؟
لأنه يوجد هنا رجل لا أريد أن أراه ميت
ذلك بسيط ، لكن ، موافق؟
DisCinema.com
!لأن هذا سيكون السبب لموتك
هذا جيد ، لكن لا أريد أن أموت
دعني اريك الموت
ج
جو
جوم
جومو
جوموج
جوموجو
جوموجوم
جوموجومو
جوموجومون
جوموجومونو
السوط
المسدس
لقد بدأت أسأم
!أيها اللعين
اللعنة ، حصل قطع في فمي
...ذلك الرجل ذو القبعة القشية قوي بالفعل لكن
هذا القائد كورو
!اقتله
القائد كورو
!لا تدعوني بهذا الإسم
أنتم مازلتم تنادوني به، أليس كذلك؟
لهذا... خطتي ستكتمل
"ونكون قد انتهينا من هذا الاسم"القائد كورو
لقد استحملت بما فيه الكفاية
مع الأيام كان لابد ان اخطط كل شيء لكم
الذي عرف فقط لجعل ثنائنا
يكفي أن تلك الكلاب الحكومية قامت
بمطاردتي للحصول على الجائزء
انا لا أستطيع ان آخذه بعد الآن
...جنود البحرية
هذه المرة الثالثة هذا الأسبوع
ليس هناك شيء نستطيع أن نفعله
نستمر بالعمل لنحصل على المجرمين
ونحن سيؤون السمعة جداً
هذا صحيح ... اسمي هو الذي يجذبهم إلينا
"لهذا سأترك مسمى "القائد كورو
ما تقوله غريب
لا يستخدم
جنود البحرية سيطاردونك حتى الموت
إذا أنا أريد الموت
يبدو مثل ألا أقطع لكي أكون قرصاناً
لكن أنت قائد هذه السفينة
عندها ، تكون القائد
لقد تحملت الكثير من هذا الصخب
أنا سأقتل نفسي في هذا العالم
القائد كورو
قائد
كم من السفن عندهم؟
واحدة فقط
ماذا يجب ان نفعل ، أيها القائد؟
يجب ان نستعمل مدافعنا لمهاجمتهم
أنزلني على مركب صغير
!مركب صغير
...مساعد القبطان جنقو، القائد كورو سوف
نعم ، أعرف
لكن كيف يذهب إليهم وحيداً؟
DisCinema.com
انه لا يخطط لتسليم نفسه, اليس كذلك؟
ماذا؟
!لقد توقفوا عن الهجوم
!ماذا حدث
هذا غريب
اقتربوا منهم
فقط أفعلوا ما اخبرتكم به
!هيه ، هيئ المدافع
فهمت, هكذا ستكون الامور إذا
كونوا جاهزين للإشتباك
!هيه أنتم
نعم ، ما هذا؟
أنا آسف لتوديعك بهذه السرعة
جنود البحرية
جميعهم ميتوون
الآن
الخطة ستبدأ
انت الأن, تماسك
أنا سأنقذك حياتك خاصة
اذهب إلى الجحيم
لن أتوسل لك
فقط أقتلني
أنت لديك الشجاعه
أن تكون قادرا على التقيؤ خارجا
بفكك المسحوق ، ليس سيئاً كثيراً
أنا سأقدمك إلى أحد الآن كهدية فراق صغيرة
DisCinema.com
أنت يجب أن تشرًف
للحصول على كبير المخادعين كورو
انت الآن القائد كورو
أنت الوحيد الذي فعل هذا
!واحد.... اثنان .....جنقو
أنا القائد كورو
أنا قتلت كل أولئك الناس
وانت الرجل الذي أمسك بالقائد كورو
عد إلى قاعدتك واعدم هذا الرجل
!واحد.... اثنان .....جنقو
أنا الرجل الذي أمسك بالقائد كورو
نوم نفسه ثانية
هذا جيد
عندما تتم هذه الخطة , الكابتن كورو لن يكون له وجود في هذا العالم
ولذا عندما تنجح خطة اليوم
سأنجز أهدافي
وسيكون لدي المال والحياة الهادئة
هل فهمت الآن ، أيها الطفل؟
هذه الخطة التي أخذت ثلاث سنوات لن تفشل
خططي لا تفشل أبداً
يبدو أنك تستطيع ان تفعل الكثير غير تمديد نفسك فقط
بالطبع ، أنا متدرب جيداً
لكي أكون قرصاناً
لا تستطيع استخدمه مرة أخرى ، سمعت؟
اذا أنت خائف من الشهرة على البحر،إذا
أنت غير مؤهل لكي تكون قرصاناً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اذا قارنت طموحاتنا
فإن طموحي أعظم بكثيــــــــــر
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد