الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حماية كايا
معركة عصابة القرصان يوسوب
هل مازال يلاحقنا؟
DisCinema.com
ربما ، لا أراه
نحن سنفقده بالتأكيد
من المحتمل ألا يجدنا في هذه الغابة
لا تقلقي ، آنسة كايا
نحن سنحميك
صحيح ، نقسم لك باسم طاقم قراصنة يوسوب
شكراً لكم
...ليسوا هنا
أين أنتم ، ايها الماكرون الصغار؟
تأكدوا بأنه لايمكنكم الإبتعاد عني
في تلك الحالة ، ربما يجب أن أخلي كل الغابة
يبدو أنه غاضب جداً
هو ليس منوم مغناطيسي فقط
إلى أين هربوا؟
أين ذهبتم؟
ايها الصغار
هيه ، الشرق ، اذهب الى الشرق
قلت الشرق ، ألم تسمعني؟
كيف  لي أن أعرف
فقط قل يسار أو يمين
إذا ، اذهب من الطريق الآخر، الى اليسار
!الطريق الآخر؟
آنسة كايا
آسفة ، أنتم يجب أن تذهبوا من دوني
مالذي تتحدثين عنه؟
مهمتنا أن نحميك ، آنسة كايا
أوه لا ، أن حرارتها مرتفعه
اتكئي هناك ، آنسة كايا
!نحتاج طبيب ، طبيب
أيها الأبله! هذا ليس وقت الطبيب
نحن على وشك الموت
لكن ، نحن لم نعد نستطيع الركض
أين أنتم ، أيها الصغار؟
شكراً لكم
أنا سعيدة بأنكم تحرسونني
سأبقي تلك الروح في قلبي
الآن أنت يجب أن تهربوا
أين هربتم؟
ليس هناك هروب الآن
اخرجوا
اذا تركنا الآنسة كايا وهربنا
فنحن بالتأكيد سنجعله يجدها
بالتأكيد
الكابتن يقول دائماً:"اذا وجدت نفسك قد خسرت
"عندها أدر ظهرك وأهرب بأقصى سرعتك
الأطفال اللعينين ، أين هم؟
لكن ، الكابتن كاذب فقط
انه يقاتل نفسه بشدة
لقد تجاهل حياته الخاصة ، وحاول حمايتنا
لا نستطيع أن نترك الآنسة كايا تموت
في هذه الحالة ، نحن جميعنا سنذهب ونقاتل
طاقم قراصنة يوسوب
لنقاتل حتى الموت
لا ، لاتفعلوا
أنتم لا تزالون أطفالاً
أنتم لا يمكنكم الموت من أجلي
نحن لن نذهب خارجا للموت ،بل نحن نقاتل للعيش
ذلك ما كان يقوله الكابتن دائماً
DisCinema.com
الأطفال
هذا اللعين
...مخالب الكابتن كورو
فقط الخمسة في اليسار ، ايه؟
تلك السيوف الغريبة لك
!انه بخير ، مازال يستطيع القتال
صحيح ، مازال لديه اليد الأخرى
اذبح ذلك الرجل ، كابتن كورو
هيه ، ليس ذلك الاسم المحرم؟
أنا متأكد بأنه معروف بكوروها-أو شيء كهذا
اذا ، دعنا ندعوه فقط السيد كورا
سيد كورا أقتله
أيها المغفلون
أنا سأبيدكم جميعاً لاحقا
بالطبع ، جنقو أيضاً
لماذا تريد قتلنا؟
لا تمزح معنا بهذا ، كابتن كورو
اذا هاجمنا القرية الآن
فلن يكون الوقت متأخراً جداً
بالإضافة الى ، طالما أن الكابتن جنقو سيحصل على
!الفتاة ويجعلها تكتب إرادتها ، ستكون الخطة قد اكتملت
لستم بحاجة أن تقلقوا على الخطة بعد الآن
طالما أجسامكم هنا ، أنا يمكن أن أثبت براءتي
أنا لم أخطط أن أجعلكم
تغادرون هذه القرية من البداية
هذا يمكن ان يسبب إزعاجا
أنا لا أريد لأي أحد أن يجدني وأنا لازلت على قيد الحياة
!مستحيل
إذا ، لقد خططت لقتلنا جميعا؟
وكذلك ، كانت لديك الخطة لقلنا كلنا؟
هذا صحيح
لقد خططت لذلك منذ أن كنت الكابتن كورو
قبل ثلاث سنوات
كل شيء
DisCinema.com
كل شيء مخطط
هل أنتم أغبياء؟
... ياله من طاقم قراصنه مغفل
قلت ، مغفل؟
طاقم القرصان مجرد مجموعه من كلاب غير
ملائمه للعيش في المجتمع المتحضر
بدون خطة يتبعونها ، ماذا يستطيعون أن يفعلوا؟
دائماً خططي هي التي تتبع
البحارة هم فقط بيادق تحت تصرف القبطان
!سواء هم أحياء أو ميتون ، كل ذلك يعود لي
مهما كانت العقبة كبيرة ، خطتي يجب أن تمضي
من المفترض موتهم لإنجاز خطتي
هذا مصير القراصنة
لا تجرؤ على تعليمي يافتى
....حتى إذا كان كابتن مثلك
كان عنده عشرات الآلاف من الرجال
أنت لا يمكنك الربح أبداً ضد يوسوب
ماذا تقول؟
أنا لا أستطيع المقارنة بذلك القائد الخيالي؟
هذا صحيح
هذا مضحك جداً
لا تغتر بنفسك
لأنك فقط حطمت إحدى يدي
أين يستطيع الأفلات مني؟
!أخبرني
الهدوء
ماذا؟
أنت لاتعرف المعنى الحقيقي لكونك قــرصــــــانــــــــاً
DisCinema.com
ذلك اللعين
هو في الحقيقة يمكنه أن يجاري قدم الخلسة؟
أنت تجرؤ على إهانتي
إذا كنت تريد حقا أنت تعرف مثل ماذا
يكون القرصان الحقيقي ، إذا دعني أريك الآن
...كيف هو مروع
كيف هو مروع القرصان الدي عاد من الجحيم مرات لا تحصى
هيه ، تلك الوقفة ... يمكن أن تكون...؟
إنه سيستخدم تلك؟
هو أمامه عدواً واحداً
!لكن ، لا شك في  ذلك
!إنها شاكوشي! إنه سيعمل الشاكوشي
نحن يجب أن لا نقف هكذا
نحن من ضمن الحلقة أيضاً
هل سيقتلنا أيضاً؟
!ألم يقل ذلك في وقت لاحق؟
!أرجوك توقف ، كابتن كورو
!لا تفعل
نحن سنفعل أي شيء تريد
!!أرجوك ، كابتن كورو
ماذا يجري؟
أليس هو يهتز يمينا ويسارا؟
!كابتن كورو
كابتن
!توقف أرجوك
kas ترجمة
من منتديات محمد شريف
DisCinema.com
!!أرجوك توقف!! كابتن كورو
شاكوشي
قليل
اعتقدت بأنه سيكون عندهم كنوز أكثر من هذه
والآن ، يجب أن أكون انتهيت من هنا
!ماذا؟
!لا أحد يتحرك
هل انتهت المعركة؟
!إنه هنا
كي..كيف أصبح مقتولاً؟
!واحد أخر
هذه المرة الصخرة
!!أرجوك أوقف هذا ، كابتن كورو
هذا هجوم أعمى باستخدام قدم الخلسة
هو يتحرك بسرعه كبيرة جدا حت انه لا يستطيع تحديد من يقتل
في الماضي ، قتل أعداد غير محدوده
من رجال طاقمنا بهذه الحركة
ما ... مالذي يجري؟
لماذا يصبح كل شخص مقتولا ، فجأة هكذا؟
أظهر نفسك...أيها الحارس
لأجل ماذا تفعل هكذا برجالك؟
DisCinema.com
وجدتك
أيها اللعين
أنت كان يجب عليك أن تتوقف بلا حراك وتتركني أنهيهم
انظر
بسببك ، كل رجالي المحببون نصف موتى
كان يمكن ان يكون أكثر انسانية لو قتلتهم
ماذا الآن؟
...أنت تنظر وكأن هناك شيء تريد قوله
....أنا لن أصبح
رجلاً مثلك
...ليس هذا ما تريد
لا تستطيع
ليس بتلك الموهبة
علاوة على ذلك
أنت ستموت هنا
أنت ستحس بمعاناة أن تقطع لأجزاء
وبعد ذلك ستموت
...سأهتم بك بشكل خاص
لن أجعل أي شيء يعوقني عندما أعمل عليك
لا تعتقد ذلك
شاكوشي
أخرجوا أيها الصغار
!أعلم أنكم مختبئين هنا
استسلموا فقط
نحن نستسلم
يمكنك أن تأخذ الآنسة كايا
تعال هنا ونحن سنسلمك الآنسة كايا
أنا لن أقع في ذلك
ليس هناك مجال لأصدق كلام الأطفال الصغار
لقد وقع فيه ، الآن
!خذ هذا ، هجوم الفلفل
لقد عرفت....أنه...أنه فخ
DisCinema.com
!مت ، أيها المنوم
لا تغتروا
اللعنة ، لقد فشلنا؟
لم تأخذوني بجدية
أنا قرصان مع ذلك
!!تمانيجي
أنتم ذهبتم تتظاهرون بصفتكم قراصنة خارج السفينة
أين اختفيتي ، يا آنسة؟
سأقتل هؤلاء الثلاثة أولاً
أنتم توقعتم كم أنا غبي
فكان أنكم عبثتم مع القرصان الحقيقي ، الى الجحيم
...ها أنت
لا تفعلي
أهربي آنسة كايا
!أهربي
!هيه ، هذا صوتهم
!ذلك الطريق
أرجوك أوقف هذا
لا تؤذيهم
سأكتب الوصية
!لا ، أنت لايجب أن تفعلي
!عندما تكتبينه ، سيقتلونك
أنا آسفة
أغبياء ، لاتتفاوضوا معي
كابتن كورو يريدني أن أقتلكم جميعاً
!إذا لم تلبي مطالبي ، فأنا لن أنتظرك لتقتلني
ثم لن يكون هناك وصية
DisCinema.com
لا...لا...انتظري ...انتظري
!لاتفعلي ذلك
أنا سأكون لحماً ميتا إذا لم تكتبي الوصية
آنسة كايا
حسناً ، سأترك هؤلاء الأطفال يذهبون
على أي حال ، أشك بأنهم قادرون على الهروب
!لا تنسي التوقيع
...أعرف
!اللعنة
أترك كل ورثي إلى حارسي ، كوراهدول
جيد ، هذا سينفع
هذا يوفر لي مشكلة تنويمك
لقد وعدت بألا تقتلهم ، صحيح؟
لا تقلقي ، أنا رجل عند كلماتي ، على الرغم من مظهري
!آنسة كايا
!وجدهم
!...وجدهم ، وجدهم ، وجدهم
!أنا مجروح هناك
!هذه النهاية ، أيها المنوم الغريب
!اللعنة ، لقد وجدونا
يبدو أنني يجب أن أنهي هذا بسرعة
تعديل الترجمة : بريق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد