الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنه هنا
!ماذا؟
!!من أجل ماذا تقتل رجالك هكذا؟
!وجدته
!الغضب العارم
!كورو ضد لوفي، المعركة الأخيرة
!تعبت
شيكوكشي فيها الكثير من الحركات التي لا نفع بها
لا تكن مغروراً
إلى الآن، كنتُ ألعبُ معك فقط
سوف تحظى بمعاملة خاصة
...سأجعلك تشعر بطعم الخوف
بعد ذلك سأجهز عليك ببطئ
أرني كيف ستهرب الآن
!تباً! أتركني أيها الوغد
!هكذا، ستنتهي سنواتك الثلاث من التخطيط
ماذا تقول؟
!لقد أمسك بالكابتن كورو
ربما إذا إنتصر لن نموت
!حان وقت الموت
!لن نسمح بحدوث هذا
!أيها المشاكسون
DisCinema.com
!تأخرت كثيراً، يا ذا الربطة
لا أعتقد هذا
هذا صحيح... ذلك الجذع كان في طريقي
ماذا؟
يوسوب
!إقضي عليه يا رجل المطاط
!حطم الكابتن كورو
...دعني
...يا رفاق
!!لا تشجعوني
!تحمل أيها المنوم المغناطيسي
يوسوب
!كابتن
!أتركني
جــو مـــو جـــومـــو نـــــو
الطــلقــة القــويــة
النـــجـــم الــنـــاري
...أنا
!!!خطتي لن... تفشل أبداً
!ضربة الرأس الحديدية
إنها النهاية
لقد هزم الكابتن كورو
حتى رجال البحرية لم يتمكنوا من القيام بشيء
أمام كورو الماكر
!ولكن، تغلب عليه حقاً
من يكون؟
مونكي دي لوفي
...أمام قرصان تخلى عن اسمه وهرب من البحر
من ستحيل أن أخسر
القرصان الحقيقي لا يتخلى عن اسمه أبداً
حتى يأتي اليوم الذي يموت فيه
لوفي؟ أنا متأكد أنني لم أسمع بهذا الأسم من قبل
!تذكروا اسمي لبقية حياتكم
!لأني الرجل الذي سيصبح الملك القادم للقراصنة
!أخرجوه من هنا
!لا تعودوا إلى هنا مرة أخرى
اشكرا لبذل جهدك
حتى أنت تصبح منهكاً بعد معركة كهذه، أليس كذلك؟
هيه
ما الذي كنت غاضباً منه في ذلك الوقت؟
أنا لا أحبهم
إنهم مخطئون ببساطة
لا يجب أن يعتبر زملائه بتلك الطريقة
ما الذي تتحدث عنه؟
هكذا سارت الأمور
القراصنة ليسوا نبلاء كما هم في أحلامك
الكابتن كورو أقرب مثال لهم
أريد بعض اللحم
...لماذا أيها
هل يمكنكم كتمان هذا الأمر؟
سراً؟
لماذا علينا القيام بشيء كهذا؟
نعم! لقد قاتلنا جميعاً لنحمي هذه القرية
كابتن، الجميع سينظرون لك بشكل مختلف
!ستصبح بطل القرية
!نعم هذا صحيح
يوسوب، عليك توضيح سوء التفاهم مع الجميع
أيّ سوء تفاهم؟
كالعادة سيعتقدون أني كاذب
لا فائدة من إخبارهم بأشياء من الماضي
DisCinema.com
هذا سيرعبهم فقط
...بالإضافة، هذه المرة كان موقفاً خاصاً
لن يكون هنك المزيد من القراصنة الذين يريدون مهاجمة
هذه القرية المنعزلة مرة أخرى
لهذا علينا التصرف وكأن شيئاً لم يكن
كل شيء... كان مجرد خدعة وبعض اللهو
...لن أجبركم
!لا، سوف أفعل هذا
!إذا كان هذا الأفضل لقريتنا
!أنا أيضاً
!وأنا أيضاً لن أقول أيّ كلمة
!لن نقول أي شيء أبداً عن هذا مرة أخرى
...كايا
هل ستقولين شيئاً؟
لا
جاء الصباح، أتسائل إذا حدث شيء ليوسوب؟
كان يتصرف بغرابة
يبدو بأنه إختفى
...أمي
ألم يأتي ذلك الفتى الكاذب اليوم؟
...أيها الكاذب الصغير
ألم يأتي إلى الآن؟
ربما كنت قاسياً البارحة
...أنا متأكدة من أنه سيعود لألاعيبه غداً
أنا متأكدة من هذا
شكراً
لولاكم يا رفاق، لما تمكنت من حماية القرية
ما الذي تهذي به؟
لو لم تجازف بحياتك من أجل هذا، لما تمكنت من
القيام بأيّ شيء أبداً
!وأنا أيضاً
كل هذا لا يهم الآن
لقد حصلت على كنوزي الآن
كل الفضل لهذه الحادثة
أخيراً قررت العزم على شيء
DisCinema.com
كابتن يوسوب، مالذي تريد التحدث بشأنه معنا؟
لقد قمتم يا رفاق بعمل ممتاز حقاً
قاتلتم ضد القرصان كورونيكو
!بما أني الكابتن، أنا فخور جداً بكم
...لم يكن جيد جداً
هذا لا يقارن بما قمت به
هذا محرج نوعاً ما، حقاً
لا، أنتم يا رفاق كنتم حقاً رائعين
على الرغم من أنكم كنتم خائفين جداً
لكنكم قمتم بحماية كايا
منذ 5 سنوات عندما كنتم في الرابعة من العمر
حينها بدأ تشكيل قراصنة يوسوب
هذا يثبت أن هذه المعركة الناجحة
!هي الأعظم على الإطلاق
...على الرغم من شيء غير متوقع
أفكر في السفر في البحر لوحدي
أريد أن أكون قرصاناً حقيقياً
كنتُ أتسائل دائماً هل بإمكاني البقاء هنا لبقية حياتي؟
وبعد أن قابلتُ هؤلاء، أخيراً قررت
!بما أني رجل، عليّ أن أعانق هذا البحر الواسع
!ولهذا ، عليّ أن أترك هذه القرية
!هناك سبب واحد فقط
!عالم القراصنة يشار إلىّ
كابتن، أنتَ تكذب، أليس كذلك؟
هذه مجرد كذبة أخرى، أليس كذلك؟
هكذا فجأة؟
ألاّ تحب هذه القرية يا كابتن؟
ماذا سيحدث لقراصنة يوسوب؟
أريدكم يا رفاق أن تقوموا بشيء من أجلي
لا أريد أن أخبر أحداً بهذا
أرجوكم رحبوا بهم من أجلي
!لا يمكن
DisCinema.com
!لا أريد هذا
لا تغادر يا كابتن؟
في هذا المكان... ألاّ زلتم تتذكرون؟
هنا تقبلنا لأول مرة
!إنتهيت
يوسوب
من أنتم؟
لماذا تبدون لطفاء معي؟
!لأنك مشهور
نعم، مشهور جداً
إذاً الجميع أصبحوا يحترمونني على أني
...الكابتن يوسوب
الجميع ينادونه بيوسوب الكاذب، أليس كذلك؟
نعم، أنتم سوف تصبحون ضمن طاقم القرصان
!يوسوب منذ اليوم
!لايمكن أن ترفضوا
لقد مررنا بالكثير معاً
!الجميع إستعداد
!إنها حرباء
!أمسكوا بها
!نجمة الطحين
!هذا مدهش يا كابتن
طبعاً، في النهاية أنا محارب البحر الشجاع
!لا أريد سماع شيء عن الماضي
!نعم لا أريد أن أسمع هذا
لأنك تتصرف بشكل غير عادي يا كابتن
لماذا تقول كل هذا فجأة؟
...هذا... يبدو
...وكأن الكابتن غبي
ماهي طموحاتكم؟
!أريد أن أفتح حانة
!أريد أن أصبح نجاراً محترفاً
.أريد أن أصبح كاتباً
!لا تجعلوا نار طموحاتكم تحترق
...عليكم أن تتعهدوا... بأن تمشوا في طريقكم
!بكل تصميم
DisCinema.com
...منذ اليوم
...طاقم قراصنة يوسوب سوف
!يفترقون
لدينا الطعام
أعتقد بأنه حان وقت الرحيل
أنتم هنا
ألا يوجد مشكلة بأن تخرجي وتتجولي؟
في العام الماضي، مرضي كان بسبب حالة الإكتئاب
المزرية بعد وفاة والداي
...يوسوب حاول جاهداً أن يبهجني
لا يمكن أن أبقى على تلك الحالة بعد الآن
لقد تسببت بالكثير من المشاكل لكم
شكراً جزيلاً
لقد جهزت هدية صغيرة لكم جميعاً
أمتمنى أن تقبلوها بصدر رحب
!إنتهيت
سوف أودع هذا البيت قريباً
!ماذا؟
لماذا لا تريد أن تخرج؟
!...تباً
DisCinema.com
!إنها سفينة
هل هذه حقاً لنا؟
عم، أرجوكم إقبلوها
على الرغم من أن تصميمها قديم
أنا من صممها
هيكل السفينة وصواري الأشرعة جزء من
نظام التحكم المركزي الخلفي
!سأسميها الذهاب المرح
...دعوني أطلعكم على طريقة التحكم بها
...أولاً كيفية التشغيل وتكييف القوة
!لا! لا
أخبرونا فقط بكيفية تشغيل السفينة
!إنها سفينة جميلة حقاً
!تمثال السفينة رائع جداً
لقد جهزت كل شيء ضروري للإبحار بالسفينة
!شكراً لك، هذا حقاً تعبير عن شكرك
!إنها حقاً رائعة يا غبي
!يوسوب
ما الذي يخطط له؟
على أية حال لنوقفه فقط
إنه يتجه إلى لسفينة مباشرة
شكراً
هل ستبحر حقاً يوسوب؟
نعم، عليّ أن أغادر قبل أن أغير رأيي
لاتحاولي إيقافي
لن أوقفك
لدي شعور بهذا
هذا محبط قليلاً
عندما أعود إلى القرية في المرة القادمة
!سأخبركِ بقصص أكثر واقعية من الأكاذيب الطويلة السابقة
!سأنتظر هذا
!يا رفاق كونوا حذرين أنتم أيضاً
سأراكم لاحقاً في يوم من الأيام
لماذا؟
...لماذا
أنتَ غبي حقاً، أليس كذلك..؟
سأكون قرصناً مثك تماماً، لذا ربما نتقابل في البحر يوماً ما
ما الذي تتحدث عنه؟
إصعد بسرعة
نحن رفاق منذ البداية
...كابتن
!!أنا الكابتن
لا تكن غبياً أنا الكابتن
لقد غادر الكابتن
لكن أتعرفون ماذا، أنا مرتاح جداً لأنه مع
هؤلاء الرجال الأقوياء
نعم، هذا صحيح
لم يسبق لي أن رأيت أحداً بقوتهم
DisCinema.com
لا فائدة على ما أعتقد، كان يقول دائماً بأنه
يريد أن يصبح قرصاناً
إذا أخبرنا القرويين، سيحزنون جميعاً
كان هذا غير متوقع أبداً
كانت مفعمة بالنشاط وبهيجة جداً عندما
كان الكابتن هنا
!لدي فكرة
بشأن ماذا؟
كان طيب القلب، أليس كذلك؟
ميري
ماذا هناك؟
من الصعب حقاً أن تكذب
هل تتحدثين عن كوراهادول؟
لا
إذاً هذا يدل حقاً على أنكِ كنتِ تريدين إيقاف
يوسوب عن المغادرة؟
آنستي
لقد أخبرني أهل القرية الكثير من القصص عن طفولته
بعد أن ترك والده هذه القرية مباشرة
توفيت والدته
!القراصنة قادمون
!سفينة قراصنة أبي هنا
!هيه يوسوب، لا يجب أن تصرخ
!لقد عاد أبي ليأخذنا
توقف عن هذا الهراء يوسوب
!عندما تشفى أمي، سيأخذنا جميعاً إلى البحر
والدك لن يعود
ولكن أتعرف، ما زلت فخورة بزواجي من أبيك
!هناك دواء أسطوري يمكنه علاج كل الأمراض
...لا تكن غبياً
أنت تحلم كثيراً
!ماذا لو كنت غبياً، لكني أحب أن أحلم
!لأني ابن قرصان
يجب أن تصبح رجلاً شجاعاً مثل أبيك
DisCinema.com
!!!القراصنة قادمون
أنا لست متأكداً إذا كان وحيداً، ولكنه
ظل يصرخ حتى بعد وفاة والدته
كان دائماً يتمنى أن تظهر سفينة والده على الشاطئ
...ثم يأخذه معه إلى البحر
كان القرويون يعرفون بأن أمنياته مخفية داخل أكاذيبه
!!!قراصنة
...بالنسبة له، الذي فقد والديه
لم يكن يجلس هادئاً فقط، عندما تقعين في نفس المأزق
منذ الآن، عليك أن تصبحي أقوى
لكي تعوضيه عمّا فعله من أجلكِ
!من أجل سفينتا وصداقتنا الجديدة
!في صحتكم
...لقد أخبروني
بأنهم لم يقاتلوا لكي يموتوا، بل ليعيشوا
كل أكاذيب يوسوب، كانت دائماً مليئة بمتعة الحياة
كان يشجعني دائماً للحياة
نعم لقد فعل هذا
!هيا الآن
هل سنفعل هذا حقاً؟
!هيا لنفعل هذا
!يجب أن نواصل بروح الكابتن
...واحد، إثنان، ثلاثة
!!!القراصنة قادمون
أتعرف ميري...
!أريد أن أصبح طبيبة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذا هدف رائع
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد