الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا
يوه انه ثقيل
ماهذا؟
لقد وجدته في المخزن
أليست هذه قذائف المدفع ؟
أعتقد بأنه يمكننا التدرب على استخدام مدفعنا القوي
اذا سوف اتولى هذا الامر
...أعتقد بأنه عندما كنت في الثالثة
في منتصف طريقي في رحلة حول العالم
...راكبا على قذيفة مدفع
كيف يمكننا استخدام هذه؟
!إستمع إلي
هيه زورو هل تعرف كيف يستخدمون هذا؟
إنه نائم منذ فترة
هذا غير مسلي
إذا توجهنا قليلا نحو الجنوب سنجد مكانا مثاليا للتدريب
حقا؟هيا بنا
هيه هل يمكنك إطلاق القذائف مثلي؟
الناس يلقبونني بسيد المدافع
إستمع إلي
ماضي السيوف الثلاثة
الوعد بين زورو و كوينا
هل يوجد أحد هنا؟
!هل يوجد أحد هنا؟
أنا شخص لم يسبق وأن هزمت
هل يوجد شخص قوي ينافسني؟
فليأتي ليقاتلني
من النادر جدا إيجاد شخص لم يهزم أبدا هذه الأيام
همم لا تستهين بي لأني مجرد طفل
أنا لم اهزم من كل القرى المجاوره
هذا جيد
نحن نقبل التحدي
اذا فزت سوف آخذ الافته
واذا خسرت؟
أخسر
...إذا حدث هذا,لنرى
سوف انضم لهذا المكان
هذا مقبول
إذا
!كوينا
نعم أبي
DisCinema.com
ما هذا بحق الجحيم؟
أنت لن تبارزني؟
على الرغم من أن كوينا مجرد فتاة
فهي أقوى من الرجال في هذه اللعبة
أنا لست والد اتفاخر بإبنته
!حسناً
اذاً أرجوك تفضل بالداخل
يمكنني إستخدام اي منها؟
كما تريد
اذا لنبدأ
حسناً,تعالي وجربي
إنحنو الآلهة
هل هو غبي؟
إنحني لخصمك
إبدأ
!اللعنة
...أنت
تعلمت على حركات بسيفين؟
!لا أعرف
اليوم هي المره الأولى التي أمسك فيها بسيف من الخيزران
المرة الأولى؟
!اللعنة
!أنا قوي ,وسوف اصبح أقوى
!كيف..كيف بمكن أن اخسر من هذه الفتاة؟
لماذا لم يتفاداها؟
!ضربة واحدة
!توقفا
هذا الفتى مثل الخنزير البري
هيه,كوينا
...غبي كثلك
!بحاجة لعشرة سنين لكي يتمكن من إستخدام السيفين
ماذا!!!؟
ماذا؟
هل تريد أن تلعب جولة أخرى ؟
اللعنة...الخسارة تبقى خسارة
جيد,بسيط جداً
...إذا
حسناً,سوف انضم لهذا المكان
هل هناك مشكلة في هذا ؟
لا
...سوف
أستمر,وأستمر,وأستمر في التدريب
!وسوف أتغلب عليك
!تذكري هذا
هذا لن يحدث ابداً
!ضربة واحدة
!توقفا
!الفائز,كوينا
!الفوز رقم 2000,بدون خسارة
ال...اللعنة
أنت ضعيف كالعادة يازورو
...كيف يمكن أن تكون ضعيفاً جداً
بما أنك رجل
زورو ليس ضعيفاً,صحيح؟
إنه أقوى فتى بين جميع الطلاب,صحيح؟
.لقد تغلب حتى على بعض الرجال
لكنه,أضعف مني
حتى بسيفين
الفتى الضعيف يبقى ضعيفاً
على الكلب الخاسر أن يخرس
.كثرة النباح تجعله أكثر بؤساً
DisCinema.com
.لقد خسرت مرة أخرى
.زورو,لقد أصبحت أقوى بكثير
معلمي,أنت لا تعطيها تمارين خاصة
لأنها إبنتك فقط.صحيح؟
هذا ليس عدلا!
لا,أنا لا أفعل شيئا كهذا
.صحيح بأن زورو أصبح أقوى
.لكن,كوينا أيضا تصبح أقوى
...زورو
.سأغسل وجهي
!اللعنة
لماذا لا يمكنني التغلب على كوينا؟
لماذا؟لماذا؟
!سوف أصبح أقوى رجل في العالم
لماذا؟
...الليلة
.سوف أبارزها مرة أخرى
...لقد مرت سنة منذ إنضمامه
.تطور زورو لا يصدق
إنه يتمرن أكثر من أي شخص اخر
...نتائج تدريباته متوقعة جداً
.لكنه,غير قادر على هزيمة كوينا
هناك جدار كبير يسد مستقبل الفتاة
.التي تستخدم السيف
تحت الظروف الحالية
.لايمكن أن أسمح لها بوراثة هذه اللعبة
!أبي
!كوينا-سان
.لايجب عليكِ أن تسترقي السمع ياكوينا
سوف أصبح أعظم من يستخدم السيف
!في العالم لكي أريك
...كوينا
...إمرأة
.لن تصبح قادرة على أن تكون الافضل في العالم
DisCinema.com
...زورو
مالذي تفعلينه هنا؟
.هذا ما أريد أن أسأله لك
ما الذي تفعله هنا
في هذا الوقت من الليل؟
.أنا هنا لكي أطلب المبارزة رقم 2001 معكِ
.سوف تكون المبارزة الأخيرة بيننا
.لننتهي من هذا
!قاتليني بسيف حقيقي
أنت تملكين سيفاً حقيقياً,صحيح؟
معي؟
!حسناً
!وادو إيتشيمونشي
DisCinema.com
.لابد أن سيفين حقيقين ثقيلين
.يبدوبأنك مازلت تفتقد القليل من القدرة التحمل
!إخرسي
هذا الفوز رقم 2001
!اللعنة
...لايمكن أن أقبل بهذا
أنا التي تريد أن تبكي
. لأنني لا يمكن أن أقبل بهذا
...نحن الفتيات
.عندمانكبر,نصبح أضعف من الرجال
.ربما سوف أخسر منك قريباً
أنت دائما تقول بأنك سوف تصبح
.أفضل حامل سيوف في العالم
...أبي أخبرني بهذا
.هذا مستحيل على المرأة
...أعرف هذا
.أنا أعرف هذا مسبقاً
!لكن...لكن,لايمكن أن أقبل بهذا
.زورو,من الجميل أن تكون رجلاً
أنا أيضاً أريد أن اصبح أفضل
. حاملة سيوف في العالم
.بدأ صدري ينمو
...إذا...إذاولدت كصبي
بعد أن تغلبت علي,كيف يمكنك
!قول كلمات الضعف هذه
!هذه دنائة
!أنت كنتِ هدفي طوال هذه الوقت
!زورو
...سواء كنتِ إمرأة أو رجلاً
هل هذا ما كنتِ ستقولينه بعد أن أتغلب
عليكِ في يوم من الأيام!؟
.وكأني لا أستحق الفوز عليكِ
DisCinema.com
هذا يجعلني,بعد أن تدربت
!بكل جد,أحمقاً كلياً
!لا تقولي أشياء كهذه
!يجب أن تعديني
يوماً ما لو أصبحت أنا وانتِ أعظم
!من يحمل السيوف في العالم
!سوف نتبارز لكي نرى من هو الأقوى
...غبي,تقول هذا على الرغم من إنك ضعيف
!هذا وعد
...هذا مدهش
ألا يبدو بأنها أصبحت أكثر قوة من السابق؟
.علي أن أزيد من قوة تحملي
...حتى أتمكن من حمل العدد الذي أريده من السيوف
!إذا لم يكن الإثنان كافيان سوف أستخدم ثلاثة
ماذا بكم؟
...كوينا
.لقد ماتت كوينا
لقد إنزلقت على الدرج المؤدي
. إلى المخزن
المخزن؟
يبدم أنها نزلت إلى هناك لكي
.تبحث عن سيفها الحاد
...ماذا كانت تبحث عن شيء كهذا
...من يدري
.مازالت طفلة
.لا يمكنك أن تفهم البشر
من يدري ما الذي سيحدث غدا؟
DisCinema.com
.البشر حقا مخلوقات ضعيفة,يا زورو
...كوينا كانت
.تلك الفتاة تكره الخسارة
.منذ صغرها كانت تتدرب على هذه اللعبة
.كانت تملك مهارات تؤهلها للتغلب على الرجال
...ولهذا السبب,أصبحت متعجرفة
...في ذلك الوقت يا زورو
.لقد ظهرت قبلنا
.أنا أشكرك بصدق
...إمكانية التغلب عليك,بينما أنت تصبح أقوى و أقوى
.كانت تركز على تدريباتها أكثر
.لم تكن تريد أن تخسر من فتى مثلك
...هكذا بدأت تكسر العقبات لكي تصبح حاملة سيوف
.أنا مجرد أب عادي على كل حال
...حتى عندما أنظر إليك
.أشعر بألم في قلبي
...معلمي
.ذلك السيف...أرجوك أعطه لي
سيف كوينا؟
سوف...أخذ طريقها في التدريب
!وسوف أصبح أكثر قوة
!سوف أصبح أقوى إلى أن يصل إسمي إلى الجنة
!سوف أصبح أقوى حامل سيوف في العالم
...لقد وعدتني
DisCinema.com
...أنا
!لا بأس
...روح كوينا و أحلامك
.سوف أتركها لك
...لقد مرت 8 سنوات الأن
.أخيرا سوف تذهب في رحلتك
.نعم يا معلمي
.لكي أفي...بوعدي
!زورو
.كن حذرا
.لقد أخطأت الهدف
مالذي تفعلونه يارفاق؟
.نحن نتدرب على الأطلاق بالمدفع
.لكن الأمر أصعب مما توقعت
.لقد قلت لك,دعني أريك كيف يقومون بهذا
إه,من المسافة...هل هذا ممكن؟
!إطلاق
DisCinema.com
!هذا مدهش
!لقد أصبتها بضربة واحدة
!لقد أصابت الهدف حقا
طبعا,عندما يحين وقت التصويب,أنا
أعرف كل شيء.هل صدقتني الآن؟
.أنت المسوؤل عن المدفع منذ الآن
ماذا؟أنا لست الكابتن؟
!أنا الكابتن
.لا بأس,سوف أدعك تأخذ هذا المركز الآن
لكن,إذا قمت بعمل
.سيء,سوف آخذ مكانك
.حسنا
.قبل ذلك,كنت أفكر
قبل أن نذهب الى الخط الكبير,علينا
.أن نشغل أحد المراكز
!صحيح,ولدينا مطبخ جميل كهذا
.اذا كنت ستدفع لي,سوف أقوم بهذا
.إنها وظيفة مهمة لأي رحلة طويلة
هذا صحيح,نحن بخاجة لهذا الشخص
!ليكون على سفينة قراصنة
!عازف موسيقي
هل انت غبي؟
كيف تعتقد الإبحار بحق الجحيم!؟
كنت أعتقد في الواقع بأنك ستقول
.شيئاً مفيداًلمرة واحدة
.لكن يجب على القراصنة أن يغنو
!أخرجوا أيها القراصنة
ماذا,ماذا؟
من انت؟
!إخرس
!لا يهم من أنا
كم عددهم بالخارج؟
هل هناك ...شخص واحد؟
.إذاً أتركوه له
.لقد قتلت عدداً لا يحصى من القراصنة
لكن لايوجد قرصان يجرؤ
على قتل صديقي!؟
!ذلك الصوت
مالذي تعنيه بصديقك؟
.لا أدري ما الذي يجري
!لكن لاتحطم سفينتنا
...لا
.لايوجد فرصة على الإطلاق
ماهذا!؟
هيه أنت!ألست جوني؟
.من أنت؟تناديني بإسمي بدون إحترام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أخ زورز
.إذاً إنه أنت ياجوني
لماذا أنت هنا يا أخي؟
أين يوساكو؟أليس معك؟
ماذا,ماذا؟
أنتما تعرفان بعضكما؟
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد