الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذي قذائف مدفع,أليس كذلك؟
.لقد أخفقت
مالذي تفعلونه يارفاق؟
!تمرين على المدفع
!هذا مدهش !لقد أصبتها بضربة واحدة
طبعاً, عندما أصوب فأنا أعرف كل شيء ,ألا تعتقد هذا ؟
.إذاً فأنت المسؤول عن المدفع من الان
!!أخرجو أيها القراصنة
...ذلك الصوت
ماذا؟ماذا!؟
من أنت بحق الجحيم؟
كيف تجرؤ,قرصان عادي
!يحاول قتل صديقي؟
.لا أدري مالذي يجري
!لكن لا تحطم سفينتنا
...هل هو
هل هو أقوى مني ؟
!الطباخ المشهور
سانجي من المطعم العائم
الى أين ستأخذني اليوم؟
.إلى أعظم مطعم في العالم
لا تقل لي, إنه في منتصف المحيط؟
.نخب جمالك
.حسناً,تطلعي لهذا فقط
!هيه, ألست جوني؟
!زورز ...أنكي
أنت على سفينة قراصنة أنكي؟
DisCinema.com
لماذا؟
ماذا بك؟
أليس يوساكو معك؟
ماذا؟ هذان الإثنان يعرفان بعضهما؟
مالذي يجري؟
...يوساكو
إنه مريض؟
...لقد كان في أفضل حال منذ فترة
بعدها أصبح وجهه شاحباً
...وبدأ يفقد وعيه
.لا أعلم لماذا
...مؤخرا,بدأت أسنانه تتساقط
...وجروحه السابقة بدأت تنزف مرة أخرى
!أنا فقط لا أعلم مالذي سأفعله
لذا أخذته الى الجزيرة
...الصخرية لكي يرتاح ولكن
!بعد ذلك هاجمتنا سفينتكم
!أنا آسف!                                                           أنا آسف
لو كانت كل المشاكل تحل بلإعتذار
.لما كان هناك حاجة للشرطة
هل هذا صحيح؟
!صديقي
أنكي ,هل...سيموت؟
هل انت غبي؟
ماذا؟
مالذي...؟
مالذي تفعلينه بصديقي هنا؟
!ِسوف أقتلك
!لوفي!يوسوب
هناك بعض الليمون في المخزن, أليس كذالك؟
هل تسمعاني؟
!أحضروه لي , حالاً
!حسناً, حسناً
!إبتعد عن طريقي
!أنت إبتعد عن طريقي
!هيه,أنت من يقف في طريقي
.لقد أصيب بالأسقربوط
الأسقربوط؟
لقد وصلت في الوقت المناسب
.سوف يشفى بعد عدة أيام
هل أنتِ متأكده أيتها العمة!؟
...أنا حقاً شاكر لكِ أيتها العمة
.توقف  عن البصق على وجهي لو سمحت
في الماضي, كان مرضا لا علاج له
يصيب البحاره
...هيا, إشربه
لكن الآن ,إنها مشكلة بسيطة ,بسبب
نقص فيتامين سي
في الماضي , السفن لم تكن تستطيع حمل كمية
.كافية من الفواكهة الطازجة لكي يتفادوا هذا الشيء
...هيا, إشرب
.سيكون بخير الآن
!أنت حقاً شيئ مثير
!مثل الطبيب تماماً
.كنت أعرف بأنك فتاة ذكية
.نعم, هذا صحيح
!كان يجب ان تعرفو هذا على الاقل
!كان يمكن أن يحدث هذا لكم عاجلا أم آجلاً كما تعلمون
!لقد نجح !انه يتعافى
!مرحباً بعودتك ياصديقي
!لقد نجح! انه يتعافى
!!أنت لم تشفى بهذه السرعة
...أعذرونا على عدم التعريف بأنفسنا
.إسمي جوني
.وأنا يوساكو
!نحن صيادي قراصنة
.الأخ زورو تعود على ان يكون معنا أيضاً
.نشرفنا بلقائكم جميعاً
!أنا لم أتوقع أبدا أنى أراكم هنا يا رفاق
.لكن , أنا مندهش أكثر
.صياد القراصنة زورو أصبح فرصاناً
.أعتقد هذا
!أيها الأخ
DisCinema.com
!هيه , ياصديقي؟
.ليكن هذا درساً لنا
.هذا النوع من الأشياء يمكن أن يحدث في رحلة طويلة
خاصة وإننا لا نملك مخزن أكبر
.للطعام على هذه السفينة
بمناسبة هذا الحديث , علينا أن نحصل على شخص
.يعلم بأمور هذه الأشياء المتعلقة بالحمية
!لقد وجدتها
!نحن بحاجة الى طباخ
!لنبحث عن طباخ
!فهمت
!بعدها , سوف نأكل على جميع الأطباق اللذيذة
!بالضبط
,إذا كنت تبحث عن طباخ
.أعرف أين يمكن أن تجده
!نعم , هذه هي الروح
لكن إنه مكان قريب جداً من جراند لاين
والرجل الذي كان أنكي يحاول القبض عليه
عين الصقر موجود هناك أيضاً
!إنه بإتجاه ... الشمال الشرقي
...وجهتنا هي
...المطعم العائم
!باراتي
ما رأيكم يا رفاق ؟
أوه , تلك سمكة ضخمة جدأً جدأً
أليس هذا مدهشاً؟
!حقاً
!!!هذا مدهش
DisCinema.com
ماذا !؟
المخرج من هنا !؟
سفينة رجال البحرية !؟
لِم تقترب إلى هذا الحد لتهاجمنا فقط , أليس كذالك ؟
خرجت من البحر فقط ؟
.لم أرى علم القراصنة الخاص بكم من قبل
!أوه لا
!نحن لسنا قراصنة كما تعلم
,أنا الرائد البحري
!صاحب القبضة الحديدية
هيه, من هو الكابتن ؟
!أظهر نفسك
!أنا لوفي
!أنا يوسوب
!لقد صنعنا علم القراصنة الخاص بنا البارحة
!أنا الذي رسمت علم القراصنة
ماذا بكم يارفاق؟
.لقد سبق وأن رأيت هذان الإثنان
أنتم تزعمون بأنكم صيادي قراصنة , أليس كذلك؟
ماذا؟
.يبدو بأنكم أخيراً إنكشفتم
...نحن
.هذا جيد جداً
.هيه , هيا بنا الآن
.طبعاً
!سوف أريك الان مالذي يقوم به صياد القراصنة
.الآن , لنذهب الى المطعم
.تلك السفينة مجرد قذارة
!أغرقوها
!لقد تجاهلنا بكل بساطة
ما...كل هذا؟
هؤلاء الأشخاص مطلوبين مقابل
.مكافأت أيتها العمة نامي
DisCinema.com
هذا يعني بأننا لو قبضنا عليهم , سوف
.نحصل على المال المعلن عنه من أجلهم
ألا تعتقدين بأن هذا عمل جيد , أيتها العمة ؟
!هذا سيئ
!إنهم يصوبون نحونا مباشرةً
!دعوها لي
!سعادتك
هل أنت بخير, أيها الشيف زيف ؟
سعادتك , هل أنت بخير !؟
هه؟ ماذا حدث ؟
هل مازال حجزنا على مايرام؟
أيها الشيف زيف , هل أنت بخير؟
!لقد قلت لكم أني بخير الآن
!عودو إلى عملكم الآن
...لكن سعادتك , جسمك
!أنت! لا تفقدني أعصابي
!مهمتنا الوحيدة هي الطبخ لضيوفنا
هل تحاولون تدمير مطعمنا؟
DisCinema.com
.لقد قبضنا عليه سعادتك
.ها هو المذنب
!أنا آسف حقاً
!!أه! قدمك
!أيها الغبي
.هذا لم يحدث الآن
ماذا؟ اوه لم يكن أنا ؟
!لكني , مازلت مصاباً
.فاتورة العلاج والتصليحات ستكون غالية جداً
...لن أتفاصل معك في هذا
...لكن
!ليس لدي نقود
.هه...هذا مؤسف حقاً
إذا لم يكن لديك نقود ,عليك
.أن تعمل هنا إذاً
.حسناً , يمكنني القيام بهذا
.عليك أن تعمل هنا لمدة سنة كاملة
.حسناً! سوف أعمل هنا لمدة سنة كاملة
.بعدها سوف أسامحك
هل قلت سنة كاملة!؟
سنة واحدة , أنت تعني سنة واحدة كاملة؟
...لقد تأخر لوفي حقاً
منذ متى ونحن ننتظر؟
.أشعر وكأنه شهر كامل
إذا كان سيغير شخصيته فقط
فهذا الشيئ لن يحدث أبداً
.إنه صادق جداً في مصلحته
DisCinema.com
!أنظري
أليس ذلك الشاب هناك هو الرائد البحري ؟
.إنه الرائد البحري من رجال البحرية
!أوه , إنه نبيل جداً ووسيم
.أنت مدهش
.الجميع ينظرون إليك
.ليس حقاً , إنهم جميعاً معجبون بجمالك
!هذا مختار بعناية
...هذا الطعم
...هذا العطر
.إنه عطر مدينة ميتكو, في الشمال
.حامض نوعاً ما ومتبل قليلاً
...هذا الشراب
!كأس ورزبورجر
صحيح أيها النادل؟
.آسف, لكنه ليس كذالك...ياسيدي
.سوف يبرد الحساء
.أرجوك تمتع به وهو ساخن
.بالمناسبة, أنا مساعد الشيف , وأدعى سانجي
جميع النادلين هربوا بعد
.الذي حدث بلأمس
!لا تضحكي له
!لكن...منظر وجهه
مخيف..؟
بسبب الشراب؟
...قليلاً
...لساني مخدر قليلاً اليوم
هيه, مالذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
!لقد طلبت من النادل أن يقدم شراباً معيناً
ما هذا؟
!أسبوع واحد, أرجوك
ماذا تقول؟
!أسبوعان
هيه, أنت الآن دمرت المطعم
!وأصبت الشيف الرئيسي
هل تعتقد بأنه يمكنك إصلاح
هذا في أسبوعين؟
!إذاً, ثلاثة أسابيع تكفي
!بالطبع لا
!!!لا يمكن
!لن أفعل هذا
.لقد إنتظرت 10 سنوات لكي أصبح قرصاناً
!لا يمكن أن أتحمل البقاء هنا لسنة كاملة
!نعم! لقد قررت
سوف أعمل لأسبوع واحد لكي تغفر
.لي , هذا هو قراري الأخير
هل أنت على عجلة من أمرك لهذه الدرجة؟
.إذاً دعني أعرض عليك حلا بديلاً
.بدلاً من سنة , يمكنك أن تتخلى عن قدمك من أجلي
DisCinema.com
!لا يمكن
.للأسف
!أيها النادل
ألم أقل لك بأني لست نادلاً؟
لكنك بالتأكيد لقد حصلت على طعم
.جيد عندما يتعلق الأمر برفقتك
مارأيك بهذا يا آنسة؟
هل تتركين هذا الرجل
وتتمتعين بالشرب معي ؟
!هيه
هل هذا المطعم يقدم حساء
الحشرات لزبائنه؟
حشرات؟
إذا ماهذه الحشرة التي في حسائي!؟
.لابد أن هذا سيفي بالغرض
.أنا آسف جداً ياسيدي
!لكني لا أعرف هذا أيضاً
.أنا لست خبير في الحشرات
!لا تسخر مني
DisCinema.com
إذا أخرجت الحشرة فقط , فستكون
.صالحة للأكل
.لقد قضيت ثلاثة أيام وليالي لكي أصنع هذا الحساء
هل يجب أن يكون في كلامك نبرة
غطرسة تجاه الزبائن؟
!أنا الزبون
!الزبون الذي يدفع لك المال
!توقف يا فولبودي-سان
!إخرسي
فولبودي-سان!؟
...هل يمكن للمال
بأن يملئ معدتك؟
ماذا؟
...لقد قلت
هل يمكن للمال بأن يملئ معدتك؟
!لا
هل مازلت ترفض ؟ هل تعتقد بأني
سأغير رأيي إذا إستمريت في قول هذا؟
!لا
...كم هذا مؤسف
!فولبودي-سان
!مساعد الشيف الرئيسي
هل هذه معركة أو شي من هذا القبيل؟
.لا تتذمر من طعامنا
,العبث مع طباخ البحر
هي طريقة جيدة لكي
.تموت...تذكر هذا جيداً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد