الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ضيف غير متوقع
طعام سانجي و الإحسان إلى جين
...يا رجل،لا يمكنني التحمل أكثر
!مجاملة
!هذا الحب
.الحب فقط يصنع المطعم
!الزبائن مثل الآلهه
!خدمة،خدمةوالمزيد من الخدمة
المؤسسة ذاتها من الخدمة هي
.تحية صادقة من القلب
.مرحبا،مجرد وغد
.أرجوك،إستمع
.ممنوع دخول الفقراء
!تفضل 10,000 بيلي
!إحتفظ بالبقشيش
!حسنا
.أه...أشعر بتحسن
...الآن،العودة إلى العمل
.أوه!مرحبا،مجرد وغد
!خدمة،خدمة و المزيد من الخدمة
...زبون
!!زبون
أنت تقوم بهذا يا سانجي مرة أخرى؟
ما الذي تفعله بذلك الزبون؟
أليس هذا هو الرائد في البحرية؟
هل هناك مشكلة،أيها الطباخ العفن؟
!لا تتحدث معي بتلك الطريقة
طباخ عفن مثلك لا يحق له
!بأن يناديني بالعفن
!بالنسبة للمطعم،الزبون هو كل شيء
تضرب زبائننا المهمين،ما
الذي تفكر فيه؟
.زبون أم لا، ليس هنالك فرق
هذا الرجل ليس مجرد مخرب للطعام
DisCinema.com
!بل أهان من أعده أيضا
.لهذا إعتقدت بأن علي أن أعلمه درسا
ما النوع هذا المطعم؟
هل تعاملون كل زبائنكم هكذا؟
كيف يمكن أن يكسب هذا المطعم؟
!سوف أدمره
.سوف أدمر مطعمكم الصغير الغالي
!سوف أتصل برؤسائي الآن
هذا يعني بأني لا يمكن أن أسمح
.لك بأن تغادر هذا المكان حيا
!توقف يا مساعد الشيف الرئيسي
!أتركوني
!هو من بدأ بهذا
!توقف!توقف عن القتال يا سانجي
من تعتقد نفسك!؟هه!؟
ما هذا الآن؟
ماذا حدث؟
!يا رجل،هذا أدهشني
سيدي؟ما الذي يجري؟
اللعنة،أنظر لما فعلته!؟
!لقد كسرت سقفي
!كل هذا بسببك يا فتى
!أنت كسرته بنفسك أيها العجوز
ما الذي تفعله يا رئيس!؟
!دعك منه وساعدنا في إيقاف سانجي هنا
!هيه،سانجي
هل كنت تقاتل في مطعمي مرة
أخرى،أيها الجاحد؟
!إخرس أيها الفطيرة القديمة
ماذا!؟ إلى من تعتقد بأنك تتحدث!؟
هل تريد تدمير مطعمي!؟
!أيها الفتى الوقح
!أنت شخص أخر
!أخرج من هنا
ما بال هذا المطعم؟
!حتى صاحب المطعم مجنون
...بالنظر إليهم فقط
.إنهم مثل...مثل القراصنة تماما
هل تفهم هذا!؟
!الزبائن مثل الآلهه
.الذين يستطيعون تحمل طبخك فقط
باتي،سانجي!إذا كنتما تريدان
!القتال،لا تفعلا هذا أمام الزبائن
هل هؤلاء حقا طباخين؟
!أيها الرائد
!أيها الرائد فولبودي
!لدينا مشكلة
.هذا المطعم بهيج فعلآ
!لقد هرب قرصان كريج
ماذا!؟
...إعتقدنا بأنه يمكن أن يدلنا على كريج
.لقد خسرنا سبعة من رجالنا حتى الآن
!هذا سخف
عندما قبضنا عليه منذ ثلاثة سنوات،كان
!على وشك الموت من الجوع
ونحن لم نطعمه حتى الآن،صحيح؟
قراصنة دون كريج المخيف!؟
ألا يفترض بأن يكون القرصان الأكثر
قوة في الشرق؟
...أنا آسف حقا
.لقد وصل زبون آخر
من الأفضل ألا يسبب المزيد من
.المشاكل في مطعمي
قرصان،إه؟
.لا يهمني ما هو...أحضروا لي طعاما
هذا مطعم،أليس كذلك؟
.مرحبا،مجر وغد
.سوف أقول هذا مرة واحدة،لذا إسمع جيدا
.أحضر لي بعض الطعام
!سوف يقتل ذلك الطباخ
أنا اسف يا سيدي،لكننا نتوقع أن
.تدفع لنا مقابل الوجبة هنا
هل تملك ما يكفي المال؟
هل الرصاصة تكفي؟
.إذا سوف أعتبر بأنك لا تملك أي مال
ماذا!؟
!لماذا قام باتي الوغد بكسر لأحد الكراسي
!ياللروعة،يالها من القوة
DisCinema.com
.إذا ام تكن تستطيع الدفع،لا يمكنك الأكل
!أحسنت أيها الطباخ
!هؤلاء القراصنة حثالة.تخلص منه يا باتي-سان
.أوه،معدتك تتذمر الآن أيها القرصان القذر
.لقد كانت معدتي
.أيها الغبي،أحضر لي ما آكله بسرعة
!!!أنت لست زبونا،لذا أخرج من هنا حالآ
!...لا يمكن أن أتحمل أكثر
لا أريد أن أفعل أي شيء
!بمطعم من هذا النوع
!لن آتي إلى هنا مرة أخرى أبدا
!حسنا،إسمعوا جميعا
.أرجوكم،أكملوا وجباتكم
.أرجوك غادر من هنا
...عليه اللعنة
...كيف يجرؤ
لم أسمح في العادة لإي
...شخص بأن يهرب هكذا
هيه،أنت جائع،أليس كذلك؟
...إخرس
.أنا جائع إلى أقصى درجة
.تفضل بلأكل
!إخرس!إبتعد من هنا
.هذا سيء
.لن أقبل صدقة منك
!أبعده عني
.لا تكن عنيدا،تناول هذا فقط
.بالنسبة لي،أي شخص جائع يعتبر زبونا
.لا...لا يمكن أن أدفع مقابل هذا
DisCinema.com
.المحيط الواسع يمكن أن يكون قاسيا جدا
.من المرعب أن لا يكون لديك طعام أو ماء
...مريع فقط
.أنا أفهم الناس الجائعين أكثر من أي شخص
.لا يهمني إذا كنت تريد الموت بكرامة
لكن إذا أكلت،سوف تتمكن من
التفدم في المستقبل،أليس كذلك؟
.هذا لذيذ جدا
!لذيذ جدا.إنه لذيذ جدا
.إعتقدت بإني سأموت
.إعتقدت بإني كنت ميتا
.مممم،لذيذ جدا
.لم يسبق أن أكلت وجبة لذيذة كهذة في حياتي
هل أعجبتك؟
!حسنا الآن،لقد وجدت الطباخ
هيه،ألست محظوظا؟
إذا لم يقدم لك ما تأكله
.لكانت نهايتك الآن
هيه،سيد طباخ،هل أنت مهتم بلإنضمام لنا؟
!سوف تكون الشيف على سفينة قراصنة
أنت قرصان؟
إذا لماذا هاجمت هذا المطعم؟
!لقد كانت حادثة
.كنا فقط ندافع عن أنفسنا
ما معنى هذا بحق الجحيم؟
DisCinema.com
على أية حال،من الأفضل أن لا
.تقوم بأي شيء أخر بهذا المكان
الشيف المسؤول هنا كان طباخا سابقا
.في سفينة قراصنة سيئة السمعة
هه؟إذا ذلك العجوز كان قرصانا؟
بالنسبة لذلك الفطيرة القديمة
.هذا المطعم أغلى من أي كنز أخر
وهؤلاء الطباخين الذين أتوا بعد
.شهرته كانوا قراصنة أقوياء
حسنا،القراصنة في هذه المناطق
.يأتون غالبا إلى هذا المكان
.نعم،لا يبدو بأن هذا المكان يهدأ أبدا
.هذا ليس سيئا.لقد إعتدت على هذا
مؤخرا،أغلب الناس يأتون فقط لكي يشاهدوا
.الشجار بين الطباخين والقراصنة
لكن بسبب هذا،لقد هرب كل النادلين
.الذين يعملون بدوام جزئي
.أوه، هذا يفسر ذلك
لا عجب في أنه يريدني أن
.أعمل هنا لسنة كاملة
!هيه، إنضم لنا
.أنا أرفض
.لدي أسبابي للبقاء هنا
!لا! أنا أرفض
بشأن ماذا؟
.أنا أرفض رفضك
أنت طباخ جيد، لذا تعال
!معي لكي تصبح قرصانا
!هيه، إسمعني الآن
إذا، ما هو عذرك؟
!أنا لست بحاجة لأن أخبرك
إه؟ ألم تقل بأنك تريدني أن أستمع إليك؟
!أنا أعني بأنه عليك أن تقبل قراري
من الأفضل لك أن تحذر وإلا سوف آكلك
!مثل السمكة، أيها الوغد ذو القبعة القشية
ماذا تقول!؟
لا تجرؤ على إهانة قبعتي مالم
!تقاتلني أيها الوغد
...أسف على المقاطعة ، لكن
ماذا تريد!؟
.أنا أحد قراصنة كريج. وأدعى جين
إذا أنت قرصان أيضا، صحيح؟
ما هو هدفك؟
!أنا أبحث عن ون بيس
.أنا متوجه إلى الجراند لآين
...ما زلت تبحث عن طباخ
.لا بد أن طاقمك صغير جدا
DisCinema.com
.نعم.نحن خمسة معه
لماذا تحسبني معكم بحق الجحيم!؟
أنت تبدو فتى مهذب، لذا دعني
.أعطيك هذه النصيحة
.من الأفضل لك أن لا تذهب إلى الجراند لآين
.أنت مازلت شابا
.لا حاجة للعجلة
الجراند لآين مجرد جزء صغير من
.محيطات العالم الواسعة
إذا كنت تريد أن تصبح قرصانا، فهناك
.الكثير من الأماكن الأقل رعبا
.أوه، فهمت
إذا، هل تعرف أي شيء عن الجراند لآين؟
...لا، لا أعرف أي شيئا عنه
.لا شيء، لاشيء على الإطلاق
.لهذا هو مرعب جدا
هل أنت حقا أحد رجال كريج المرعب؟
.لم أتوقع أبدا أن يستخدم جاجات مثلك
كريج؟
!الأرز مع السمك للطاولة رقم ثلاثة جاهز
.خذها انت! فلا يوجد نادل هنا
هل ستكون بخير حقا يا باتي؟
...الرجل الذي ضربته في المطعم قبل قليل
أليس أحد رجال كريج؟
.نعم، هذا ما سمعته على الأقل
.لا تنسى الكابتن، دون كريج
!من المفترض أن يكون أعظم قرصان في العالم
.نعم، هذا صحيح
.لديه مجموعة 50 سفينة قراصنة تحت إشرافه
.إنه وحش
ماذا إذا؟
لديه أكثر من 5000 شخص
.تحت تصرفه
...ماذا لو ذهب ذلك الشخص
...ليخبر دون كريج بما حدث هنا الآن
.سيكون الأمر وكأن فيلا سيقتل نملة
.ربما سيفجر هذا المطعم إلى فتات
DisCinema.com
إذا أنت تعني، علي أن أقدم له الطعام بدون مقابل؟
.لن يكون هذا عدلا بالنسبة لبقية الضيوف
!هذا سيجلب العار لإسم باريتي
!وسيجلب العار أيضا لكل الطباخين المحاربين
كم تعتقد عدد القراصنة الذين
تخلصنا منهم حتى الآن؟
!إذا كنت خائفا جدا، إذا من الأفضل لك أن تستقيل
ماذا قلت؟
تصرفاتك هي سبب خسارتنا
!لكل النادلين
!باتي
!إفتقادنا للعماله كان بسببك
.حسنا، لقد كانوا جبنا جميعا
.نحن لسنا بحاجة لهم على أية حال
!هيا! لنبدأ بهذا
!أركل مؤخرته. تقاتلوا
!هيه، أيها الحمقى
!عودوا إلى العمل
!حاضر سيدي
.لاحقا إذا
.مازلت ذاهبا إلى الجراند لآين
.نعم، إفعل مل تريد
.نحن غرباء، ليس لدي الحق في إيقافك
.كان علي فقط تحذيرك
...أوه، وأنت يا سانجي-سان
.شكرا جزيلا
.لقد أنقذت حياتي
!الأرز مع السمك كان الأفضل
هل يمكنني العودة مرة أخرى؟
!في أي وقت
!هيه أنت، أيها النادل
!أه! إنه الرجل العجوز
!إذا أنت هنا
.إذهي يا جين
.أنا آسف
سوف تقع في مشكلة لإنك
.أطعمتني بدون مقابل
.لا بأس
لا يوجد لديهم إثبات الآن، أليس كذلك؟
!لا تسمح لهم بالقبض عليك مرة أخرى جين
.شكرا يا سانجي-سان
...لن أنسى هذا
!سانجي! أيها النادل
!عد إلى عملك حالآ
!الطاولة رقم ثلاثة جاهزة
!أنا لوفي
!منذ اليوم، سوف أكون النادل الجديد
!تشرفت بلقائكم
ألم تجهز الحلوى للطاولة رقم ستة؟
من يهتم بهذا؟
إنه أنت!؟
!أنا مشغول الآن
!نعم، لأنك لا تعيره أي إهتمام
ماذا تقول؟ هل تريد القال؟
DisCinema.com
إذا كنت ستجلس فقط، عليك
!!!أن تغسل الصحون
أين هو ذلك الوغد سانجي؟
.إنه بالخارج يرفه عن الضيوف
مرة أخرى!؟
.ما يزعجني أنه مساعد الشيف الرئيسي
ما الذي يمكننا القيام به؟
.لقد كان أول من عمل هنا بيننا
هل تعرف لماذا سانجي باقي حتى الآن، على
الرغم من أنه لا يتفق مع الرئيس؟
لأنه يريد أن يأخذ مكانه؟
.إذا أنت تعرف هذا
!هيه، أيها النادل
كم عدد الصحون الذي كسرتها!؟
.آسف، نسيت أن أعدها
!لا يجب أن تعتذر عن تكسيرها هكذا
!إنسى أمر الصحون، وقم بتنظيف المكان
!حسنا! دع هذا الأمر لي
!لا تأكل هذا
!كانت القطعة الرئيسية
.هيا يا رجل، لا تقلق بشأنها
!!!ساخن
!!!ساخن ساخن ساخن
!!أخرج من المطبخ
.إسمعني، إذهب لخدمة الزبائن
.إذهب واسألهم عن طلباتهم
هل يمكنك القيام بهذا؟
. من الصعب القيام بكل هذه الأعمال الغريبة
أعتقد بأن هذا هو شعور كوبي، إه؟
!هيه أيها النادل
!هيه! إنه أنتم
!هيه ، لقد سمعت بأنك سوف تعمل هنا لمدة عام كامل
هل يمكن أن أغير رسمة علم القراصنة ؟
ماكل هذا !؟
أنتم تستمتوعون بكل هذا الطعام
الرائع بينما أنا هنا!؟
!هذا مؤلم
.ليس حقا، نحن أحرار فيما نفعل
.خذ هذه
.لكن علي أن أعترف، الطعام هنا رائع
.أنا أشعر بالأسف عليك
DisCinema.com
!أنت من ستشربه
لماذا فعلت هذا؟
أنت أيضا! ما الذي كنت تحاول فعله؟
!معدتي تؤلمني
...يا رجل، إنهم مزعجون
هل هؤلاء الأغبياء هم رفاقه؟
.إخدم نفسك
!المحيط الأم
!شكرا لك على ترتيب هذا اللقاء اليوم
!أوه، يا حبي
.هيا، إضحكي لي
.أنا، لا يمكنني تحمل العذاب
طالما أنا معك، لا يهم إذا
...كنت قرصانا أو شريرا
!قلبي جاهز فدر الإمكان
!لكن، هذا فظيع
!هناك عقبة كبيرة كهذه بيننا
العقبة هي أنا، صحيح؟
.سانجي
!الفطيرة القديمة
.هذا عظيم
لماذا لا تهرب وتصبح
.قرصانا مثلهم
!نحن لسنا بحاجة لك بعد الآن
.فهمت
.إذا ذلك الطباخ أنقذ حياتك
.وتمكنت أنت من العودة
أليس كذلك يا جين؟
...نعم يا كابتن
...لكن
لم أتوقع أبدا أن يحدث
.هذا لسفينتنا
!يا دون كريك
ماذا الآن؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
دعني أقودها، إلى مطعم
.براتي العائم
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد