الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
((أعظم فرقة قراصنة))
((الكابتن دون كرنج))
.يا فطيرة قديمة
ألست أنا مساعد المدير هنا؟
إذا، مالهراء الذي تعنيه بانك لا تحتاجني بعد الان
أنت تتقاتل دائما مع الزبائن
وتقع في حب أية امرأة جميلة
وتطبخ طعاماً سيئاً
أنت لست إلا مشكلة في هذا المطعم
هذا ما أعنيه
مــاذا..!؟
الطباخون الآخرون لا يحبونك
لم لا تصبح قرصانا أو اي شيء آخر
لما لا ترحل من هنا؟
ما هذا الهراء؟
لم أقترف أي خطأ والآن تطردني ، يا الفطيرة المعفنه ؟
..لا أهتم الى اعذارك الأخرى
!لكن ، لن اسمح لأحد بأن يستهزء بطبخي
لا أهتم للذي ستقوله
!سوف أبقى هنا كطباخ
!إذا لا يعجبك هذا، هذه مشكلتك
!..كيف تتجرأ على مد يدك على رئيسك
!أنت باذنجان غبي
تــبــاً
هل أنت تمزح؟
DisCinema.com
...مهما حاولت جاهداً
سوف أبقى هنا كطباخ
!الى أن تأتي اليوم الذي تذهب فيه الى الجحيم
!لن أموت
!سوف أعيش مئة سنه أخرى
...يالك من عجوز متفائل
!أليس هذا عظيم لقد سمح لك بالمغادرة
!..الآن تستطيع أنت تنظم الينا
حسنا
.ارجوك سامحني على الذي حصل قبل قليل
ها قد طلبت لكي سلطة فواكه يا أميرتي
واااو ، شكرا لك
أنت عطوف جدا
ما هذا؟ أنت لا تعتذر إلينا؟
!سأريك أيها الطباخ المحب
لقد أحضرت لك بعض الشاي ، اليس هذا كافيا؟
!يجب عليك شكري، يا بو خشم طويل
هاه؟ هل تريد القتال؟
!لن أتساهل معك
!اقض عليه يا زورو
افعلها بنفسك
!ارجوكم لا تتقاتلوا لأجلي -
حسنا، أنا سأتوقف -
من الذي يتقاتل لأجلك؟!
...بالمناسبة
هاه؟
...الطعام هنا جيد ، ولكن
الا تظن بأنه بهيض الثمن علي؟
..بالطبع لن أجعلك تدفعين
!شــكرا لـك
لكن يجب عليكم انتم
كنت أعرف بأنك ستقول هذا
أي ، مالذي تفعله هنا؟
!اذهب واعط الضيوف مناشف عندما يحضرون
حاضر، سيدي
يا رجل... لقد مضيت أربع أيام.
.لقد بدأت أمل من هذا المكان
متى تظن أننا سنرحل؟
لا تسألني.
لا تظن بأنه سيبقى لسنه، اليس كذلك؟
لما لا؟
لدينا طعام مجاني، هواء طلق
!لكي أنت الوحيدة
أي ، لوفي
شوو؟
ماذا بك؟
!أسرع وأرمي هذا، نريد أن نرحل
أوووه ، الا تستطيعون الإنتظار أكثر..؟
سأحاول أن أتحدث مع المدير مرة أخرى
أرجوك افعل
أي؟ ما المشكلة الآن؟
!..العلم الذي يحول الرجل الشجعان الى دجاج
...هذا العلم لــ
...هذا العلم
.لا مزح في هذا
...إنه ملك الشرق الأزرق
!إنه دون كريج
لماذا!؟
ما الذي يفعلة كريج هنا؟
!انظر جيدا بيتي
!انهم حقا هنا
سوف تساعدنا على ابعاده الآن اليس كذالك؟
أيـ أيمكن أن تكون مخطأ
هو قائد الخمسون آلاف فرقة قراصنة؟
لماذا أتي كل هذه المسافة لينتقم لشخص واحد؟
!ليس هناك خطأ
!إنه هنا حقا
!أي يجب علينا الهرب بأنفسنا
!هذه السفينة ضخمة
!هذا ما أسميه سفينة
أتظن أن أصدقاء جين أتوا ليردوا لك الجميل؟
.أشكّ في هذا
...لكن هذا غريب
DisCinema.com
...أي
ماذا؟
.يبدوا أن سفينته قد تأثرت كثيرا
...لا يبدوا أنها هوجمت بواسطة مدفع أو شيء آخر
.لكنّه لا يبدو مثل أيّ إنسان فعل به هذا
ربما عاصفة؟
.ها هو قادم
...أرجوك
هل تستطيع أن تعطني ماء.. أو شيء لآكله؟
.إذا تريدون المال، فلدي المال
.سأعطيكم ما تريدون
...لا أعرف متى آخر مره أكلت فيها
...أرجوكم
.أعطوني ماء أو شيء أكله
.أرجوكم
مـ ما خطبه؟
.لا يبدوا قوياً لي
أهذا الشخص حقا أعظم قرصان، دون كرينج؟
.يبدوا جائعاً
DisCinema.com
!كــ كابتن
!دون كرينج
!أأأرجوكم
!أرجوكم ساعدوا سيدي
!إنه جائع جداً
...لم يأكل منذ أيام
!إذا لم يأكل قريباً، سوف يموت
!هذا عظيم
إذا هذا هو الشرس السيئ السمعة، دون كريج؟
!لدينا المال هذه المرة
ألسنا زبائن هنا!؟
!في أحلامك
أي ، أسرعوا وأستدعوا القوات البحرية
ماذا؟
.إنه ضعيف الآن ، ليس لديهم فرصة أفضل من هذه
!لا طعام له
.أخرجوه من هنا
!هذا صحيح
!إذا تحسن حالة، فلا نعلم ما الذي سيفعلة
.لقد قتل الكثير من الناس
!انه يستحق أن يقبض عليه، حتى لو كان جائعا
!لم يفعل شيء جيداً في حياتة
!ربما يهاجم المطعم إذا تعافى
لا يجب علينا أن نعطيه كأس ماء أيضاً
.لن أفعل.. أي شيء
.لن أفعل أي شيء
.أعدكم، سأرحل بعد أن آكل
...إذاً أرجوكم... سـ ساعدوني
!دون كريج، أرجوك توقف
!أرجوك لا تترجاهم
كيف لك أن تترجاهم؟
!أرجوك توقف
.أعدكم
...أرجوكم
..أي شيء.. حتى لو بقايا طعامكم
!أي شيء
...دون
أي، أتظن أنني أشفق عليك؟
.أبتعد عن طريقي، يا باتي
DisCinema.com
...سـا
!ســانجي-سان
.خذها، جين
.دعه يأخذها
.ســانجي-سان
!شكرا
!أي ، سانجي
!أبعد عنه الطعام
ألا تعرف أي نوع من الأشخاص هو؟
إنه ملك الشرق الأزرق ، وأشد القراصنة بطشاً
بدأ كل شيء في السجن.
..لقد تظاهر بأنه يعمل لدى القوات البحرية
..لقد قتل قبطان السفينه
!واستولى على السفينة ليصبح قرصاناً
،بعض الأحيان يرفع علم القوات البحرية ويهجم على الجزر
.وبعض السفن الصغيرة
أو يتضاهر بأنه محاصر ثم يهاجم فجأة
!إنه يفعل أي شيء لينتصر
!هكذا أصبح على ما هو عليه الآن
ماذا؟ إذاً هو أفعى، هاه؟
!لا أظن إنه تغير، حتى الآن
كل ثم أرحل؟
كيف لنا أن نصدق الذي قاله؟
!لو قتلناه، لكان هذا عمل حسن للعالم
DisCinema.com
!سـ ســانجي
هذا ليس ما وعت به، دون كريج؟
لقد وعدت بأنك لن تؤذيهم ، لذا أحضرتك إلى هنا
!ولقد أنقذ حياتنا هذا الرجل
.نعم، لقد كان جيدا
.أشعر بالانتعاش
ما الذي يحدث في المطعم؟
.لنرا بأنفسنا
ماذا؟! أنت تستعبط!؟
ما المشكلة؟ أنت خائف؟
!هاه، لا تكن غبيا
...غريب
.لا أستطيع رؤية أي شخص على السفينة
أليس هذا مطعماً رائعاً؟
!سوف آخذه
DisCinema.com
...إذا
...لهذا أتيت
.لقد تدمرت سفينتي
.أريد واحده جديدة
.أرحل بعد أن أخذت أكلك
مـا ماذا؟
...دون كريج
..هذا ليس ما وعدت به
هناك حوالي مئة شخص مازالوا على قيد الحياة على تلك السفينة
.جميعهم مصابون و جائعون
أولا جهزوا طعاماً وماء لمئه شخص
..بعضهم قد
.مات من الجوع
...ماااء
!الآن
!يجب علينا أن نعرف بأنهم سيهاجموننا بعد ذلك
!لن نساعدهم
!نحن نرفض
ترفضون؟
.لا تسئ فهمنا
.أنا لا أطلب الطعام
.أنني آمركم
..لا أحد
...أبــــــداً
!يعارضني
.سانجي-سان
سانجي-سان، أنا آسف
.لم أتوقع أن يحدث هذا
!ياللقيط! أنظر مالذي فعلته
!أي، سانجي
إلى أين أنت ذاهب!؟
المطبخ
يجب علي أن أجهز طعام لمئه رجل
!سانجي-سان
!سانجي
مــااااذاااا!!؟
.أجل
.هكذا يجب أن يكون
!لقد أصبحت دمية كريج، يا سانجي
!لن أسمح لك بالدخول إلى المطبخ
!لقد أكتفيت بهرائك
.أفعلوها
إذا أردتم اقافي، فأفعلوها
.أنا أعرف
.أعلم بأنه محتال
.لكن هذا ليس من شأني
.أنا لا أهتم
DisCinema.com
.لا أهتم لما سيحدث بعد أن يحصلوا على وجباتهم
.لا أهتم للعالم
.أنا طباخ
.لا شيء أكثر
عندما يكون الناس جائعون، أقدم لهم الطعام
.هذا كل شيء
،للطباخ
ألا يكفي هذا؟
باتي؟
!أي ، أخرجه من هنا
.سانجي
لقد قدمت الطعام
للزبائن الذين قمت بطردهم، أليس كذالك؟
،لا أهتم لمن الصح أو الخطأ
.لكن لن أسمح لهذا بأن يحدث
.لا أستطيع تركك تفعل ما تشاء بعد الآن
.سوف أحمي هذا المطعم
لحسن الحظ ، ليس هنالك عدو إلا واحد
مالذي يستطيع فعله دون كريج لنا جميعاً؟
القراصنة يأتون لهذا المطعم كل يوم
أنا دائما مستعد لكل شيء
...هذا
هل أستمتعت بوجبتك ، كريج-سان؟
ما رأيك بــ..؟
..بما أنك أنهيت وجبتك
ما رأيك بالحديد للحلوى!؟
!!كرة حديدية بطعم الفراولا
!دون
.أظن أنني حطمت الباب
سيغضب علي المدير بما فعلته
لا داعي للقلق فنحن نحمي المكان
إنه ليس بضرر كبير
ما الذي سنفعله بشان الناس الذين في السفينه؟
...لا أعرف
ما رأيكم بوضع بعض الزبدة على السفينه ثم طبخها؟
DisCinema.com
...هذه الأصوات
.لــذيــذ
.أيها الطباخ الغبي
...تعطني حلوى معفنه
!هذا المطعم غريب
!حــقــيــر
...هذا الدرع
إنه يستطيع إطلاق النار؟
!أفعلوا كما أقول
!أنا أقوى رجل هنا
!هذه الأكتاف أقوى من أي أكتاف شخص آخر
..درعي الخارق هو
!أقوى من شيء آخر
ولدي أسلحة تستطيع تدمير أي شيء
!جيش بخمسة آلاف رجل
لم أخسر أي معركة في حياتي
!أنا الشخص الوحيد الذي يستحق اسم ـ( دون )ـ
أبتعد عن طريقي يا فتى
!لقد أمرتكم بإحضار الطعام
الآن أسرعوا وأحضروا
!لا أحد يعارضني
.هذا طعام لمئه شخص
ساعدوه لإيصالها لسفينته
!سيد زيف
ما الذي يفعله هذا العجوز؟
أليست هذه مخاطره؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
زز زيف أهو؟
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد