الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
((لقرصان العظيم زيف الساق الحمراء))
ما معنى هذا ؟
بماذا تفكر؟
،لو أصبح طاقمة على ما يرام
!سوف يستولون على المطعم
فقط عندما يكون عندهم الجرأة
،أليس ذلك صحيح؟ أيها السيد
الذي-لم-يستطع-أن-يعبر-الجراند-لاين؟
DisCinema.com
!..مـ مستحيل
حتى دون كريج لم يستطع العبور..؟
...حتى ملك الشرق الأزرق
مع خمسين سفينة من أسطوله لم يستطع العبور !؟
الجراند لاين؟
...أنت
!أنت زيف الساق الحمراء
إذا مازلت حيا ، هاه؟
القائد الطاهي، أحد أعظم القراصنة في التاريخ
أني حي، ماذا في ذلك؟
إنه ليس أهتمامك
.كما ترى
.أنا أكستب رزقي من الطبخ
.هذه طريقة جيدة في قول ذلك
لكن من النظر في الأمور
أنت لم تختر أن تصبح طاهياً
لكنه الشيء الوحيد الذي تستطيع عمله
لقد سمعت عن زيف الساق الحمراء
إنه خبير في القتال من دون يديه
قدماه قويتان جداً، تستطيعان تحطيم الصخور
أو حتى أن تبقي أثراً على الحديد
"لقد حصل على لقب "الساق الحمراء
بسبب حذائة الملطخ  من دماء الأعداء
ولكن يبدو أنك فقدت ساقك الثمينة
لقد سمعت إشاعة بأن حصلت لك حادث وأنت تبحر
...إن حادثتاً حصلت لك وأنت تبحر
بالنسبة لك، فقدت رجلك يعني عدم استطاعتك القتال بعد ذلك
لماذا أحتاج للقتال؟
أنا لا أحتاج أقدامي للطهي طالما لدي زوج من الأيدي
فقط قل الذي تريده حقا
،زيف الساق الحمراء
أنا أعلم أنك الرجل الوحيد الذي رجع من الجراند لاين حياً
لذا يجب أن يكون لديك سجل لهذه الرحلة البحرية
!سلمني أياه
ليس سيئاً أيها العجوز! إذا فقد ذهبت إلى الجراند لاين أيضاً؟
...نوعاً ما
.بالطبع، لدي السجل
.لكن لن أعطيك
هذا السجل ليس لي وحدي إنه أعتزاز لطاقمي كله
إنه أثمن بكثير من أشخاص أمثالك
إذا، سوف أستولي عليه
صحيح أنني لم أستطع العبور للجراند لاين
!لكن أحذروا، أنا دون كريج العظيم
أنا كنت قوي كفاية للبقاء
...كان عندي بما فيه الكفاية من الرجل والطموح
الشيء الوحيد الذي ينقصني هي المعلومات
بهذا السبب الوحيد قد فشلت
!يجب علي أن أحصل على هذا السجل
وأن أنظم أسطولاً من القراصنة لكي أحصل على ون بيس
!عندها، سأصبح ملك القراصنة
!توقف عندك، يالمتبرعم
!الذي سيصبح ملك القراصنة ، هو أنا
!إنه الصبي النادل
!أي، أخرج من هنا أيه الصبي النادل
!أنت لست نداً له
أنا لا أستطيع أن أفعل ذلك وأترك الحال على ما هو عليه
ماذا قلت أيها الصبي؟
...سوف أتظاهر بعدم سماع ذلك
ليس من الضروري أن تفعل ذلك
أنا فقط أعلن الحقيقة
هذه ليست لعبة
بالطبع هو ليس كذلك
أنا سأكون الشخص الذي يصل إلى الجراند لاين
!!هذا ليس مضحكاً، أيها الطفل
DisCinema.com
إنه ربما كان نقص في المعلومات
لكن مع ذلك أسطول من خمسة آلاف رجل هزموا في سبعة أيام
ما الذي سوف يجعلك تعتقد أنك سوف تستطيع تحقيق ذلك؟
سبـ.. سبعة أيام!؟
رجال كريج بقيوا لسبعة أيام؟
ما الذي حصل لهم؟
آسف، ولكن دعابتك من النوع الذي أكره بشدة
لو كنت تصر
سأقتلك من الآن؟
لو كنت تعتقد أنك تستطيع ذلك
ماذا؟
حسناً إذا تريد أن تذهب إلى الحاة الأخرى؟
بدأت الشجار ، لوفي ؟
تحتاج مساعده؟
أأ..أتعلم ليس عل.. علينا ذلك
!زورو! يسوب! لقد أتيتم
كل شيء على مايرام، فقط أجلسوا وشاهدوا
...أوه، حسناً.. هذا سيء إذا
إذا لم تحتاج إلينا ليس هناك ما نستطيع عمله
!أنا سأساعدك، إذا لازلت تحتاج
!حـ.. حظاً موفقاً
!لماذا فعلت ذلك يا زورو
أصمت وأبقى هادئاً
هل هؤلاء رجالك؟
هل هم كل ما لديك؟
ما الذي تقوله؟
!هناك أثنان آخرين
أي ، لماذا تستمر بحسابي معكم؟
سأهتم بكم لاحقاً
حالياً، أنا أحتاج إطعام رجالي
للذين لا يريدون الموت من الأفضل أن لا تكونوا هنا عند عودتي
الشيء الوحيد الذي أريده هو السجل
و هذه السفينة
DisCinema.com
مع ذلك تريدون إزهاق حياتكم
علي أن اذهب لطريقي ولكن سأسعد بإرسالكم إلى قاع المحيط
أبقوا هذا  في عقولكم
..لقد أصبح الوضع هادئا نوعاً ما
زورو ذهب للتحقق من الأمر
هل تعتقد أن شيئاً حصل؟
هل تعدقد حقاً أن كل شيء سيصبح على ما يرام؟
...كيف لي أن أعرف
!أي ، نامي-أنينكي
هل علينا أيضا التحقق من الذي يحصل؟
أنينكي؟
نـ..نامي-أنينكي؟
أوه، ماذا هناك؟
هل حصل شيء ما ؟
.أنا آسف ، سانجي
..أنا لم أتوقع أن الأمور سوف تصبح لهذا الحال
..أنا لا أحتاج أعتذار من أمثالك، أيها الأحمق
نحن طباخين في هذا المطعم
نحن نطعم أي شخص يأتينا
!أيها المالك
لماذا تقف مع سانجي؟
ما الذي يحدث هنا؟
!نعم
!كل هذا بسببك
!سيحطم مطعمك الثمين
!!أصمتوا أيها البذنجانات المعفنه
هل أحد جرب الجوع حتى الموت؟
DisCinema.com
هل تستطيعون تخيل كم هو مخيف ذلك؟
عدم وجود طعام ولا ماء على مدا أتساع البحر؟
مـ..ما الذي تقصده، أيها المالك؟
الفرق بينكم و بين سانجي هو أنه يعرف هذا الشعور
ما الذي يعنيه؟
ما الذي يعرفه سانجي؟
أفضل من الوقوف والتكاسل مع الكلام
!من الأفضل لكم ترك هذا المكان
!أنا سوف أبقى هنا للقتال
أنا لا أستطيع جعلهم يدوسون على بهذه السهوله
!أنا أيضاً
!هذا هو المكان الذي أعمل فيه
أنا ليس لدي مكان آخر أذهب إليه
ما الذي تفعلونه!؟
ألم تروا قوة زعيمنا؟
أي ، جين
إطعام الجائعين هو عمل الطباخين
...على أية حال
الآن وقائدكم قد شبع وهو ليس سوى محتال
مهما فعلت بزملائك لا تأتني وتطلب العفو
سأقتل كل من يحاول أخذ هذا المطعم حتى لو كنت أنت
هل فهمت؟
هيه! أنت أنقذت حياته لكي تقتله؟
.أنت مفكر عبقري يا سانجي
!أصمت أيها الطباخ السمين
ألم أقل لكم إنه جيد؟
من يهتم لأمره الآن؟
!دعنا نغادر هذا المكان
هدّئ من روعك
حتى لو أنه كريج سوف يُضرب
!هاه؟ جين
لقد قلت من قبل أنك لا تعلم أي شيء عن الجراند لاين، صحيح؟
DisCinema.com
ولكن كنت هناك. أليس كذلك؟
الحقيقة هي إنني لا أعلم أي شيء
...ما حصل في الجراند لاين في اليوم السابع
هل كان حلماً...؟
أم حقيقة...؟
...مازال الأمر واضحاً في ذهني
..كان لا يصدق
...فقط رجل واحد
!دمر أسطولا كاملا من خمسين سفينة
!!!مــااااذاااا؟؟
حدث كل شيء بشكل مفاجئ
...لقد ظهر فجئتا لا نعلم من أين و
بدأ بإغراق سفننا الواحد بعد الآخرى
لو لم يأتي عاصفة
لدمرت سفينتنا العذراء أيضاً
أنا ليس لدي أدنى فكرة عن عدد الذين نجو من أصحابي في السفينة
ولكنها مخيفة جداً لدرجة يصعب علي أن أذكره كلها
!أنا لا أريد حتى التفكير بما حصل
...هذا الرجل
نظراته تخترق الأجساد
!مثل عيون الصقر
ماذا؟
ما الذي قلته؟
DisCinema.com
...هذا الرجل
لابد أنه الرجل المعروف بـ عيون صقر
حقيقة أنك لاحظت عيونه
تقودني إلى التصديق أنه كان هو
أعتقد أن كل شيء يعمله هو
!رجل عيون الصقر
أه، هل تعرف ذلك الرجل يا زورو؟
هذا هو الرجل الذي كنت أبحث عنه
أبحرت عبر المحيطات باحثاً عنه
ربما لديه بعض الحقد ليفعل هذا برجالكم
ليس هذا ما أعرفه
ربما أزعجتموه في غفوته
!أوقفوا هذا الكلام الفارغ
لماذا يقوم بتحطيم أسطولنا بسبب ذلك؟
لا تغضب
أنا أضع الأفتراضات
أشياء مثل هذا تحدث في الجراند لاين
ما هذا المكان؟
مكان حيث كل شيء يمكن أن يحدث
!أي ، لوفي
!أوقف ذلك حالا! لا يمكننا الذهاب إلى هناك
لوفي!؟
أي، لوفي؟
!كاااه!! أنا متحمس جداً
أنا كنت آمل أن الجراند لاين يحتوي على كل هذا
ألا تستطيع أن تكون أكثر قلقلا على سلامتك؟
ولكن بعد كل هذا الكلام وجهتي ستكون لـجراند لاين
...هذا الرجل
!أنا يمكن أن أقابله بالتأكيد هناك
هل أنتم حمقى؟
لابد أنكم أنتم من المتشوقين للموت
هذا صحيح
ولكنه ليس من شأنك
عندما قررت أن أكون أعظم سياف في العالم
رميت باقي كل حياتي جانباً
أنا الوحيد الذي يستطيع قول ذلك أنا جريء
!أنا أيضاً! أنا أيضاً
!على أساس أني رجل بحر، كذلك أنا
توقف عن الكذب
.حمقى
!أي ، أي
هل تعلمون أيه السفله ما الذي يحدث؟
!سفينة دون كريج أمام هذا المطعم تماما
!قوموا بالحديث بعد ما نخرج من هذه الفوضى
!!ياااااااااهوووووو
!نحن أحياء
أنه مثل الحلم
!وآخيرا هربنا من هذا الكابوس
!لقد عدنا من مقبرة القراصنة سالمين
DisCinema.com
هذا صحيح
الآن بعد ما تشافينا نستطيع الرجوع للجراند لاين
هاه؟ ما سر هذه النظره؟
سـ.. سنعود ثانية هناك؟
هل لأحد آخر أعتراض؟
أولا سنترك هذه السفينة المحطّمة
بعدها نهاجم المطعم
خصومنا هم مجموعة من الطباخين الحمقى
لن يكون هناك أي تهديد لنا
!!هــجـــوووم
!هاهم قادمون
!أستطيع سماعهم
!لن نجعلهم يمرون
!لأن هذه السفينة هي مطعمنا
!أركضوا من الخوف أيها الطباخين
ماذا!؟
ما ذاك الذي حصل؟
!دون كريج
...السفينة
!لقد أنقسمت لنصفين
أنقسمت لنصفين؟
تقول "أنقسمت لنصفين"؟
DisCinema.com
..سفينتي الكبيرة
!مستحيل! هذا مستحيل
!إذهب وأرفع المرساة
!وإلا سفينتنا ستسحب للأسفل معهم
!حاضر، سيدي
هذا سيء
!نامي، يوساكو و جوهني مازالوا في سفينتنا
!تباً! ربما كنا متأخرين منذ الآن
!يارفاق! يارفاق
!يوساكو! جوهني
هل أنتم بخير؟
أين السفينة؟
ما الذي حدث لنامي؟
...إنها
!أنا آسف، يا زورو
!إنها رحلت
"وداعاً قولوا لهم إني راحله"
...إن نامي
لو كان مقدرا لنا اللقاء ثانيتا عندها سوف نكون في وقت وفاء الدين
!لقد رحلت مع جميع الكنوز
ما.. ما الذي قلته الآن!؟
.إنه هو
!هذا السافل.. لقد لحق بنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لا يمكن أن يكون
...إنه هو
الرجل ذو عيون الصقر!؟
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد