الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عيون الصقر ميهوك
السياف زورو يسقط في البحر
ماذا تقول ؟
نامي هربت بالسفينة "ميري
اخبرنا مالذي حدث باضبط ؟
لقد حدث كل شيء فجأة
ماذا هناك نامي_أنيكي ؟؟
أنتِ تحدقين في قائمة القراصنة المطلوبين
تلك منذ فترة
تلك هيَ نامي-أنيكي صديقتنا
لقد وقع اختياركِ على أغلى قرصان مطلوب
سيكون من الأفضل لكِ أن لا تهاجمي (ارلونغ) لوحدكِ
انه ليس عنيف فقط بل و قوي ايضا
في فترة من الفترات كان نشاطه راكداً
لكن، بدأت أسمع عن بعض نشاطاته مؤخراً
جائزة ال20 مليون بيللي مغريه حقاً
ولكنه في الحقيقة قوي جداً حتى نحن
سنحطم بسهولةٍ منه
نامي-أنيكي ؟
معذرةً، و لكني أود تبديل ملابسي
فهلا استدرتم من فضلكم ؟
!!ل-لحظة
ألا تسمحون لي ؟
! نرجوكِ بكل المعاني
انها جريئه جداً
نظرة صغيرة فقط لن تؤذي، صحيح؟؟
!!صحيح
ماذا فعلتي ؟؟؟
DisCinema.com
أنت تسالني : ماذا؟؟
عمل مربح طبعاً
أنا لصَه تسرق من القراصنه
أنا لا أقول انني كنت صديقتهم انه بالكاد
كان مجرد تعاون
بالرغم من ان فترة علاقتي بلوفي وعصابته
كانت فترة قصيرة ولكني استمتعت فيها
أخبرهم بذلك من أجلي
!اذا كتب لنا ان نكون معاً مجدداً فسنلتقي
!!نامي-أنيكي
إإنها مشكلة
نحن المسؤولين عن السفينة
! وهكذا خسرنا السفينة
! سامحنا
! اللعنه ! لقد استغلتنا
! تلك السفينة أهدتنا إياها كايا
! لحظة ! أستطيع رؤيتها
!! إنها السفينة قوينق ميري
أين هي سفينتكم يا شباب ؟
... مازالت معنا ولكن
زورو ، يوسوب ، غادروا في الحال
!تعقبا نامي بسفينتهما
ليس مهماً انسى الأمر
لا داعي لملاحقة تلك المرأة
لا أستطيع المضي قدماً بدونها
كملاحه للسفينة
! حسناً
...ياله من ازعاج ايها القبطان
! يوسوب، هيا بنا
زورو-أنيكي السفينة جاهزة
لوفي، ماذا عنك ؟
لم أدفع بعد دَيني لهذا المطعم، لهذا
لا أستطيع الذهاب
كن حذراً
الأمور هنا ليست على ما يرام
نعم، أعرف ذلك
مماذا ؟ مالذي حدث ؟
لقد انقسمت السفينة إلى قسمين
! انظروا !انظروا إلى هناك
! إنه هو
!! يا دون كريغ ! إنه ذلك الرجل
الرجل الذي دمرَ أسطولنا
... ذلك الرجل إنه
... ذلك الرجل
... ذلك الحثاله
! لقد قطع كل تلك المسافة ليقتلنا
لقد انتهينا
زورو ، من هذا ؟
إنه الشخص الذي كنت أبحث عنه،
عيون الصقر "ميهوك"
عيون الصقر " ميهوك ؟"
أقوى سياف على وجه الأرض
ذلك هو الرجل الذي أغرق في لحظة أسطول كريغ
الذي يتكون من حمسين سفينة
والذي من المفروض ان يغزو الجراند لاين
!! ودمر للتو أحد سفن كريغ
لكن ، لا يبدو مختلفاً عن أي شخص عادي
و لا يبدو لي أنه مسلح بسلاح غير عادي
سلاحه معلق على ظهره
...محال ، لايمكن أنك تعني
دمر تلك السفينة الضخمة بذلك السيف ؟
هذا هو السياف العظيم عيون الصقر
سياف ، فوق كل السيافين على وجه الأرض
لم اعتقد ابداً أنني سأقابله بهذه السرعة
و أخيراً ، جاء الوقت المقدر
DisCinema.com
!! أيها الوغد
لماذا هاجمتنا ؟
لأقتل الزمن
!! كلام فارغ
م-ماذا ؟؟
لقد كنت متأكداً من الهدف
لقد انحرفت
لقد غير مسارها بمقدمة سيفه
!! ذلك غباء
!!من أنت ؟؟
ثلاثة سيوف ، أيمكن أن تكون ؟؟
لم أرَ في حياتي مثيلاً لمهارتك الرائعه
السيف بقوته فقط ليس قوياً
إذاً تلك السفينة قطعتها إلى نصفين بواسطة ذلك السيف أيضاً ؟
طبعاً
وضحت ألأمور ، إذاً أنت الأقوى
لقد سافرت البحار لكي أواجهك
ماهيَ مهمتك ؟
أن أكون الأفضل
غبي
لديك الوقت لمنازلتي ، أليس كذلك ؟
لنتبارز ، هلا بدأنا ؟
...هذا الشخص انه
زورو ، ذو السيوف الثلاثة ، رورونوا زورو
ماذا ؟
صياد القراصنة ؟
ذلك الشخص ؟
الأمور تزداد سوءاً، لوفي ؟
قوينق ميري ستختفي من أنظارنا
!! لوفي
مبارزة ؟؟
يالك من ضعيف مثير للشفقة
اذا كنت فعلاً سياف جيد
فهذا يعني أنك قادر على أن تعرف الفرق في القوى بدون أن
تسحب سيفك
... أن تتحداني
هل أنت حقاً شجاع ؟ أم أنك متهور فقط ؟
DisCinema.com
انه من أجل طموحي
و من أجل وعد قطعته لصديق مات
أعظم سياف على وجه الأرض عيون الصقر ميهوك
ضد صياد القراصنة زورو
أي قتال سنشهد
!!لا أحد يستطيع الفوز في مواجهة -أنيكي
أنيكي- هو الأفضل
الأن ، ماذا يعني هذا ؟
أنا لست مثل أولئك الأغبياء الذين يهدرون
طاقتهم كلها في صيد الأرانب
بالرغم من ذلك أنت مشهور كفاية ليطلق عليك لقب سياف
هذا هو أضعف سيف في الأربع محيطات كلها
البحر الشرقي
لسوء الحظ ، لا أحمل شيئاً أصغر من هذا
توقف عن السخرية بي
فقط لا تندم عندما تموت
أنت شخص لم يختبر العالم الحقيقي بعد
ما-ماذا ؟
!زورو
تقنية -أنيكي- الشيطانية صدت
ولكن ، هذه التقنية كانت تنجح دائما100% مالذي يحدث ؟
لا أستطيع الحراك
ما الذي حدث ؟
لم يستطع أحد من قبل تجنب هذه التقنية
ولكنه بهذه اللعبة ففط
هل هذا يحدث حقيقةً ؟
هل مثل قوته بهذا البعد ؟
لا يمكن أن تكون
لا يمكن أن تكون بهذا البعد
! لا يمكن أن يكون العالم بهذا البعد
!هذا لا يمكن أن يحدث ، انيكي
أرجوك قاتل بجديه
!!!!أنيكي
يستحيل أن يكون كل هذا البعد
DisCinema.com
يالها من مهارة لا تتعب
بذلك الشيء الصغير فقط يتصدى لسيوف زورو الثلاثة
انه وحش أقوى من مجموعة وحوش
أ أنا لم اتي كل هذه المسافة لأ خسر أمام هذه اللعبه
! زورو
أنت محظوظ يا زورو ... لأنك ولد
أريد أن أكون الأفضل في العالم أيضاً
لو انني فقط ... لو انني ولدت ذكراً
بعد أن هزمتيني... لا تجرؤي أن تقولي أشياء بلا معنى
هذا شيء مخزي جداً
أنتي هدفي الأسمى
! زورو
أوعديني
يوماً ما أنا أو أنتي سيصبح أعظم سياف في العالم
! أوعديني
انه وعد
...لأكون الأعظم في العالم
DisCinema.com
يجب علي أن أصبح قوياً ،من أجلها أيضاً
قوتي ستصل الجنان
سوف أصبح الأقوى في العالم
...لقد تواعدنا ... سأصبح
...لو أستطيع فقط هزيمة هذا الرجل
ماهي مهمتك ؟
لماذا تلتمس القوة العظمى ايها الضعيف ؟
هل قلت -أنيكي ضعيف ؟ أيها الوغد
سأعلمك درس أو اثنان
! توقفا !يوساكو و جوني
!! لا تتدخلا
فقط انتظرا
لوفي ؟
لن أتحمل الخسارة
عظيم ، أعظم سياف في العالم ؟
كرفيق لملك القراصنة ، اذا لم تكن كذلك سأكون
في ورطة
هل تريد أن يدخل هذا السيف في قلبك ؟
لماذا لم تتراجع ؟
لا أدري
أنا نفسي لا أدري
لكني لو تراجعت خطوة واحدة إلى الوراء
DisCinema.com
أعرف أن كل الوعود و الأقسام وكثير من الأمور
حتى الان
ستكون هباءً منثورا ولن أستطيع مواجهتك بعد ذلك
نعم ، وهذه تسمى خسارة
لهذا لا أستطيع التراجع
حتى لو يعني الموت ؟
!! ربما الموت أفضل
يالها من إرادة قوية
يفضل الموت على الخسارة
يا فتى !! أعلن اسمك
!! رورونوا زورو
سأتذكر ذلك
مر زمن طويل منذ أن رأيت إرادةً قوية كالتي عندك
و كجائزة لك
أوميء لك كسياف رفيق وسأتسلح بهذا
السيف الأسود
أقوى سيف في العالم لأنهي حياتك به
أقدر لك هذا
لقد أخرجه
السيف الذي قطع السفينة
هذه فرصتي الأخيرة
الأول على العالم ... أو الموت ؟
هذا يكفي -أنيكي
أرجوك توقف
لقد خسرت
الخسارة شيء لم أتخيله أبداً
إذا هذا ما يعني أن تمتلك أعظم قوة في العالم
ماذا الان ؟
الهجوم من الخلف تصرف مخزي في عرف السيافين
قول جيد
!!! زورو
لا تستعجل موتك أيها الفتى
!!! أنيكي
لماذا ؟
عندما قررت أن أصبح أعظم سياف في العالم كنت قد تخليت عن حياتي
ذلك الشخص و أفكاره الغبية
خصمه كان الأعظم في العالم بحق
النتيجة كانت واضحة
لمَ لم تتخلى عن طموحاتك وكنت تعلم أن الموت محتوم
بكل بساطة ، تخلى عن طموحاتك
هذه هي قوة الجراند لاين
قوة العالم
حتى صياد القراصنة زورو لم ينجو
!العنه! العنه! العنه
أنيكي؟
DisCinema.com
ماهذا بحق الجحيم ؟
ذلك الفتى عنده مقدرة فاكهة الشيطان ؟
أيها الوغد
هل أنت صديق الفتى السياف ؟
شكراً لك لاهتمامك به
اهدأ ، ذلك الفتى مازال حياً
أنيكي! أنيكي! قل شيئاً
!زورو
!! زورو
بسرعة ضعه على القارب
هذه بعض الأدوية تناولها بسرعة
مازال الوقت مبكراً لتموت
!!! اسمي هو: جوراكيل ميهوك
جد ذاتك الحقيقية ، العالم الحقيقي ، و أصبح أقوى
لا يهم كم من الزمن، سأكون منتظراً لك في أقوى صورة
تخطى هذا السيف
تخطاني
!!! رورونوا زورو
أنيكي! أنيكي! قل شيئاً
...أن يلقي عيون الصقر ميهوك تلك الكلمات
أيها الفتى، ماهي مهمتك ؟
!!! ملك القراصنة
هذا طريق صعب، أصعب من أن تتخطاني
كما لو أني أهتم، سأصبح واحدا على كل حال
انه على قيد الحياة
لقد كان فاقداً للوعي فقط
!!! أنيكي
أنيكي ! قل شيئاً
!! زورو
!! أنيكي
لوفي ! هل تستطيع سماعي ؟
نعم
اسف لأني أقلقتك
إذا لم أصبح أقوى سياف في العالم ستكون في ورطه ، أليس كذلك ؟
أنيكي لا تتحدث
أنيكي
...أنا لن... أنا لن
DisCinema.com
!!! أخسر ثانيةً
حتى أهزمه وأصبح أقوى سياف في العالم لن أخسر مرة أبداً أخرى
هل لديك مشكلة في ذلك ؟
يا ملك القراصنة ؟
لا
فريق جيد
أتمنى أن نلتقي مجدداً
انتظر يا عيون الصقر
ألم تأتي هنا من أجلي؟
الأعظم في البحر الشرقي ، رأس دون كريغ ؟
لقد كان ذلك مرادي
لكني أخذت كفايتي من المرح
اني عائد لأنام
ربما تكون مرحت بما فيه الكفاية،ولكني لم أخذ حصتي من المرح بعد
دون ؟؟؟
لماذا أوقفه عن قصد ؟
!!!مت قبل أن تذهب
حقاً غبي
لقد هرب
!!! يوسوب
!!! لوفي
!اذهب واهتم بنامي
حسناً فهمت
أنا و زورو سنعيد نامي بكل تأكيد
وأنت ضم ذلك الطباخ لنا
وبعد ذلك سنقيم حفلة من خمسة أشخاص متوجهين الى الجراند لاين
نعم! والان انطلق
يا رجال، ذهبت كل العوائق و المعركة الحقيقية ستبدأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لنستولي على تلك السفينة
!!!!نعم
أيها العجوز، اذا تخلصت منهم هل سنتساوى ؟
افعل كما تشاء
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد