الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! من أجل هزيمة هذا الرجل
! تقنية السيوف الثلاث السرية
! فقط لا تأسف عندما تموت
العوالم الثلاثة آلاف
! " زورو  "
"سانجي " ضد الجدار الحديدي  " بارل "
! يريدون القتال أيضاً
! هذا مثير جداً
! أيها الرجل العجوز ، لنعقد صفقة
....لو طرتهم
لن أحتاج للعمل هنا ، حسناً ؟
إنه الشي الذي أريده أيضاً
لو جعلتك تعمل هنا لسنة
سوف يختفي هذا المطعم
! عظيم
هل أنت جاد بخصوص أن تصبح
ملك القراصنة ؟
! أجل ، بالطبع
! سوف أصبح ملك القراصنة
لقد رأيت الكثير الذين  يتكلمون
عن عظمة قوتهم
و لكنني أرى الآن شخصاً يقولها بكل ثقة
لقد سمعت أنك كنت قرصاناً قوياً
أنت أيضاً تريد أن تصبح
ملك القراصنة ، أليس كذلك ؟
لقد نسيت هذا الماضي
الآن أنا رئيس الطهاة لهذا المطعم
هذا يكفي
! يا رجال
طالما لدينا هذه السفينة ليس علينا
" الخوف من " جراند لاين
هذا أفضل من التنكر على هيئة القوى البحرية
أو الإستسلام برفع العلم الأبيض
هذه السفينة سوف تسهل علينا الوصول
! بقرب العدو وقيامنا بغارة
DisCinema.com
من الممتاز أداء تكتيك التخفي
...بعد النظر لهذه السفينة
! لا أحد سوف يعتقد أنها مملوئة بالقراصنة
..." لكن... لكن  يا " دون
بالرغم من إستطاعتنا من الذهاب إلى " جراند لاين " ...ماالذي
سيحدث لو قابلنا شخص مثل " عيون الصقر ميهوك " ؟
!هل مازلتم تخافونه ؟
...لا... لا شيئ
هل تعتقدون أنه شخص عادي يقسم
السفينة  بضربة واحدة ؟
هذه القوة من فاكهة الشيطان
طبقاً للإسطورة هناك العديد من الأشخاص
في " جراند لاين" يملكون قوة فاكهة الشيطان
مثل " ميهوك " ، الذي ربما يستخدم
قوة خاصة لقطع السفينة
صاحب القبعة القشية لن يكون مميزاً
" عند دخوله لـ " جراند لاين
على أية حال ، " زيف " ذو الساق
الحمراء كان هناك لمدة سنة كاملة
أنا لا أستطيع سوى التخمين أن " زيف" إستخدم
نوع من الإستراتيجيات لمواجهة تلك الوحوش
استراتيجية كان قد كتبها بالسجل
الذي يملكه
ايضاًَ ، من الممكن أن يتضمن معلومات
" عن الـ " ون بيس
! فهمت الآن
! " أنت عظيم يا " دون كريج
بهذه السفينة و السجل  سوف تكون لنا
! " الفرصة للحصول على الـ  " ون بيس
هل فهمتم الآن يا رجل ؟
! دعونا نذهب و نستولي على السفينة
! هذه السفينة ملك لنا
! نحن بالتأكيد لن نعطيهم إياها
! مهما كان الثمن
كيف تُحرك هذه ؟
! بسرعة
...المطعم سوف يكون ساحة قتال
...كنت أفكر بمطعم في البحر
لو إستطعت البقاء حياً وترك هذا المكان سوف
أراهن بكل بحياتي على مطعم ضخم
سوف أراهن بكل حياتي
على مطعم كبير
" إذهب إلى غرفة التحكم و افتح الـ " زعنفة
ما... ماذا ؟
" أفتح الـ " زعنفة
سوف نعطي العدو مكاناً للقتال ؟
من يهتم ؟
لا نستطيع أن نجعل الجزء الداخلي
من المطعم ساحة قتال
لو قاتلنا في الداخل ، لن يصمت الرجل العجوز
هل قلت شيئاً أيها المغفل ؟
! أجل ، قلت أنك لن تصمت
اذهب
! إنهم أخيراً هنا
! هاهم قادمون
! و ها أنا قادم
جومو جومو نو
صاروخ
!هذا الرجل يطير إلى هنا ؟
...و
! جومو جومو نو  المنجل
! أسلوب جيد
!  أحسنت أيها الفتى النادل
ماذا... ماذا يكون بحق الجحيم ؟
في الـ " جراند لاين " هناك الكثير
...من هذه الأنواع من الناس
" سانجي "
راقب جيداً كيف تقاتل
راقبه حتى تنتهي المعركة
لقد أعطوك طعاماً لتأكله ، لكن
! بالمقابل هاجمتهم
! أنت لا تعلم كيف تكون شاكراً
! سوف أرسلك للسماء
DisCinema.com
أنت قررت أن تقاتل على البحر حيث
لا مكان تقف عليه
أنا أعلم أن الناس الذين يملكون قوة
فاكهة الشيطان يخافون من البحر
يافتى المطرقة
! ولكن أستطيع التمدد بالمقابل
!  " سانجي "
! الزعنفة " سوف تُفتح "
! ما هذا
...من البحر
! ظهرت منصة بشكل مفاجئ
! هذا رائع
لماذا لا تقاتل على منصتنا أيها القرصان ؟
حسناً فهمت
لن يتأذى المطعم
إنه شيئ مقنع لنا لأننا سوف نأخذ السفينة
الآن أريد هذه السفينة بشكل أكبر
! لا تفكر أبداً أنك سوف تأخذ هذا المطعم
! أجل لا تقلل من شأننا
! نحن الطهاة المقاتلون
! لنذهب
سلاح مطعم البحر " سابا جشيرا " واحد
! من منكم يخاف الموت ، فليأخذ حذائه و يهرب
ما هذا ؟
! رائع
! أريد واحدة أيضاً
! أسرع يا دواسة
! أنا أحاول أيضاً
! أطلق
DisCinema.com
! سوف تغرق
! جيد
! عظيم
! " باتي " ، " كرني "
! أقضوا عليهم
إنه ليس سيئاً
! لا تنظر للجهة الأخرى
! صوب نحونهم مباشرةً
!  كريج " خذ هذه  "
! سوف أريك قوة سلاح مطعم البحر
ماذا حدث ؟
!هل إصطدمت بشي ؟
! إنها لا تتحرك
! " أنا " دون كريج
! الرجل الذي سوف يقهر بحار العالم
لقد قلت لك من قبل أنا الذي
سوف أقوم بذلك
! ليس لدي الوقت للعب هذه الألعاب
!ما هذه القوة ؟
! إنها تحلق إلى هنا
! المطعم سوف يتحطم
! " سانجي "
...رجل
DisCinema.com
! يا لها من ركلة
! لقد قام بكل بساطة بركل هذه السفينة الغريبة
...هل كان ذلك تقنية الركل
! لقد ظهرت
! " ركلة " سانجي
! ليس سيئاً
! " سانجي "
! أيها السافل
كنت تحاول قتل الرجال
الذين معك ؟
أجل
!ماذا تعني بأجل ؟
! سوف أطهوك مثل الأخطبوط
كدت تفقدنا سلاحً قوياً أيها
! الإسبجيتي الإيطالي
! هذا ليس وقتاً للثرثرة
...الجميع
! هيا بنا
بارغم من أنكم تحملون أسلحة الطهاة
سوف يبقون دائماً طهاة
! هناك فرق كبير مقارنة بنا
إذهبوا وقوموا بالطهي في
! الجزر الرئيسية
!لماذا نحن نهزم بسهولة ؟
!هل هذا ما تسمونه أيها الطهاة ؟
إنهم أقوياء ، يختلفون عن القراصنة
! الذين قابلناهم من قبل
لا تقارنون بيننا و بين  قراصنة
! عديمي الفائدة
! نحن قراصنة " كريج " ، ملك الشرق الأزرق
! أعلن هذا
أخبر الجميع أن هذه السفيتة ملك
! " بقراصنة " كريج
! إنسى ذلك
لن تخطو قدم  داخل المطعم
! حسناً إذاً
لقد كنا طهاة لأكثر من عشرة سنين
ولقد عملنا في ثلاث مائة مطعم
خلال هذه الأيام كنا نطرد
كلما بدأ الشجاراً
! ثم أخيراً ، قدمنا إلى هذا المكان
DisCinema.com
هل من أحد هنا ؟
هل هذا مطعم " زيف الساق الحمراء " ؟
هل صحيح أن الطهاة مرحبون بهم هنا ؟
نعم ، هذا صحيح
ليس مهماً إن كانوا أشراراً أو
مجرمين فارين
عندما يأتي أحد جائع إلى هنا
سوف أدعهم يمتلئون
هل أنتما مستعدان لهذا ؟
! نعم
كيفغ بإمكانكما تقديم هذا الحساء
!المقزز للزبائن ؟
!لماذا ضربتني ؟
! هذا يمثل تصميمي ، لا تتذمر
هنا نستطيع القتال و الطهي لطالما أردنا
! ليس هنالك مطعم أعظم لنا من هذا
هذا صحيح ، هل فهمت يا " كريج " ؟
تحضير الوجبات اليومية مثل القتال
! هؤلاء الرجال لا شيئ مقارنة مع تلك الأيام
! هذا صحيح
! لنقاتل
! ـ إحموا المالك
! ـ إحموا المطعم
...ما هذا
ما الذي تفعله ؟
من هذا ؟
" الجدار الحديدي ، المعروف بالقرصان " كريج
الرجل الدرع
! " إنه أنا " بير ل
! " بيرل "
باتي " ،"  كرني "  ، هل أنتما بخير ؟
!كيف يكونان بخير ؟
" لقد هزموا بواسطة لكمتي القاتلة " هديت بارل
DisCinema.com
! عظيم
هذه السكين ليست سيئة سوف آخذها
! ذعا تذهب ، أعطني إياها
! أتركها
! أيها السافل ، أتركها
! إنه حقاً يعرف كيف يركل
...أنا مهمتم به حقاً
السكين هي روح الطاهي
لا يحق للدخلاء لمس سكين الطهاة
..." سانجي "
أمسكها و أبقى مستلقياً
أنا سوف أنهي هؤلاء الرجال
لن نهزم  من قبل مجموعة من الطهاة
! عديمي الفائدة
!ما الذي تعنيه بطهاة عديمي الفائدة ؟
! سوف أقضي عليكم مثل السمكة
هل أنت مغرور لدرجة أنك تركلهم فقط  ؟
هل هذه مبادئك ؟
يدا الطاهي في حياته
لا يستطيع أن يؤذيهما في المعركة
لذا سوف أقضي عليك بهاتين القدمين
تقضي علي ؟
هذا مستحيل
في آخر إحدى و ستون معركة ، أنتصرت فيها
بدون أية إصابات
أنا لم تسقط مني قطرة دم واحدة في المعارك
و لا قطرة واحدة
هذا يدل على مقدار قوتي
! أنا أقوى الأقوياء
أنا قوي ؟
هل هو يمزح ؟
! هذا ليس مضحكاً
! يا صاحب القبعة القشية
! لو نظرت إلى مكان آخر سوف تتأذى
حتى مدافع القوى البحرية لا تستطيع مقاومتي
لا يوجد هجوم يؤذيني
! لقد أرعبني
...كنت على وشك السقوم في البحر
...لا
! لا ، دم
! بيرل" ، كل شيئ على مايرام "
! إنه نزيف أنف فقط
! ليست إصابة بسبب معركة
! بيرل " ، لا تقلق بشأنها  "
ماذا حدث ؟
! هذا ، هذا ، هذا ، هذا خطير
إنه يبدو غريباً ، ما الذي حدث له ؟
شيئ يتعلق بنزيف الأنف ؟
! " توقف ، يا " بيرل
! لا تغضب بسبب نزيف الأنف
ماذا يفعل بحق الجحيم ؟
تأذى جسدي ، تأذى جسدي
! تأذى جسدي
! توقف ، اللعنة
عندما يصبح " بيرل " مهدداً ، يشعل
! نفسه بالنار
DisCinema.com
ماالذي قلته ؟
! بيرل " الناري "
! خدمة مميزة
! إنه ساخن
!  " بيرل  "
! لا تفعل مثل هذا
...يا شباب
! بهذه الدروع النارية  ، لا يمكن تحطيمي
! مغفل
هل تخطط حرق السفينة التي نريد
الإستيلاء عليها ؟
! ساخن ، ساخن ، ساخن
! اللعنة
! لا نستطيع القفز إلى البحر مع هذه النيران
! لا ، المطعم سوف يحترق
إنه حقاً يريد حرق هذا المطعم
! إحترق
! أيها السافل
! أيها الغبي
! سوف تصبح مقلياً
! " سانجي "
! لا تتجرء على حرق هذا المطعم
! كيف هو جريئ هكذا
هو لا يخاف أن يصبح كرة من اللهب ؟
حتى إنه هاجم بارل الناري ، شخص
! تخافه الوحوش
تراجع
إذا كنت أخاف من النار كيف سوف
أطلق على نفسي لقب الطباخ ؟
يا له من شاب مزعج
! خذ هذا
! هذا مؤلم
هل تحطم الجدار الحديدي لـ " بيرل " ؟
أي نوع من الطهاة هو ؟
! هذا ليس جيداً
! اللعنة ، اللعنة ، اللعنة عليه
! نار
! بيرل "  الناري يستمر بالإحتراق  "
! سوف يشتعل هذا المطعم بالنيران
لو وصلت هذه الكور إلى المطبخ
! سوف ينتهي هذا المطعم
! أيها المالك
! أهرب
DisCinema.com
...لؤلؤي الناري
هذا لا شيئ
!هل أطفأ النار بواسطة الريح من ركلته ؟
!كيف يمكن أن يحدث هذا ؟
هل مازال زيف الساق الحمراء
بكامل مهاراته ؟
! هذا الرجل العجوز قوي
" لو كان الأمر كذلك ، سوف أغرقك " وزعنفتك
! في البحر قبل أن تحرق النيران المطعم
! سانجي " ، كن حذراً  "
! لا ، إنه محاصر بين النيران
!  ساخن
! الفتى النادل
جومو جمو نو بازوكا
لقد أعاد إطلاق الكرة الشائكة ؟
! ساخن ، ساخن ، ساخن
! " لقد قضي على " بيرل
! " بيرل "
ماالذي كان يفعله ؟
! هذا الشاب غبي
معظم الوقت
! علي أن أقوم بكل شيئ في آخر المطاف
هذه المرة تستطيع إنها ذلك ، صحيح ؟
! أجل
! أطلق عليه
! رئيس الطهاة صاحب الرجل الحمراء
أنت تحتاج إلى أن تقتله هو فقط
!  ويصبح المطعم لنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد