الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
" حلم " زيف " و " سانجي )
( بحر الحلم الأزرق الكامل
! ( جين )
بغض النظر بأنه كان رجلاً
عظيماً في السابق
فإنه الآن ليس سوى
طباخ عادي
تفجير رأسه الآن لن يكون مشكلة
أنت تريد إنقاذ هذا الرجل
أليس كذلك يا ( سانجي ) ؟
لذا اتبعوا أوامري و اخرجوا
عن هذه السفينة
! لا أريد أن أقتلك
نترك هذه السفينة ؟
! لا أمل
تبدو مثيراً للشفقة أيها العجوز
في هذه الحالة لاتستطيع أن تأمر
الطباخين بأن يقاتلوا ، صحيح ؟
لا أريد أن أسمع كل هذا الهراء
من باذنجانة صغيرة
من تدعوه بالضعيف أيها التافه ؟
! توقف عن معاملتي كالطفل
! يالـ( سانجي ) اللعين
هل سيتخلى عن رئيسه ؟
جين ) صوب المسدس نحوي )
! هل جننت ؟ سوف تقتل
ربما
سانجي )...لماذا ؟ )
إذا كنت تواقاً للموت ، فلي
الشرف لفعل ذلك
أنا أدين لك لواحدة على أنفي
إياك و أن تتحرك الآن
إذا لم تكن تريد رأس رئيسك
أن يتفجر
...تقنية القتل النهائي
! جائزة اللؤلؤة
! ( سانجي )
لماذا لم تتفاداها ؟
لو لم أفعل ذلك ، كان سيضغط
على الزناد
لماذا تفعل هذا ؟
إذا تنازلت عن المطعم ، فسيكون
! الجميع بخير
! هذا بسيط جداً
! هذا المطعم هو كنز هذا العجوز
أنا الوحيد الذي أخذت كل شيء
من هذا العجوز
قوته
و أحلامه
DisCinema.com
...لهذا السبب الآن
لا أريد أن يفقد هذا العجوز أي
! شيء الآن
! سانجي ) إنتبه )
! اللؤلؤة الصلبة
! ( سانجي )
الكل أزرق ؟
! أجل ! أسطورة البحر
إنه في مكان ما بالخارج
! أنا متأكد من ذلك
هل غبي أم ماذا ؟
هذه الأسطورة موجودة بالطبع
صحيح
كطباخ في البحر
نريد أن نرى ذلك البحر و لو
لمرة واحدة فقط
! أجل
سوف أجد هذا البحر بالتأكيد
! في يوم من الأيام
هل ستجده ( سانجي ) ؟
قبل كل شيء ، هل تعرف أين يوجد
كل شيء أزرق ؟
! بالطبع أعرف
! لاتظن بأنني غبي
الغرب الأزرق ، الشرق الأزرق ، الشمال
الأزرق ، الجنوب الأزرق
إنه البحر الذي تسبح فيه كل
أسماك البحار الأخرى
! هذا هو الأزرق الكل بالنسبة لك
إنها جنة بالنسبة إلى طباخ البحر
إنه حلمي
لاتمزح ، لأنه بإمكانك أن تأخذ
أي وصفات في عالم البحار
! لهذا مهاراتنا في الطبخ قد صقلت
أجل
هنالك من ضحوا بحياتهم من أجل
أن يجدوا ذلك البحر
و لكن للأسف لم ينجوا
وجود ذلك البحر ليس مستحيلاً
إذا توقفت عن التفكير بذلك ، سوف تفهم
فقط الطباخ الذي يفكر طوال
الوقت بهذا الهراء
حسناً إذاً ، يكفي هذا القدر من
هذه المحادثة السخيفة
( إذهب و أحضر الصحون ( سانجي
! يارجل يالها من نفاية
هنالك الكثير من البقايا أيضاً
إنهم لم يلمسوا هذا الطبق حتى
لقد تعبت فيه كثيراً
زبائن هذه الأيام ليس لديهم شهية
! ليتوقف الجميع عن أكل الباقي
لقد تخلصت للتو من الطعام الفاسد
هذا الموقف يجعلك نصف إنسان عادي
لاتنسى بأننا طباخوا البحر
لاتستطيع أن تقرر مالذي سيحدث
في البحر
لاتستطيع أن تعرف
إذاً ، مارأيك بقليل من هذا ؟
! يستحيل
! ليهدأ الجميع
! أرجوكم إهدؤا
! قراصنة
قراصنة ؟
...هذه السفينة
! إنهم قراصنة
! إنها سفينة ( زيف ) ذو الرجل الحمراء
لقد رجع من ( جراند لاين ) ؟
هل أنت قائد سفينة القراصنة هذه
زيف ) ذو الرجل الحمراء ؟ )
مالذي تريدونه ؟
! الجميع
! الغنائم...إجمعوها كلها
! تباً...لا أستطيع أن أتركهم يقتلونني
! لا أريد أن أقتل على يد هؤلاء الحمقى
مالذي مع الفتى ؟
طفل ! هذا الشيء خطر فلا تتردد معه
أنظر ؟ أنا أنزف
! إنه خطير فعلاً
! إخرسوا
تظنون بأنني سأقتل على يد
أناس أمثالكم ؟
! ( سانجي )
! يبدو هذا سيئاً ، لاتزعجهم
يريد الطفل أن يموت بسرعة ، هيا
اقضي عليه
! يبدو بأنني سأموت
إذا كنت سأقتل على يدكم ، يجب
! أن تموتوا أولاً
! ( سانجي )
! ـ ضربة جيدة أيها القائد
ـ لارحمة ولا شفقة
DisCinema.com
...يبدو أنني سأموت
علي أن أصل إلى هدفي يوماً ما
الكل الأزرق " قال ؟ "
! ياله من حلم تافه
قل له أيها القائد
هذا الشيء ليس موجوداً حتى
( في ( جراند لاين
! ياله من غبي ، لايزال يريد ذلك
...في مكان كهذا
في مكان كهذا ، لا أستطيع أن
أقتل على يد ناس مثل هؤلاء
! لنخرج من هنا أيها القائد
العاصفة تقترب أكثر ، حتى أنها أكبر
! من المرة السابقة
حسناً إذاً ، لقد أخذتم الكثير من
الغنائم من السفينة
سوف نرحل
! ( سانجي )
! أيها القائد
! طفل لعين
لماذا كل هذه المشاكل من أجل طفل ؟
DisCinema.com
هاقد استعدت وعيك أيها الصغير ؟
أنت شيء آخر
...قرصان
! لايمكنك أن تتحرك
ممن تظن أنك رُكلت ؟
أين هي السفينة ؟
...من يعرف
في عاصفة كهذه ، لن أتفاجأ إذا
كانت السفينة قد دمرت
نحن الوحيدان الناجيان هنا
ليس هنالك نباتات أو حيوانات في
هذه الجزيرة القاحلة
ربما تفكر في صيد السمك
لكنك إذا ذهبت لن ترجع
الموت مثل الفئران يجعلك تبكي
أليس كذلك ؟
DisCinema.com
! إنه خطأك
! سوف أقتلك
توقف عن العواء
كل مانستطيع فعله هو إنتظار
النجدة حتى تصل
و إلا سوف تتحول طاقتك إلى هيكل عظمي
هيكل عظمي ؟
أنا ؟
هذا الكيس الذي بجانبك هو نصيبك
إذا أكلت بشكل طبيعي ، سوف تكفيك
لمدة خمسة أيام على الأقل
لذا فكر في كيفية تدبر الأمر
الشيء الجيد هو أننا الإثنان طباخان
! لحظة
هل هذا هو نصيبك ؟
أليس أكبر من نصيبي بثلاثة أضعاف ؟
بالطبع
أنا إنسان بالغ ، معدتي كبيرة للغاية
كن شاكراً لأنني صفحت عنك
لاتتوقع بأنني سأشعر بالأسى عليك
! أيها المتعجرف
إنتظر أنت في الجهة الأخرى
إذا رأيت سفينة ، أعلمني حالاً
حتى ذلك ، يجب ألا نتصل ببعضنا
لأننا لانريد أن نهدر أية طاقة
و تابع الصلاة
! ياله من متعجرف
إذا أتت سفينة ، لماذا أقول له ؟
أنا مستعد تماماً
لدي طعام يكفي لمدة خمسة أيام
في هذه الأيام الخمسة ، لابد أن
تأتي سفينة أو إثنتان
لكن لايزال هنالك فرصة بألا تأتي
لذا ، ربما علي أن أقسمه لمدة
عشرين يوماً
إذا فكرت في عشرين يوماً
ربما ستأتي سفينة
! أنا جيد جداً
! سوف أُنقذ بالتأكيد
! سهل جداً
DisCinema.com
لاشيء اليوم
لابأس سوف يأتون في غضون
! يومين أو ثلاثة
لا أريد أن أموت
رغيف من الخبز على الأقل
يجب أن أحافظ عليها
! يالها من نفاية
هنالك الكثير من البقايا
! على الجميع التوقف عن أكل الباقي
لقد تخلصت من الطعام الفاسد للتو
مارأيك بقليل من هذا ؟
! مستحيل
! كسرة خبزي الصغيرة
DisCinema.com
...هذا المتعجرف
أتساءل إذا كان قد مات ؟
! لايزال حياً
! علاوة على ذلك ، لايزل في حصته الكثير
! لايزال هنالك الكثير من الطعام
! لايهم مالذي سوف أفعله
! إنه خطأه منذ البداية
! أريد أن أعيش
لماذا أنت هنا أيها الباذنجانة الصغيرة ؟
ربما رأيت سفينة ؟
! لقد جئت لأخذ طعامك
إذا كنت تريد قتلي ، هيا حاول
من دون أي شيء سأموت في
جميع الأحوال
! لحفظ ما أبقيته لنفسك
لقد ظننت بأننا لن نتصل ببعضنا
حتى يرى أحدنا سفينة
ماهذا ؟ ماكل هذه الكنوز ؟
لدينا النقود و لكن ليس هنالك شيء للأكل
قصة مضحكة ، ألا تظن ذلك ؟
هذا الكيس مليء بالمجوهرات
ماهذا الهراء ؟
مالذي يحدث ؟
ماذا عن الطعام ؟
ألم تأكل أي شيء حتى الآن ؟
! قل شيئاً
مالذي حدث لقدمك ؟
...لقد كان هذا إذاً
DisCinema.com
لم يكن حلماً إذاً ؟
...لإنقاذك لي
الطعام الذي أعطيتني إياه
كان كل مالدينا ؟
بالضبط
من دون تلك الرجل ، لن تستطيع
أن تكون قرصاناً ، أليس كذلك ؟
أعتقد أنك محق
لماذا ؟
! لم يكن عليك ذلك
لا أذكر بأنني طلبت منك بأن
! تعاملني بلطف
لماذا ؟
لديك...نفس الحلم الذي لدي
الكل الأزرق ؟
و لكن حتى طاقمك قال بأن
! هذا ليس موجوداً
! و لكنه موجود
! ( عندما يحين الوقت ، إذهب إلى ( جراند لاين
! الكل الأزرق هنالك حتماً
بالتأكيد لا أستطيع بأن أكون
قرصاناً بعد الآن
لذا الآن إذهب أنت و جده
! أيها العجوز ، لاتمت
! لاتلق المحاضرة و تموت الآن
...هذا البحر
أتساءل كم من الأشخاص تجاوزوا
ضخامة هذا البحر و ماتوا
و لكن الآن مهما كنت جائعاً
سأفكر لنفسي
أليس من الجيد أن يكون هنالك
مطعم في هذا البحر الواسع ؟
مطعم ؟
أجل
إذا قُدر لي الهروب من هنا
سأراهن لبناء مطعمي
! سأساعدك على ذلك ، لذا لاتمت
لفتىً ضعيف مثلك ، يظن أن ذلك مستحيل
! سأكون أقوى
! لذا...لاتمت
DisCinema.com
! ساعدونا
! العجوز
! ساعدوا هذا المتعجرف
! هذا المتعجرف
لقد ضحى بقدمه من أجلي لأعيش
...و أنا أيضاً
إذا لم أضع حياتي على المحك ، لن
! أفيَ بدين العجوز عليّ
لماذا..لماذا تقف ( سانجي ) ؟
لأقدر أن أجعل هذا المطعم
يصمد لمدة أطول
هذا الوغد...يحاول أن يتعرض للقتل ؟
! طفل لعين
لاتزال خطبة مهذبة أخرى
و لكن الآن سيكون المطعم خارج الخدمة
! من الآن و صاعداً ، سيكون سفينة للقراصنة
! غبي ! توقف عن ذلك
! لاتتجرأ و تضربها
مالذي يفكر فيه ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
جوموجومونو
! فأس
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد