الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سانجي سان، إَتْركُ هذه السفينةِ، رجاءً
لا أُريدُ أن أقَتُلك
لن أُغادر
لؤلؤة
التقاطع
أَنا الوحيد الذي سَرقت كُلّ شيءَ مِنْ ذلك الرجل العجوزِ
لكي أستطيع أَنْ أَعِيشَ
قوَّته
...أحلامه
هذا المطعمِ هو ثروة الأجداد
...إذا أنا
إذا لم أَضع حياتَي على الخَطِّ أيضاً، لَنْ أكُونَ
قادراً على إعادة دفع رائحة بطني القديمةِ
...إنطلق
غ
غو
غوم
غومو
غومو غ
غومو غو
غومو غوم
غومو غومو
غومو غومو ن
غومو غومو نو
أوقفه! لا تتدخّلْ
الفأس
جين، القرصانَ السريعَ
قائد معركةِ
الزعنفة
الزعنفة تحطمت؟
ذلك الرجل
هَلْ يُخطّطُ لتدمير السفينة؟
جين
حطم رأسه
أسرع
لـ...لكن
هو الوحيد الذي أعطاَنا بما فيه الكفاية لإطعام رجالِنا
جين, أيها اللقيط
أنت
لم أكن أحارب من ورائك
DisCinema.com
أنا لوحدي دمرت الزعنفة
أيها النادل اللقيط
ماذا تُحاولُ أَنْ تَفعلُ؟
إغراقِها
ماذا
سَأَغْرقُ السفينةَ
هَلْ تمزح؟
أيها اللقيط! إعتقدتُ بأنّك
كُنْتَ ستَقُولُ شيء آخر
هل أنت في الحقيقيِة، تَتغوّطُ؟
لكني إذا دمرتُ السفينة، لن
يَستطيعوا الحُصُول على الذي يُريدونَه
وماذا تَعْرفُ عن هذا؟
ماذا تَعْرفُ عن ضخامةِ
دينِي لهذا المكانِ؟
لذا أنت سَتَمُوتُ من أجله؟
هَلْ أنت غبي؟
ماذا قُلتَ؟
إنه لَيسَ عن الموتِ
فالمَوت لن يقوم بإرجاعه
ذلك لَيس الذي وَضعَ حياتَه على الخَطِّ
أنقذك لكي تَعِيشُ، رغم ذلك تُريدُ المَوت؟
الشخص الضعيف فقط هو الذي يَتصرّفُ مثل ذلك
إذن ماذا تقترح بحق الجحيم؟
أوه، كِلاكما
توقّفا عن الجِدال
تتقاتلان فيما بينكم في لحظةِ
مثل هذه إنها مجرد خدعه
لَكنَّكما لن تَستطيعا أن تَفعَلا أيّ شئٍ الآن مهما يكن
لأننا نَملُك رهينةً في أيدينا
,كما أن حظكما سيء لأنكما توَاجِهونا
"قراصنة الدون كريج"
الآن دعوا لآلئي النارِية
تحرقككم
جين
لماذا؟ يا جين
آسف , بيرل
فقط تنحّى جانباً
جين
أنت تخُونني؟
إغفرْ لي، يا دون كريج
هذا الشخص أنقذنا
لا أُريدُه أَنْ يَمُوتَ هكذا
على الأقل
دعْني أَنهيه بأسلوبي الخاص
هَلْ فقدت عقلك؟
يا"قائد معركةِ" أسطولي قرصاني ؟
أيها المالك، هَلْ أنت بخير؟
أيها المالك، تمالك نفسك
قائد المعركة
لذا هو لَيسَ فرد من الطاقمَ المنتظمَ
كَسرَ درعَ رجُل الحائط الحديدي
يالها من قوةٍ مخيفةٍ
إنظرْ! هَلْ رَأيتَ كَيفَ
نجحت إستراتيجية تهديدي؟
توقّفْ عن الكَذِب
هَلْ تُريدُ حقاً أَنْ تُحطّمَ السفينةَ؟
سانجي سان
أردتُك أَنْ تَنْزلَ من هذه السفينةِ
لأني لا يَجِبُ أنْ أُذيك
لكن لا يبدوا أن ذلك سيحدث
نعم
أنا لَنْ أَذْهبَ
هذا المطعمِ
لَنْ أَعطيه لك حتى إذا كلف حياتَي
إذاً على الأقل، أُترُكني أَقْتلُك بأسلوبي الخاصةِ
إذاً على الأقل، اترُكني أَقْتلُك بأسلوبي الخاصةِ
لا أَستطيعُ أن أجَعْل هذا صحيح أَو خاطيء
شكراً
كُلْ الغائط
"ومثلها لك، يا "سترو هات ريو
لَيسَ ضروريَ
لأنني لَنْ أخسر من
مجموعة ضعيفه مثلكم
أيها اللقيط
كيف تجرؤ أن تتكلّمَ مع قائدِنا هكذا؟
إدعه بالضعيف في وجهِه
"نحن قراصنة "الدون كريج
الأقوى في الشرق الأزرق
لا تَعْني، الوحيد مَعي أكثر الناسِ؟
إنهم ينظرون إليك كأنك ضربتهم في مكانٍ موجع
نعم، بالتأكيد
سَنَقْتلُ هؤلاء الرجالِ بأنفسنا
DisCinema.com
تراجعْوا
دون كريج
لكن
عندما يُصبحُ الرجلَ مُهَيَّجاً لأن
شخص ما يَدْعوه بالضعيف
فإن تصحيح ذلك بأنّ يَعترفُ بأنّه هو الضعيفُ
دعْ النتيجةَ تُحدد الضعفاءَ والأقوياءَ
ما زِلتُ هنا
لذا لاتفتعلوا الشجار
نعم
جين
أنت مسؤولٌ عن قتلِ ذلكَ الطباخِ
ذلك ولدِ المطرقةِ الوقحِ
إتركْه لي
فهمت , دون كريج
أنت, أيها الطفل
سأُريك القوَّةَ التي فَتحتْ الشرق الأزرق
أنا لا أَهتمُّ إذا أَكلتَ فاكهةَ الشيطانِ
سَتَفْهمُ أن هذا الشيء  بلا معنى
أنت لا تَسْكتُ أبداً
أنا أُريدُ أن أركُل مؤخرتك. هكذا
هَلْ نَبْدأُ الآن؟
أنت فقط إنتظرني هناك
أيها المتغطرس
ذلك الشاب لا يَستطيعُ أن يُفرق القويُ مِنْ الضعيفِ
حان الوقتِ الذي سيكون فيه الطباخ منتهياً
إذا أخرج جين ذلك السلاح فهو خطير
إنهم يَدْعونَه بالرجلَ الشيطانَ
لا يهمه كم عدد خصومه الذين يطلبون منه
الرحمه ، فإنه يَقْتلُهم دائماً بدون أيّ تردد
الرجل الشيطانِ. إنسانٌ بلا مشاعرِ
أنا آسف , سانجي سان
DisCinema.com
لن تَستطيعُ هَزيمتي
سَنَرى، يا صغير السمك
خُذْ هذه
سانجي
ألم أخبرك؟
لن تَستطيعُ هَزيمتي
الوداع
ستَختفي فقط مِنْ هذا العالمِ
إنّ القائدَ عظيمُ جداً
أقتله , يا جين
سانجي
مُت
DisCinema.com
ذلك الطباخِ هَزمَ جين بالركلةِ الوحيدةِ؟
حتى جين ليس بإمكانه أن يَهْزمَه؟
أغبياء
ماذا رأيتم حتى الآن بتلك العيون؟
جين الرجلُ الشيطانَ أنا مَدحتُه
ذلك سبب أني أعطيتُه منصب قائدِ المعركةِ
قريباً، سيُريهم قُدراتَه
هل سانجي بخير؟
كَيْفَ سيَكُونُ؟
تضمنت المعركةُ مَع رجلِ الحائطِ الحديديِ
أنه قد إستسلم بعد 5 أو6 ضرباتِ ثقيلةِ
هذا لا شيءُ عظيمُ
أيها الأخطبوط
قائد معركةِ. . . هل هذا كل ماعندك؟
لماذا ينظر هناك؟
حسناً
أنا ذاهب لأستفيد من هذه الفرصةِ لأركل مؤخرته
لا تَكُنْ متحمّساً جداً
أيها اللقيط
هَلْ ستتقاتل معي أَم لا؟
أتقاتل معك؟
هَلْ هذا ضروري؟
أنا أستخدم طُرق لقَتْل الناسِ
إنها القوَّةُ الإنسانيةُ
تذكّرْ ذلك،أيها القرد النَتِن
ماذا؟
من الأفضل أن تكون حذراً من القرد
DisCinema.com
سانجي
ياهووو
ذلك الرجلِ جُرِحَ بشدَّة الآن
أقتله
لَو رجل الحائطِ الحديديِ لوحده مَا ضَربَه
لقد ضُرِبَ 10 مراتِ بتلك الكرةِ الفولاذيةِ
هذا لا يؤذي قليلاً، يا صغير السمك
أَنا مهزوم
هذا الرجلِ قويٌ جداً
إستعدّْ لكي تنتهي
لَعبتُ بما فيه الكفاية
ماهذه؟ شفقه؟
هَلْ تمزح؟
جين سان
سانجي
لن يَستطيعُ أن يتحمل أطول من ذلك؟
حتى جسمه لن يَستطيعُ مُقَاوَمَة
ردّة فعل هجماتِه الخاصةِ
عظيم
أقتله,جين
تباً
لا أستطيع
DisCinema.com
ماهذا بحق الجحيم؟
أنا.. يا دون كريج
أنا حقاً
لا أستطيع قتل هذا الرجل! يا دون كريج
جين
أنا حقاً
أنا حقاً لا أستطيع أن أقتله
ماذا تقوول؟
..لأنني ... أنا
أنا
للمرة الأولى
هذا أسوأُ، أنا لَن أَقْبلَ الشفقة
خُذْه بعيداً
لا تَكُنْ قاسي جداً،  كلُه فقط
لي، أيّ شخصٍِ جائعِ هو زبون
آسف،  لا أَستطيعُ دَفْع ثمنه
أنا أَفْهم أفضل من أي واحد
ماعدا الشعور بالجوع حتى الموت
يُمْكِنُك أَنْ تَمُوتَ من أجل كرامتِكَ
لكن، أليس ذلك بعد أن تأكل
وتبقى، وترى الغد؟
!لذيذ
لذيذٌ جداً. إنه لذيذٌ جداً
إعتقدتُ بأنّني كُنْتُ سأَمُوتُ
إعتقدتُ بأنّني هالك
لذيذ, لذيذ جداً
هذه المرة الأولى التي أكل فيها شيء جيداً جداً
إنه جيد , أليس كذلك؟
أَنا آسفُ، لأنك سَتَقِعُ في مشاكل
لأنك تَركتَني آكلُ مجاناً
ليس هنالك دليلٌ الآن، أليس كذلك؟
إنها المرة الأولى
التي كان فيها أي شخص رحيماً بي دائماً
هذا هو السبب
أني لا أستطيع قتل هذا الرجل
في أي وقت
عرفت
أنا لم أُخطّطُ أبداً خيَاْنَتك
ولا أعتقد أن أيّ شئ فعلنَاه حتى الآن خاطئ ُ
أَحترمُ قوتك، وأنا ممتن لك
وأَنا سعيدُ جداً بأنّك تَمْدحُ
قوّتَي وترِكتني أَكُونُ القائدَ
لِهذا أنا أفعل كل شيء تَقُولُه
و ما زِلتُ سَأفعله في المستقبلِ
لكن
إني ببساطة لا أَستطيعُ قَتْل هذا الرجلِ
DisCinema.com
دون كريج
أتوسّل إليك
هَلْ يمكننا فقط أن نَتْركُ هذا المطعمِ لوحده؟
أيها اللقيط
لم تَعْصي طلبَي فقط
لكنك  تُخبرُني ماذا أفعل بعد ذلك
هَلْ تَتمنّى المَوت كثيراً؟
لقد خاب أملي فيك جداً
ألَمْ أَقُلْ دائماً
بأنّني أَكره تلك المشاعرِ مِنْ المبدأِ؟
أنتم الباقون إذْهبوا إلى جانبٍ واحد
...دون ! ذلك
إم إتش 5
الغاز السامّ؟
ماذا؟
الغاز السام؟
الأقنعة
ضِعْ عليك أقنعتِكَ بسرعة
وإلاَّ  سَنَكُونُ جميعنا مقتولون
ما نوع السلاحِ بِحقّ الجحيم هَلْ أنت سَتستعملُه؟
استعمل ذلك النوعِ مِنْ السلاحِ! أيها لقيط
ألا تَعْرفُ نتائجَ إستعمالها؟
توقّفْ عن الثَرْثَرَة هناك
هذه معركة
الهدف هو االفوز
خائن؟ حقير؟
آلاتُوافقُ بأنّ ذلك هو المقبول؟
الفوز هو الهدفُ
الطريقة لا تَهْمُّ
،  الهدف فقط هو المهمُ
أنا لا أهتم بالنتيجةَ التي
سَيَجْلبُها الغازَ السامَّ
طالما أَرْبحُ
تلك هي القوّةُ
اللعنه عليك أيها اللقيط
إرمَ قناعَكَ
أنت لَسْتَ واحدٌ منا بعد الآن
يَجِبُ أَنْ تَمُوتَ
DisCinema.com
لَنْ أَدعك تَقذف ذلك الغازِ السامِّ
توقّفْ عن تَدَخُّل، أيها الولد المطرقةِ
اللعنه
جين
لم أسمع أبداً مثل هذه الكلماتِ الجبانةِ
أنا سَأُحطّمُه
لن تَخْدعْ دون كريج
هو أقوى رجل على قيد الحياة
ومن المستحيلُ لَك أَنْ تَرْبحَ
أيها الأبله! إفتحْ عينيكَ
ذلك الرجلِ يحاول قَتْلك
بالطبع
لأني تَحَدُّثت عن مشاعرِي
هي خيانه الدورَ عِنْدي
لذلك
لِذلك هذه هي النتيجةُ الواضحةُ
جين
لماذا؟ لماذا؟
أنت تدرك بأنّ تلك النهايةِ، ايه؟
لَكنَّها متأخرة جداً
مُتْ سوية مَع ذلك الطباخِ
الغاز السام
إم
إم إتش
إم إتش 5
غُوصْوا في البحرِ
سأستعير هذه
سانجي , جين. استخدما هذه
أيها الفتى النادل
الآن لأجلي
أرررا؟! جميعهم غَطسوا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد