الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! ارمي قناع الغاز بعيداً
أنت ليس من أتباعي بعد الآن
الموت فقط
! أتظنني سأتركك تقذف هذا الغاز السام
لا تكن مستعجلاً يا ولد المطرقة
لم أسمع أبداً مثل هذه الكلمات الجبانة
أنا سوف أحطمه الآن
!( أنت ! لا تستهين بـ(دونج كريج
إنه أقوى رجل على قيد الحياة
لا يمكن أن يهزم
! أيها الغبي ! افتح عينيك
! ذلك الرجل يحاول قتلك
طبعاً
بالنسبة لي التكلم عن شعوري
يعتبر خيانة الرأيس عندي
لهذا هذه هي النتيجة الواضحة
لماذا ؟ لماذا ؟
أنت تدرك أنها النهاية , ها ؟
لكنها متأخرة جداً
مت سوية مع ذلك الطباخ
... الغاز السام
أم
أم أتش
أم أتش فايف
لا أريد أن أموت
لوفي) ضد (كريج)  الخاتمة)
! اغطسوا في البحر
! أيها المالك ! إلى المطعم بسرعة
سأستعير هذا
! سانجي) (جون) استخدموها)
! الولد النالد
والآن لي
! الجميع غطسوا في الماء
DisCinema.com
ماذا عليّ أن أفعل ؟ ماذا عليّ أن أفعل ؟
إنه ... الأقوى
! أنا بأمان
... شكرا لله أنها ظهرت فجأة
... ما هذا الرجل
الذي يستخدم الغاز السام للصراع
! انه شيطان
أجل هذه ليست طريقة لصراع البشر
هل (سانجي) والولد النادل بخير ؟
من يدري
! انظر ! الغاز يتلاشى
(جين)
تحرك
! أبعد يدك
! (جين)
أين قناعك ؟
... القناع
هل أعطيتني ؟
! (جين)
ما هذا الغباء
هذا حدث لأنك أصبحت مثل صفقة كبيرة من الطعام
أنا أدري أن الغبي ما يتعلم حتى لو يموت
... لماذا يفعل هذا ابن العاهرة
رمى قناع الغاز بعيداً وكأن أحد طلب منه ذلك
رماه بعيداً كما لو أنه لا يريد العيش
( دون ... كريج)
(جين)
جين) ... أنت)
أنت اخترت الشخص الخاطىء لتتبعه
هل تتعاطف مع صغيري التافه ؟
بالضبط
الأبله من يرفض تنفيذ أوامري
دون التفكير في عواقب الامور
أن أقتله قبل أن يفعل نفس الخطأ مرة أخرى
أليس هذا رمز حبي ؟
لا يمكن أن يكون
دون) يفكر بأن يقتل قائد معركاته)
لا مجال
! لا تهتم كثيراً ... لا مجال من ذلك
! جين) هو ذراع (دون) اليمنى)
(أجل ! حتى الآن لا يوجد من عمل لدى (دون
(بهذا الجهد والنشاط مثل (جين
حتى في ذلك الوقت
(عندما هربنا جميعاً من (الجراند لين
وجميع جنود البحرية كانت تطاردنا
(وفي الوقت نفسه اصبح القائد فخ لـ(دون
! (لقد تخلى عن كل شيء وقاتل من أجل (دون كريج
! والآن (دون) يفكر بقتله حقاً
... شيء قاسي
باتي) ! هل يوجد دواء مناسب لهذا ؟)
... أجل لكن ... هم أعداؤنا
! من يهتم لهذا ؟ أحضره فقط
, غبي ! أولا ضع القناع على وجهه بسرعة
DisCinema.com
فيجب أن يكون هنا بعضاً من الدواء من قبل
, خذه إلى الطابق العلوي
ويتوجب أن تدعهُ يتنفس بسهولة
من الأفضل علينا فعل هذا إذا كنا نريد انقاذه
! (بسرعة ! (باتي) ! (كرني
! أنا أحضره ! أقفل فمك
! وأنا أيضاً
انه عديم الفائدة
بالكثير سيبقى ساعة
(لا تمت يا (جين
لا تمت من أجل ذلك الرجل
أنت يجب أن تعيش , هل أنت موافق ؟
أنا سأحطم ذلك الرجل
لا , توقف
أنت لا تستطيع الفوز ضده
! ابقى هادئاً
! إذا ذهبت نحوه مباشرة , سوف تقع في مصيدته
! وسوف تموت
لا أريد أن أموت
إذا كنت تريد ضربي , فاختر أفضل ضربة لديك
! هيي
أحمق , أما زلت تحاول مع ذلك
وانت تعلم بأنك تذهب إلى الموت
(البحر هو جحيمك , (ولد المطرقة
... أمامك أكاذيب
! انها هنا
القنابل
! قبرك
قبري ؟
! اهرب بعيداً , الولد النادل
! إنه يُضرَب
مات ؟
الولد النادل
... إنه
!أحمق ! تعال إذاً
! لقد خرج
! تعال
! ذلك قليل
ماذاااااااا ؟
DisCinema.com
! دون كريج) سقط مضروباً)
ما ذلك الشخص ؟ -
! لقد لُكِم جيداً بداخل الدرع المُسمّر
هذا لا يمكن أن يكون
أنا لم أرى هذا من قبل
دون كريج) سقط مضروباً بهذا الشكل)
في الحقيقة لقد ضرب (دون) مع أنه يرتدي ذلك الدرع
هل تستطيع أن تصدق ؟
إذا هذا هو قبري ؟
أم قبرك ؟
قبري ؟
مثل الجحيم
... لا تجعله قبري
أنا لا أنوي أن أموت هنا
DisCinema.com
إنه متهور جداً
بعض الأحيان تشاهد أغبياء مثله
الناس الذين يقاتلون حتى الموت
عندما يخيرون بأهدافهم
ذلك يقاتل حتى الموت ؟ ...
إذا كان ذلك النوع من الأشخاص من أعداؤك فهذا سيء
هذا يقاتل حتى النهاية
سواءً ربح أم خسر
أنا أحب هذا النوع من الأشخاص
! هيي يا رجل
! تماسك
! تنفس بعض الهواء النقي , تنفس الكثير منه
هل أنت بخير ؟
أتريد شرب بعض الماء ؟
! هذا سيء
أتريد بعضاً من حلوتي الخاصة ؟
! غبي ! ماذا تعتقد أنك تُطعِم بسمك رجل مسموم
! طعامي مسموم ؟ لا ينبغي عليك قول هذا
! وماذا سيكون ؟ طعامي يسمى الأفضل في العالم
! أموت من أجله
لا يمكن أن تموت ! ماذا نفعل !؟
هل هو ميت ؟ هل مات حقاً ؟ هل مات حقاً ؟
هل هو ميت ؟ حقاً ! هل مات حقاً ؟
!! انطم
DisCinema.com
! هو حي
... (دون)
(كريج)
دون كريج) ؟)
ماذا سيحدث مع هذا الصراع ؟
! غبي ! انت شاهد فقط
! لا مجال أن يخسر (دون) مع شخص مثل هذا
! لا تقلق
... الولد النادل
أنت قلت بأنه لا ينبغي عليك الموت هنا ؟
إذا كان هذا ليس قبرك
إذاً لمن يمكن أن يكون ؟
لك , صحيح ؟
!! لا , بل لك
! لقد هزمه مرة أخرى
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
(المعروف بأن الأعداء يموتون من دون لمس (دون كريج
! من المفترض أن يكون (دون) منيعاً
... ذلك الرجل
ماذا يكون ذلك الرجل ؟
إنه جيد جداً
أجل ... هذا صحيح
! هذا الرجل رهيب
! (هو الذي فقط هزم (كريج
! هذا ممكناً ! إذا كان ذلك الرجل
(ذلك الصغير , إنه ندٌ لـ(دون
... هذا ليس حلماً أليس كذلك ؟ بذلك الرجل ... (دون) سوف
! من المفترض أن يكون (دون) منيعاً
في هذه الحالة ... اسطورة (دون كريج) سوف
! لا تكن مضحكاً
DisCinema.com
ماذا ؟
! انه ظهر أخيراً
(السلاح النهائي لـ(دون كريج
! الرمح المحارب العظيم
ما هذا ؟
... انه يفجر
... والآن إذاً
كم ستبقى من الوقت إلى أن تهرب ؟
لنرى , ولد المطرقة
هذا الرمح مختلف كلياً عن الألعاب السابقة
بعد ضربتين أو ثلاث بهذا , أنت لن تبقى حياً
! إذا ضربتك , سوف تنتهي
ما نوع ذلك السلاح ؟
ما ذلك الشيء ؟
! انه يفجر كلما ضُرِب به
... ماذا ؟ سيقاني
الصراع لم يدم طويلاً
لقد فقد الكثير من الدم
هو لا يستطيع فعلها
أنت لا تفعل شيء يذكر
هذا وقت انتهاء قوتك المحدودة
تباً . منذ أن أصبحت الأرض أجزاءاً كثيرة
وأنا لا أستطيع القتال كما أريد
ما العمل
لا فائدة فأنا رأيت الرمح المقاتل العظيم
عدة مرات إنه مدهش
أجل , فمن الصعب أن تضرب بهذا الشيء
والأعظم انفجاره
! (وهذا لا أحد يستطيع استخدامه إلا شخص مثل (دون
تلك بعضاً من القوة
درعان ورمح ويجب أن يكون وزنهم حوالي طناً واحداً
ولكنه يستخدم ذلك السلاح الثقيل بسهولة
هذا سبب تسمية (دون) الأعظم
! الموت
! الولد النادل
! كانت قريبة
! أنت ... أيها الحشرة الضعيفة
! الولد النادل
الولد النادل ؟
هل أنت بخير ؟
رغم ذلك
أنت أزعجتني
لن أدعك تموت بسهولة
DisCinema.com
تباً . ذلك الـ(كريج) ... يخرج الأسلحة واحداً بعد الآخر
... وبهذه الطريقة لا يوجد هناك امكانية لـ
حتى لو كان مزوداً بآلاف الأسلحة
فبذلك الرمح قد لا يكون قادراً على هزيمة مايملك ذلك الصغير
لا شيء خاص
يجب عليك أن تدرك من هو الأقوى هنا
الحياة أو الموت
في قتال القراصنة , من يتردد ولو حتى للحظة بشأن
التفكير بالموت فيمكن أن يكون مسحوقاً
عن ماذا تتكلم ؟
على الأقل
... على الأقل
... ذلك الصغير
لا يتردد
هل هو يملك ما يتطلب للبقاء حياً ؟
أو أن ثقته هذه تعني بأنه يأبى الموت
DisCinema.com
ثقته ؟
... أنت
... أيها الملعون
! مدهش
! استمر على هذا
! كأني قلت ! بأن هذا قبرك
! أنا أقوى رجل على قيد الحياة
إذا كان أسطول (كريج) الهائل قوياً
والآلاف من رماحه وسمه الأقوياء
في حينها رمح ذلك الصغير مساوٍ له
... ذلك مثل الرمح
أنا أعرف شخصاً ما مثل هذا
وشخصاً يريد ضمه إلى ذلك الرمح لأسبابه الغبية
! الرمح المقاتل العظيم
ماذا فعلت !؟
أنا لكمته خمس مرات على التوالي
! طريقتك لن تنفع بعد الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هيئ نفسك
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد