الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
....جومو جومو نو
بازوكا
لامشكلة طالما أن يداي وقدماي حرتان
ماذا!؟
...هذه المرة
سوف تكون النهاية
مازلت لاتستطيع فعل شيء أمام ذلك الرمح
أعرفك أحمقاً
تعلق بذلك الرمح لإسبابه الغبية
سطح البحر
أنا الأقوى
...دون كريج
لقد خسرنا
!أيها القائد
شكراً على كل شيء سانجي
أوصل هذه الرسالة للفتى عندما يستيقظ
ربما تبقت لي بضعة ساعات فقط
من الغريب قليلاً أن أعلن عن هذا,لأنه لم يتبقى لدي وقت فقط
لكن هذه المرة سوف أفعل ماأريد
وسأثق برغباتي
بعدها لن أجد طريق للهرب أبداً
عندما يتفتح عقلك فأنت تعير اهتماماً أقل بأشياء مثل
أن تخاف من عدو قوي,أو كيف تحمي نفسك من الخطر
هذا ماعلمني إياه
أراكم لاحقاً
سوف أخذ هذا
لستُ مضطراً لإعادته ,صحيح؟
لا
حاول إن كنت تجرؤ,أيها الوغد
هيه,تذكر هذا
هذا هو مطعم البحر المقاتل,باراتي
...مطعم غريب حقاً
DisCinema.com
الرحيل
طباخ البحر ولوفي يسافرون معاً
هااا!قبعتي!؟
أين قبعتي القشية!؟
أليست هناك؟
أوه,صحيح
أتشعر بتحسن ألآن؟
أه؟أين ذهبوا!؟
لقد ذهبوا
كل هذا بفضلك
أنا؟
ربما سنتقابل في الخط الكبير,هذا ماقاله جين
إه,جين؟
هو أخبرك بهذا؟
كان يعنيك أنت
أوه صحيح
طالما أنني تخلصت منهم
أظن بأني لستُ مضطراً للعمل هنا بعد ألآن؟
مبروك
...لكن,أنت
لن أذهب
لاأريد أن أكون قرصاناً
سوف أبقى هنا وسأستمر بالطبخ
حتى يعترف ذلك الضرطة القديمة بمهارتي في الطبخ
فهمت...سوف أستسلم إذاً
يداك لم تستسلم
لايمكنني الذهاب
الجميع هنا لايمكن الوثوق بهم
لكني سوف أذهب إلى هناك يوماً ما
إلى الخط الكبير
إذاً,هيا لنذهب ألآن
ليس ألآن
هيه
هل سبق وأن سمعت بكل البحار؟
لا
ماذا؟ألم تسمع بها!؟
إنه بحر روحاني
في ذلك البحر
جميع الأسماك,من البحر الشرقي والشمالي والجنوبي والغربي,يمكنك أن تجدها هناك
إنه مثل أرض العجائب بالنسبة لنا نحن الطباخين
وهو في الخط الكبير
لذا هل سمعت بها؟
إنه يبدوا سعيداً للغاية
أبله
وقت الغداء ياشباب
أخيراً,بعض الطعام
طعام,طعام,طعام
هيه,أين سنجلس؟
أين الطعام؟
لم نترك لكما مكاناً هنا
إجلسا على الأرض,على الأرض
!لامكان
كيف يمكن هذا!؟
هذا المطعم للصراخ
...أوه حسناً
إنهم يتصرفون بغرابة
هذا مايفعلونه دائماً
هيه,من بحق الجحيم الذي أعد الحساء في الصباح؟
أنا! إنه أنا
لذيذ,أليس كذلك؟
اليوم أصبح أكثر روعة
بالكاد أستطيع ابتلاع هذه القذارة
إنه مناسب فقط للخنازير
هيه,ألم تتذوق طعم البشر من قبل أيها الطباخ السيء؟
أنت تحول هذا الطبخ إلى نموذج فني
إني على وشك أن أتقيء
أعذرني,لكني واثق جداً مما أعددته اليوم
هل هناك شيء في لسانك؟
!!إنه مقرف
لايمكنني تناول كل هذا
صحيح يارفاق
كيف يمكننا تناول هذا!؟
الحساء كريه إلى أقصى درجة
لايمكننا تناول هذا الهراء
DisCinema.com
هذا مريع,هل يمكن لأحدكم أن يحضر لي بعض الماء؟
مالذي تخططون إليه أيها الأوغاد؟
أنت مجرد مساعد طباخ فاشل
لقد كنت عبئاً علينا منذ فترة,هذا كل شيء
لقد تعبنا من سلوكك القاسي
طعمه سيء,علينا فقط أن نقول هذا بصوت عالي
ماذا تقول!؟
نحن طباخي البحر
لايمكننا تحمل خسارة أي قطرة من الحساء
!!سيدي
أيها العجوز!؟
ماهذا الحساء المقرف الذي قمت بإعداده!؟
هل تريد أن تتسبب بقفل هذا المطعم أم ماذا؟
!توقف عن المزاح أيها الضرطة القديمة
أخبرني بالفرق بين حسائي وحسائك
أخبرني
!بين حسائي وحسائك
لاتكن مغروراً جداً
!الرئيس لم يركله بل لكمه
أنت أصغر بـ100 سنة لكي تقارن نفسك بي,أيها الباذنجان الصغير
بالنسبة لي أنا الذي طهوت في كل البحار حول العالم
اللعنة
ضرطة لعينة وقديمة
...أنا...أنا
أنا لم أعد باذنجاناً صغيراً بعد ألآن
هذا الحساء رائع
أعرف هذا
DisCinema.com
طبخ سانجي الأفضل من بين الجميع هنا
لم يكن سيئاً أبداً
نعم,إنه معد بعناية
يارجل,يبدو هذا مخيفاً يبدو بأنه غضب كثيراً
نعم
لكن,لكننا لو لم نفعل هذا,فهو لن يغادر أبداً
ذلك المشاكس الغبي
هيه يافتى
لقد ذكرت بأنك بحاجة إلى طباخ على سفينتك,صحيح؟
أنا لاأريد أن أجبرك أو شيء من هذا القبيل
لكن ذلك الباذنجان الصغير
هل أنت مهتم بأخذه معك؟
إلى الخط الكبير
الخط الكبير هو ماكان يحلم به دائماً
أرأيت,الرئيس صانع حقيقي للمشاكل
لقد كنت قلقاً للحظة بسبب تصرفك الغريب
لاحاجة لذكر تصرفك
طبق آخر من الحساء لو سمحت
أنا أيضاً,أنا أيضاً
يمكنني سماع كل شيء أيها الأوغاد
مارأيك بهذا يافتى؟
لا
ماذا!؟
ألم تقل بأنك بحاجة إلى طباخ على سفينتك!؟
أو أنك لم تحب ذلك الرجل؟
ليس الأمر هكذا,أريد أن أخذه معي
لكنه قال لي بأنه يريد البقاء هنا كطباخ
DisCinema.com
لايمكنني أن آخذه معي بالرغم من إصراركم
إذاً أنت تقصد بأنك لا تستطيع القيام باي شيء مالم يوافق على القدوم معك؟
بالضبط,طبق آخر من فضلك
نعم,من الواضح بأن هذا أفضل
لكن ذلك الفتى الغريب,هل يمكن أن يعترف بأنه يريد الذهاب؟
من المستحيل
إنه فتى عنيد جداً
طبق آخر لو سمحت
..اللعنة
سانجي!؟
من هذا؟
حورية البحر؟
لقد قطع كل المسافة من جزيرة الحورية ليأكل هذا؟
!ياغبي
إنه مجرد شخص بين فكي سمك قرش
هممم,مالذي يجري؟
إه,يوساكو؟
أوه الأخ لوفي
لماذا أنت لوحدك هنا؟
أين البقية؟
أين نامي؟
لم نتمكن من اللحاق بها
لكن حسب الإتجاه الذي إنطلقت إليه
نحن نعرف تقريباً وجهتها
لماذا لم تأتوا بها إذاً؟
...حسناً,بشأن هذا
...لقد كانت وجهتها إلى
المكان الذي توقعناه
سيكون مكاناً خطيراً
على أية حال نحن بحاجة إلى المساعدة
أرجوك تعال معي
حسناً
أنا لم أفهم هذا جيداً...لكني فهمت
هيا بنا
DisCinema.com
إنتظر
جميعنا متمسكون بأحلامنا الغبية
سوف أفعل هذا من أجل حلمي,من أجل كل البحار
سانجي!؟
كما تريد,سوف أذهب معك
في طريق ملك القراصنة
اسمح لي بأن آخذ ملعب الطباخ في سفينتك
هل لديك مشكلة في هذا أم لا؟
!!نعممممم
هذا عظيم
أليس هذا عظيماً أيها الأخ لوفي؟
نعم,نعم لقد حصلنا على طباخ
إذاً هذا كل شيء يارفاق سوف تحصل على ماتأكله دائماً ألآن
لقد تسببت لكم بالكثير من المشاكل,صحيح؟
يارجل,أنت تزعجني
أريد أن أرميك من هنا بنفسي
لكن الأمور ستسير هنا بسهولة
....حسناً,أنا آسف
هذا ماتحصل عليه بسبب القيام بمثل هذا الأداء المروع
مالذي تعتقده بشأننا!؟
أنتم لاتستطيعوا أن تكونوا واقعيين
أيها الأغبياء
ماذا!؟
إذاً أنتم حقاً تريدوني أن أذهب من هنا؟
هيه أيها الضرطة القديمة
مالذي تقوله بلسانك القذر ألآن!؟
هذا صحيح أيها الباذنجان الصغير
أنا أكره الأطفال
أنا نادم على كل يوم تركتك فيه على قيد الحياة أيها الطفل الناكر للمعروف
هذا جيد أيها الضرطة القديمة
ألآن يمكنك الجلوس والإسترخاء لبقية حياتك
أوه سفينة جميلة هناك
متأكد من هذا؟
إنها لسانجي لذا بالطبع يمكنكم أخذها
ألم تنتهي بعد؟
لا المزيد من اللحم أرجوك
كم عدد الأيام التي ستبحر فيها؟
DisCinema.com
لاأدري
يافتى
أوه,أيها العجوز
أتريد هذا؟
إنها رحلتي أثناء السنة التي غامرت فيها بالخط الكبير
ألا تحتاج لها؟
لاأظن هذا
أريد لحم البقر المجمد هذا
ألا يمكنك التوقف ألآن؟
!هذا رائع
أيها الضرطة القديمة,إذاً هذا هو مطعمنا العائم؟
...هيه,سانجي
إه,ماذا؟
مهما كان نوع الرجل سيء
حتى لو كان هارب من العدالة
طالما أنهم أوغاد الذين يأتون إلى هنا للأكل
كفاحنا لن يكون له معنى
سوف تكون في غاية الإنشغال منذ ألآن
لامشكلة,لأني هنا
...إرحمني
مازالت القشرة سميكة,أيها الباذنجان الصغير
هذا مؤلم
يجب عليك أن تراقب بشكل جيد عندما يركز الناس في الطبخ
من تظن نفسك؟
أيها الباذنجان الصغير
أنا لست باذنجاناً صغيراً,أيها الضرطة القديمة
تذوق هذا
هل صنعت هذا بنفسك
مارأيك؟
يارجل طعمه مريع أيها الباذنجان الصغير
!لماذا...أيها الضرطة القديمة
لقد تأخر الأخ الطباخ,صحيح؟
هذا هو الغضب الذي كنت أكدسه منذ سنين
استعد ياسانجي
لايمكنكم لمسه أبداً
DisCinema.com
هيا بنا
هل أنت متأكد,بدون وداع؟
لا
سانجي
تأكد ان لا تصاب بالبرد
سيدي الزيف
طوال هذا الوقت
أنا أدين لك بالكثير
مافعلته من أجلي
لن أنساه أبداً
أيها الولد اللعين
DisCinema.com
سوف أفتقدك أيها اللعين
سوف نفتقدك
هذا سيء جداً
أنا حزين جداً,اللعنة
أيها الأغبياء
يجب على الرجال المغادرة دون كلمة واحدة
هيا بنا
إلى أن نلتقي مرة أخرى أيها الأوغاد
مع الإيمان ورفض الموت
سوف يجدون كل البحار
حسناً يارجال الزبائن سوف يتوافدون قريباً
عودوا إلى العمل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يتـــبع
DisCinema.com
كطفل لم اتوقف عن البحث عن كنز عظيم
لدى خريطه فى عقلى
اعرف انها سترشدنى
يجب ان اعثر على طريقى لهذا المكان
قبل ان يعثر عليه احد اخر
الارض الموعودة فى متناول يدى
و لن اتركها
حلمى الوحيد
لن اتوقف عن ملاحقته
حتى يصبح حقيقه
و لكن اذا تغير العالم
سوف انادى اسمك
نستطيع العودة للوقت
عندما كان كل شئ بخير
طلما انا معك
لن تذهب ذكرياتى
انتظرا لذلك الحلم الحقيقى الوحيد