الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخطر رجل في الشرق الأزرق|آرلونج " قائد طاقم الرجال البرمائيون "
! إن الطقس رائع
إذاً الـ " جراند لاين " في هذا الإتجاه ؟
أو في هذا الإ‘تجاه ؟
هذا الإتجاه ؟
! أنا محتار
أصمت... ألا تستطيع الهدوء قليلاً ؟
آسف ، هذا سيئ
لقد حصلنا أخيراً على الطاهي |! في طاقمنا
الآن لنجد " نامي " ، لنتجه أخيرا|! " لـ " جراندلاين
! " نامي سان "
فقط التفكير بجمالها الرائع يجعلني|! أقفزفرحا
! أنا متأكد أني سوف أرها مرة أخرى قريباً
يوساكو " ، لقد شارفنا على الوصول ، صحيح ؟ "
الجزيرة حيث " نامي " هناك ؟
! أنت ساذج جداً
! ساذج جداً جداً
!ألم تفهم ؟
! " نحن نقترب أكثر فأكثر من قاعدة " آرلونج
في ذلك الوقت ، عينا " نامي " كانت|تدرس صورة " آرلونج " بدقة
! الأشياء ليست سهلة كما تبدو
نامي " أرادت أن تأخذ المليونين بيلي|! " المعروضة على رأس " آرلونج
بينما نحن نأخذ الأمر ببساطة
! " تستطيع ، كلنا يعرف أنها في صف " آرلونج
DisCinema.com
لقد حان وقت الغذاء ، ألا تعتقد ذلك ؟
أجل
!لا تقل لي أنك لم تسمع بـ " آرلونج "  ؟
آرلونج " ، من هذا ؟ "
لم أسمع به
! توقفوا عندكم
أعتقد اني سوف أوضح لكم من|! هو " آرلونج " يا شباب
إن " آرلونج " رجل برمائي ، قد |" ذهب من قبل إلى " جراندلاين
رجل برمائي ؟
!...رجل برمائي
لم أشاهد و احداً من قبل
دعنا نفكر بالأمر ، لقد سمعت أن  هناك|" جزيرة حوريات في " جراندلاين
! و أن هناك العديد من الحوريات بديعات الجمال
هؤلاء الرجال البرمائيون..هل|يشبهون شيئاً كهذا ؟
! هذه تحفة فنية لديك
!ألا تستطيعون أن تكونوا أكثر جدية ؟
! حسناً ، سوف أبدأ مرة أخرى من البداية
" السبب وراء تلقيب  "جراندلاين |بمقبرة القراصنة
رجع ذلك إلى أن هناك ثلاثة أسباب |من القوة العظمى
إحدى هذه القوى ، الشكبكاي
الشكبكاي ؟
هناك سبعة قراصنة مقبولين عند الحكومة
ماذا يعني ذلك بحق الججيم ؟
!لماذا يكون القراصنة مقبولين عند الحكومة ؟
لأن الشكبكاي تعطي نسبة مئوية من الكنوز |التي تحصل عليها الحكومة
بالنسبة للقراصنة الآخرين ، يعتبرون|كلاب الحكومة
! و لكنهم أقوياء
" الرجل الذي هزم " زورو |عيون الصقر ميهوك " واحد منهم "
! هذا رائع
هناك سبعة منهم مثله ؟
! الشكبكاي مذهلون حقاً
" بين الشكبكاي رجل برمائي ،" جنبي|هو قائد طاقم الرجال البرمائيون
" و الرجل الذي قاتل بجانب " جنبي |" في الـ " جراندلاين
هو أكثر قرصان خطورة و بطشاً ، رجل|! "  برمائي آخر  ، هو " آرلونج
نوع مثل هذا ؟
هذا مثل الذي سبق ، ولكن هذا يقف
منذ قدوم " آرلونج " إلى الشرق الأزرق |قد قلب أكثر من عشرين قرية
! " قوته أكبر و أعظم من " دون كريج
إذاً ، لماذا " نامي "  تهرب  إلى شخص|مثله لوحدها  ؟
كما قلت ، هي تريد الجائز المعروضة |" على رأس " آرلونج
! لا ، " نامي " يمكن أن تكون هي نفسها حورية
! أنا أقصد ، هي جميلة بالكامل
مثل هذه ؟
!هل لديك أمنية بأن تموت ؟
ألا تفهمون ياشباب ما أحاول |أن أقوله إليكم ؟
أجل ، إنهم رجال برمائيون أقوياءحقاً ، صحيح ؟
لقد فهمت الآن
! لا ، أنت لم تفهم
ليس لديك أي فكرة عن مدى  قوة |...الرجال البرمائيون الحقيقية
سوف نكتشف ذلك عندما نصل |لذا لا تقلق
حسناً إذاً ، لنجهز الغذاء
! صحيح ، وقت الغذاء
!غذاء ؟
ما الذي تريدونه يا شباب ؟
! أنا أريد اللحم على العظام
! أنا أريد فاصولياء مقلية
حسناً.. دعو الأمر علي
سوف أقوم بذلك خلال فترة قصيرة
...إذاً لحم و فاصولياء مقلية
! وجود طهاة على السفينة شيئ عظيم
! أجل
! لحم ، أريد قطعة كبيرة
أريد صحناً كبيراً لي ، أيضاً
...أخيراً لقد عدت مرة أخرى
...مدينتي
هذا لهذا الشهر
DisCinema.com
خذه
أنت تعلم حقاً كيف يعمل العالم الحقيقي
هذا شيئ نتشارك فيه
طالما أنت ترغب بأن تصبح رفيقي |هنا في الشرق الأزرق
عندها ستكون متأكداً بأن تحصل على الكثير|من الأشياء العظيمة في المقابل
لفهمك هذا ، أنت واحد من القادة|المميزين للقوى البحرية
أنا ممتن كثييراً
لا تكن خجولاً
تستطيع أن تعيش حياة جيدة |فقط لو أنك تملك النقود
المال هو الأفضل
لا شيئ  ممكن الاعتماد عليه‏ أكثر من المال
ألا تعتقد ذلك ؟
...طبعاً
بالرغم من أني أكره البشر ، و لكن |شخص مميز مثلك مستثنى
حسناً إذاً ، أنا يجب أن أنصرف الآن
لماذا لا ترتاح قليلاً ، ونتناول شراباً آخر |أو إثنين قبل أن تذهب ؟
السفينة الحربية لخفر القوى البحرية تقف |في جزيرة القراصنة ، لن يبدوا الأمر جيداً
هذا جيد ، علي الذهاب الآن
! القائد يرحل
خذه إلى سفينته
! نعم
أقفزوا في وعاء الأخطبوط خلفي
شكراُ لك
ولكن أتعلم ، في كل مرة أنظر إليك |وجهك يبدو مضحكاً أكثر فأكثر
! نوعاً ما مثل الفأر
! هاجي" ، أنتبه للسانك "
! القائد شخص عظيم الشأن عندنا
صحيح ، أنا آسف
لا ، لا يهم
! حسناً ، لنذهب
كل هؤلاء الرجال البرمائيون منظرهم بشع
و لكنهم لديهم المال
DisCinema.com
أنتِ ، أبتعدي عن طريقي
! " أنا هنا لأقتل " آرلونج
! لقد قتل أبي من قبله
! إذا لم تتحركي سوف أقتلكِ أنتِ أيضاً
آرلونج " ليس لديه الوقت لكي "|! يتعامل مع حمقى أمثالك
! إذا فهمت ، أغرب من هنا
خذ هذا و أعتني بنفسك
! اللعنة
! " لقد عدتِ ،  يا " نامي
لقد غبتِ منذ فترة
كيف كانت المصائد هذه المرة ؟
كان الإنتاج جيداً ، لقد كسبت الكثير
! أنا لا أصدق أن هناك الكثير من الحمقى
ألقِ نظرة بنفسك
أنتِ بكل تأكيد الأفضل في الغدر|! على الآخرين
...حسناً ، يجب أن تعترف بذلك
! " أيها الطاقم ، لقد عادت " نامي
! أستعدوا للإحتفال
! " إنها " نامي
! " لقد عات " نامي
! " نـ..نحن أخيراً هنا... مرسى " آرلونج
هذا هو ؟
" قاعدة الرجال البرمائيون ، " آرلونج|" الذي أستطاع البقاء في  الـ " جراند لاين
DisCinema.com
هل حقاً " نامي " هناك ؟
أولاً لو أن " نامي " حقاً هنا سوف|نستطيع رؤية السفينة
لذا هل نتأكد  أنها حقاً رست  |على هذه الجزيرة أولاً ؟
أجل ، يجب عـ .. علينا
! أستعدوا للهجوم
لـ... لماذا يجب علينا ذلك ؟
! أيها المغفل |! نحن لا نعلم أي شيئ عن هذا المكان
! خصمنا هم  الرجال البرمائيونيجب أن نخطط لكل شيئ أولاً
! يجب أن نخطط لكل شيئ أولاً
! آسف ، ولكني لا أقوم بأفعال الجبناء
لوفي " طلب مني أن أرجع هذه المرأة "
أنا لا أهتم من هو الخصم ، ولكني بكل |! تأكيد سوف أرجعها
...لا شكراً
! لنذهب
! إنها هناك ، لقد وجدتها
! إنها السفينة المرحة
لكن لماذا هي هناك ؟
...إذاً " نامي " حتماً هنا
ما معنى هذا ؟|! فكوا وثاقي
" هذا الجزء يقع على شرق مراسي " آرلونج|" قرية " كوكياشي
ولكن هذا غريب ، لماذا ترسوا بعيداً |عن المراسي ؟
! فكوا وثاقي ، اللعنة
لديك جروح مميتة في كل جسمك
! لذا أجلس هنا بهدوء و أسترح
أنا سوف أقوم بالباقي
! لماذا.. سوف أقتلك في أحد الأيام
! أنا سوف أرجع هذه المرأة
" فقط لأننا في مراسي " آرلونج|...يأخذ كل شيئ حماسه
...إستعدوا لي الرسو
! توجه نحو السفينة المرحة
...حسناً
لقد حان الوقت لكي أسمي مغامرتي في |هذه الجزيرة المجهولة
العنوان سوف يكون ، " المغامرة العظيمة |! " للقائد  يوسووب
DisCinema.com
هل كل شيئ على مايرام ؟
! الرجال البرمائيون
! ـ أقصى سرعة إلى الأمام |! ـ  حسناً أيها القائد
!لماذا لا نرسوا هنا ؟
ألم ترى ؟
كان هناك رجال برمائيون
! " إنهم رجال " آرلونج|! أنت لا تستطيع لومي
! ليس لديك الحق بأن تغضب
" هذه المنطقة ربما يتحكم بها " آرلونج |بها مسبقاً
ماذا علينا أن نفعل الآن ؟
حسناً ، لنقل أننا لم نستطع أن |نجلب " نامي " معنا
! أسرعوا و فكوا وثاقي ، أيها الحمقى
لم أرى هذه السفينة من قبل
...مريبة نوعاً ما
! لنتخلى عن السفينة
! موافق
! أنتظروا أنتما الإثنان
! إلى اللقاء
! على الأقل فكوا وثاقي
ماذا ؟ |شخص واحد فقط ؟
ربما أنجرف إلى هنا من مكان ما
...تستطيع أن تقول
! سوف أقتله بكل تأكيد في المرة قادمة
فهمت... أعتقد أن سبب الإصابة هي|من طاقم هذه السفينة الذين عذبوك
" على أي حال ، لنجلبه إلى " آرلونج|قبل أي شيئ
..." سامحني ، يا " زورو
سوف أبلغ " لوفي " أنك كنت شجاعاً |حتى النهاية
! أيها الروح الطيبة
! " لن أنساك أبداً ، يا " زورو
الأن ، لنذهب إلى اليابسة أولاً
حسناً
" أعتقد أن هذا المكان يسمى قرية " قوسا
ما..ماذا حدث لهذا المكان ؟
DisCinema.com
لقد سمعت أن " آرلونج " قد هجم على هذا |المكان منذ بضع أسابيع مضت
جـ..جميع المباني رأساً على عقب
لقد سمعت أن الرجال البرمائيون |! لديهم عشرة أضعاف قوة البشر
هل هذا يمثل قوة الرجل الذي أستطاع |البقاء في الـ " جراندلاين " ؟
ولكن كيف قلب الطريق هكذا ؟
وحش يطلق عليه أسم  " موهو " فعل ذلك
وحش ؟
لا تقل لي أن بأن لديهم وحشاً أيضاً ؟
" لقد حصلنا عليه من الـ " جراندلاين
..." من الـ "جراندلاين
نحـن ...؟
لا بد أن تكون صديق الرجل الذي |! جرف إلى هنا
! أراك فيما بعد
! توقف عندك
! مستحيل
...كان على وشك أن يقبض علي
أفعل ما تقدر عليه
يوسوب " أنا سوف أبقى هنا و أنتظر "|! " وصول " يوساكو " و " لوفي
حتى ولو كنت رجلاً برمائياً ، لايمكنك |! الإمساك بي على اليابسة
! أنا معتاد على هذا الإشياء
! إمسك بي إن إستطعت
ماذا ... ؟
! قبضت عليك ، أيها الرجل البرمائي
! سوف أقتلك الآن لكي أثأر لمون أبي
! لا تقاتل الرجال البرمائيين
هل نسيت ؟
هذه القرية  ، قوية " قوسا " ، قد طمست بسبب |أن شخصاً ما وقف ضد الرجال البرمائيين
ماذا .. ؟
إنه يشبه الرجال البرمائيين |ولكنه في الحقيقة بشر
...إختلاف بسيط فقط
!ما الذي تقصدينه بإختلاف بسيط فقط ؟
أين أنت ؟ |هنا ؟
! إنه قادم
! رجل برمائي
هذه المرة حقيقي
! قفوا بعيداً
! أنا ، القائد " يوسووب " ، سوف أحميكم
لو كان فقط عدواً واحداً |أستطيع عمل شيئ
خذ هذه
الطلقة الحارة
...الجميع متشابهين
لقد أخبرته من قبل ألا يقاتل مع الرجال|! البرمائيين ، و إلا سوف نقتل كلنا
ما المشكلة ؟
هناك رجل بأنف طويل
في أي إتجاه ذهب ؟
! في هذا الإتجاه
هذا الإتجاه ؟
بسرعة ، أحضره إلى منزلي
! يا رجل ، يبدو لذيذاً
! دعني أرى
DisCinema.com
...حسناً ، يجب أن يكون جاهزاً
موهو " ، وقت الغذاء  "|! " موهو "
ماذا حدث إليه ؟
يجب أن يكون جائعاً حقاً الآن
إلى أين ذهب ؟
" لا شيئ أقل من "سانجي |! هذا لذيذ
أنا لا أهتم لأمركم يا شباب
أنا فقط أريد أن أكون قادراً على الطهي|لـ " نامي " فقط
إنه من لمن العظيم أن تدعونا على |الغذاء نحن الإثنان مرة أخرى
أتمنى ، أن تكون " نامي " معنا
بكل تأكيد سنفعل ، لأنها ملاحتنا
! سوف تذهب لـ " جراندلاين " معنا
! هذه لي
! ولكنك أخذت واحدة من قبل
دعني آخذ هذه
! و لكنها مازالت لي
فقط هذه لن تكون
! هذه ليست بالشيء الكبير
! كلا ، أعطني إياها
! تناول بعض الفاصولياء
! هذه القطعة لي
! كلا
! أعطني إياها
إذهب و تناول بعض الفاصولياء
! توقفا عن هز السفينة أيها الحمقى
كنت على وشك إضاعة بعض النبيذ الجيد
! أسرعوا و افتخوا البوابة
! لقد وجدنا رجلاً مشبوهاً
...سأسألك للمرة الأخيرة
ماهي غايتك هنا ؟
DisCinema.com
...كما قلت لك ، أنا هنا لكي أعثرعلى إمرأة
! يا نصف السمكة الوغد
هذا البشر الفاني لديه الجرأة
سوف أتغاضى عن ذلك هذه المرة
ولكن غير مسموح لك أن تقول نصف |! سمكة مرة أخرى
نحن الرجال البرمائيين كائنات متطورة|نستطيع التنفس تحت الماء
مع مجرد القوة التي نمتلكها نحن |أفضل بكثر من البشر
يجب أن تضع هذا في رأسك ، الكائنات الأعظم |! على الأرض ليسوا بشر ، إنما الرجال البرمائيين
لو أن البشر وقفوا ضدنا ، سوف |! يكون ذلك خرقاً لقوانين الطبيعة
لقد سئمت وتعبت من نظرياتك |! " يا " آرلونج
لماذا أنت جدية ، يا " نامي " ؟
أنتِ مميزة
! أنتِ أعظم رسام خرائط عندنا
لم تخفقي في رسم أدق   الخرائط لأجلي
تركيب عقولنا يختلف في ، لهذا  |من الواضح لماذا أستطيع أنا
! " نامي "
ما الذي يعنيه بأفضل رسام خرائط عندنا ؟
لماذا أنت قريبة من هذا الرجل ؟
ماذا ؟ |أنتما تعرفان بعضكما ؟
! لا تكن سخيفاً
إنه مجرد ضحية أخرى
لقد جمعت الكثير من الغنائم لهم
أنتم لم تعلموا أنكم قد خدعتم
و أنت مازلت تلاحقني
أمن تلعب دور الغبي
إذاً هل هذه هي طبيعتك الحقيقية ؟
...و إنكِ جعلتينا نصدق أنك تكرهين القراصنة
إنه مجرد ضحية أخرى
متفاجئ ؟
كل شيئ كان تمثيلاً
...سوف تفهم بشكل أكبر بعد رؤية هذا
! ...هذا
...أنا فرد من هذا الطاقم الجبار
! " مسئول في طاقم " آرلونج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض