الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ضابطة آرلونج
ساحرة قرية كوكوياشي
ماذا يحاول أن يقول؟
.إترك يدي
!أنا اقول بأن ذلك لي
!ماذا؟
من قرر ذلك؟
!إنها على صحني , إذاً إنها لي
...صحيح؟ حسناً
!أردت ان اساعده الى النهاية
.آسف . سوف اعيده اليك إذاً
.لا مفر !ذلك لم يعد صالح للاكل
!أنا لست نوعا من الكلاب
أصمتوا قليلا
....يوجد شيء تحتنا
...إنه ضخم
ما هذا؟
!!وحش
!بقرة! إنها نادرة
بقرة؟ تسبح؟
.انها على الارجح فرس النهر
لكن, لماذ هذا الشيء هنا في -إيست بلو-؟
!-هذا النوع من المخلوق يجب ان يكون فقط في -جراند لاين
ايه؟ ماذا تريدين؟
!انها ترى طعامنا
DisCinema.com
!ارجوك اسرع و اعطه لها
!قبل ان تقلب السفينة
جومو جومو نو المسدس
!لا تلمس طعامي
!لقد فعلتها! أنت عظيم ,لوفي
!آه! سوف يهيج الآن
هل تريد ضربة أخرى؟
!غبي
!لا تضرب الهالكين جوعاً
.ربما هو لم يجد شيئاً يأكله لأنه مصاب أو شيئا ما
أليس كذلك؟
!ياللشفقة
.إمض اليه
.إشعر بالحرية لتملكه
!إذهب إلى الجحيم
ماذا تفعل؟
إين الحب؟
.ذلك الشيء كان سيتغذى علي إيضاً
!ها هو قادم
!سوف يقلب سفينتنا
!...لماذا أنت
.إصمد
.دعني أعتني بهذا
!ركلة كولير
.فرس النهر,حسناً
!الآن! دعنا نكمل وجبتنا
.ذلك كان تمريناً لطيفاً
...هؤلاء أشخاص مجانين
أه؟ أين أنا؟
.هذا هو بيتي
اه؟
استيقظت الآن؟
!...أنت التي
.أنا نوجيكو
.أنا أزرع البرتقال هنا
!لقد تذكرت
أنت التي ضربتيني. صحيح؟
!و اعتقدت انني كنت شجاعاً بما فيه الكفاية لإنقاذك
.أنا التي أنقذتك
.إذا قاتلت الرجل البرمائي لوحدك, سوف تموت حتماً
.الغرباء لا يعرفوم أي شيء حول ماذا يحصل هنا
أنت صبي من -جوسا- القرية المجاورة , صحيح؟
.يجب أن تعلم أنك إذا قاتلتهم سوف تقتل
....أكثر من الكفاية
...أعرف! أعرف, لكن
!هم الذين قتلوا والدي
!لقد سرقوا كل شيء, دمروا القرية, و قتلوا بعض الناس
!لن أسامحهم
!مهما يحدث, لن أسامحهم
,كذلك, لقد ذهبت إلى حديقة آرلونج
!لكن يوجد امرأة من العصابة منعتني من الدخول
..إنها
!تبدوا كنوع من الساحرات
!لقد كان يكبح
!أنا عندي انتقام لأبي , حتى إذا كان يعني الموت
إذاً إذهب و اهبط للموت
"تجعل نفسك ميتاً يجعله انتقاماً "عظيما
,لكن الى الأخير اجعل هذا في عقلك
الشكر لي و لتلك الساحرة التي بحديقة آرلونج,حياتك أنقذت مرتين
.إشرب شايك و انصرف
أنت! ألا تعتقدين بأن ذلك قاسي على الطفل؟
طفل أو لا, إذا هو حقاً يريد الموت, لماذا لا أدعه؟
!هو لا يملك القدرة الكافية للعيش في هذه الأوقات القاسية
ماذا تحاول أن تقول؟
.أنا دائماً أنظر الى المستقبل
.أنا أعرف الطفل الذي يختار ليعيش
.الذي سعيش أسلوب حياة الذي أكثر ألماً من الموت
ِلهذا أكْره الناس الذين يريدون ببساطة أَن ينفجروا ويموتوا مثل هذا الطفل هنا
ماذا... ماذا بوسعي أن أفعل؟
.سأحاول ما بوسعي أن أتماسك
لكن, ماذا بوسعي أن أفعل؟
أمك؟
.إنها حية
.عليها أن تقلق
.إرجع إلى أمك
DisCinema.com
.حسناً
.أنت حقاً فتاة رائعة ..... بالرغم من أنك عصات على الوشم
.فكرة شائعة
.تتكلم عن ماذا. أنا ما زلت لا أعرفك
....اوه, نعم, حسناً
.اسمي الكابتن يوسوب
.أبحث عن فتاة تدعى نامي
نامي؟
ايه؟
تعرفينها؟
!ماذا؟
نامي ضابطة تلك العصابة؟
.صحيح, الكل يعرف
.ذلك الطفل يتكلم عنها أيضاً
.تلك الساحرة مثل المرأة
....هنا مفاجئة أخرى
.هذا أول مكان تلك الساحرة عاشت به
.أنا و نامي أخوات بالرضاعة
...هذا
بيت نامي....؟
.كلانا أنا و نامي أيتام
.لقد كبرنا هنا
.مع أن أمنا التي أنجبتنا ماتت, الا أن الثلاثة منا عشنا بسعادة
...هنا في قرية كوكوياشي
تقصدين باخباري انها خانت أمها و أصدقائها للإنضمام الى عصابة آرلونج؟
.صحيح, ذلك تقريباً صحيح
أليست هي ساحرة؟
...اللعنة, الآن عرفت
!لقد خدعتنا من البدية
!لقد كانت تريد نهبنا
.لقد انضمت الى المعركة لحماية قريتي
!ضحكت كما لو أن هي حتى كانت تتمتع بنفسها على السفينة
.....تتمتع بنفسها
هي؟
,لقد أتينا الى هنا لاسترجاعها
...لكن على ما يبدو هو ليس ضروري
DisCinema.com
..الآن هذا الذي اعتقدته
.صاحب لغم لسوء الحظ مسك بأولئك الرجال البرمائيين
هراء..أتسائل كيف يعمل الآن ...؟
أنظر؟ لقد تبعتني الآن؟
.منذ البداية, أنا مازلت أستعملك
.أنتم رجال ليسوا رثين جداً في القتال
.أنت كنت باقة مفيدة حقيقية
أنت خدعت بصورة عمياء, أليس كذلك؟
.هي يمكن أَن تنسى موت أمها حتى لأجل المال
.هذه الإمرأة ساحرة وحشية
.أنت ما كان يجب أن تقلل من تقديرها
..لقد حصلت على صورة
.أنا لم أثق بها من البداية
.أنا لن أفاجئ إذا كانت تقاتل
.إذا فهمت, فقد أنت خاسر
!أنت قذى
لماذ؟ لماذا قفز الى المسبح بشكل مفاجئ؟
قل قال أحدكم نكتة سيئة؟
.لا. هو لم ينزلق بسبب احد
!إذاً. من الممكن أنه يحاول الهرب
.لا مفر . رجلاه و قدماه مربوطتان
.كيف يمكنه السباحة؟ أراهن بأنه انتحر
.أنسوا أمره
.لم أتخيل بأنه سينتحر
.لقد كان جيداً فكيف له أن يستسلم بهذه السهولة
هل نعلمه كيف الحياة قيمة؟
DisCinema.com
!ذلك الغبي
!لقد حصلت عليه
أنت! ماذا تفعلين ,نامي؟
ماذا تفكر بأنك فعلت؟
نفس الشيئ لك, ماذا تقصدين بأنك فعلت؟
....أنت لا تستطيعين بأنك تتركين شخصاً يموت أمامك
.أتركي هذا الفعل
!ساعدتيني, غبية
!لقد اعتقدت بأنني ميت
!توقف عن تخريبي
!إذا تدخلت أكثر, سوف تموت
...أتسائل حول ذلك
.حصلت على ضماد رائع
.أنا لا أملك لك ملابس جديدة, هذا بديل
أنت, نامي. ماذا تخططين له؟
.إسجنه. أنا سأعتني به
!آرلونج! آرلونج
ما الخطأ, بد؟
.سامحني
.كان هناك شخص ذا أنف طويل معه, لكني فشلت في القبض عليه
ذلك يوسوب الملعون. لقد كشف عن نفسه؟
...أنا أعتقد بأنه ذهب إلى قرية -كوكوياشي- . لكن
قرية -كوكوياشي-؟
.وقت رائع
.حصلت على بعض المهمات هناك
هل أزورهم؟
!أنت! آرلونج قادم
ماذا؟
ماذا يحصل؟
.لقد دفعنا الضرائب
DisCinema.com
.ربما هو قادم ليوبخني بسبب إمتلاكي سلاح
.كل واحد, أسرعوا إلى بيوتكم
..جين
!ها هم قادمون
هل هو أنت؟
الشخص الذي يملك السلاح الملعون؟
.نعم, أنا
.لقد أحببت أسلحتي
هل يوجد خطأ بأن يمتلك أحد سلاحاً؟
.نعم. لأنه قد يسبب مشكلة
.تسحب الأسلحة فقط في الشر و العنف
.هو عامل رئيسي من تعكير صفو السلام
إنه ضخم! هل هو آرلونج؟
!هو ليس بإنسان
.حسناً, إنه رجل بر مائي
.صحيح
.لقد حصلت على 20 قرية و مدينة تحت صيطرتي
.الثوار لهم ألم في العقب
.كحاكم, لقد دمرت قرية -جوسا- كتحذير
.الحقيقة بأنهم أخفقوا في دفع تقديراتهم كان إشارة التمرد
ما التقديرات؟
.إنها مثل ما قال, إنها نقود تعطى إليهم
.كل شهر, نحن ننفق النقود لشراء حياتنا
.سواء كانوا البالغين أو الأطفال
,إذا لم يتحمل أحدهم الدفع, حتى لو كان واحداً
.-قريته سو تتحطم مثل قرية -جوسا
تلك..القرية إنقلبت بسبب شخص واحد؟
.ذلك آرلونج يعمل مثل هذه الأشياء
.هم العناصر الذين لا يعطون  اهتماماً بقتل واللعب مع الإنسان ليعيش
.فهمت؟ البشر الذين حياتهم ضعيفة لا يفكرون بشيء سوا دفع المال لي
.أحتاج إلى الكثير من المال
!-التقدير الذي تدفعونه سيكون المؤسسة ذاتها من إمبراطورية آرلونج الذي ستسيطر على-إيست بلو
DisCinema.com
إمبراطورية آرلونج...؟
هل يخططون للسيطرة على -إيست بلو- كإمبراطوريةالرجال البرمائيين ؟
.غادر بسرعة
.قبل أن يرجع آرلونج
!جين
.هو عاصي بما فيه الكفاية من قبل أن يمتلك سلاحاً
,لكي أمنع أي ثوار آخرون منك البشر
.علي أن أقتلك هنا, الآن
!أنت تمزح
!لقد إمتلك سلاحاً فقط
هل سيقتله لفعلته تلك؟
!هذا غباء
كيف يمكنك أن تكون بهذا الغباء, آرلونج!؟
!لقد كنا ندفع التقديرات لك منذ ثمانية سنوات, دون إخفاق
ليس هناك طريق بأن نفكر بثورة حتى الآن, هل هناك! ؟
!دعه يذهب
!هي محقة
!إنه لم يستعمل أي سلاح
!أرجوك لا تفعل
!دع جين يذهب
.قلت بأن إمتلاك سلاح أيضاً من التمرد
أو عندك أفكار غير ذلك؟
هل تريدني أن أحفر هذه القرية؟
.إذا أي واحد يتجاسر للصير ضدنا, ثم لا يتوقع أقل من فناء هذه القرية
.أنا لا أهتم مهما تختار
!كل واحد, إرجعوا إلى الداخل
.هو سيكون عقيم لمحاربتهم الآن
!إذا نحن كنا أَن نقاومهم بقبضاتنا، نحن كنا سنفعل ذلك قبل ثمانية سنوات
.لكن, أقسمنا لبعضنا البعض
"!دعونا نحارب بالصبر, لبقائنا"
...جين
...لكن
.ذلك مؤثر جداً....قول بشكل رائع
...بالطبع أنت يمكن أَن تكون سعيد لأن تكون حي
!حشرات عديمة القيمة حتى تحبك
!جين
! لأن ليس كل الأشياء الحية جعلت نظير
!أنت لقيط
!لا
!لا تقاتل, مهما كان الأمر
!لكن, جين
.كل شيء سينتهي لو كنت تريد الموت
!لا تترك الصبر الذي مررنا به
...حتى لو أنا مت
.خطاب لطيف
DisCinema.com
!البشر المجرد, انظر
.هذا الشخص, الذي كان عنده فكرة ثورتنا, سيتحمل مصيره الآن
!لنجعل هذا تحذير
!!كاياكوبوشي
هه؟ ماذا حدث؟
!أنظروا! هناك
!هناك شخص فوق
من بحق الجحيم أنت؟
!أنا المقاتل الشجاع البحار, الك..الكابتين يوسوب
!إنه هو
!!آلاف الأشخاص في العالم يخافونني, يسمونني الملك يوسوب ظاهر الجحيم
!سوف أشفق عليك إذا هربت الآن
..ها أنا هنا
!آرلونج! هذا هو الشخص الذي لم أستطع القبض عليه قبل قليل
.آلاف الأشخاص لا يعنون لي شيئاً
!!سوف أَضرب كل فرد منهم إلى الموت
!إنه لم يخف مني مع ضربة أن كاياكوبوشي قوية
...فقط إنسان مجرد
ما الحياة الضعيفة تريد أن تفعل بي!؟
!آرلونج! توقف لثانية
!مع -جوسا-أيضاً دمرتها, أموالنا ستنفذ بشكل واضع
!إنه سهل لتدمر قرية بشرية, لكن هدفنا هيمنة
.تدمير ثم إعادة بناء
!نحن أكثر رئاسة من كل المخلوقات
هل هو دورنا الآن؟
ماذا عن ذلك الشخص؟
.اللعنة, لقدت اعتقدت أنني ميت
!إنه على قيد الحياة! أقتله
!سوف أمسكه و أبده
!إنس أمر ذلك الشخص
!أيضاً سوف تخرب هذا المكان
!من الأفضل أن تمسكه
ما الذي يأخذنا إليه؟
.سوف نرجع قريباً
ألستم محظوظون؟
DisCinema.com
.آسف, لأنني ورطتكم
عن ماذا تثرثر؟
.إنها ليست غلطتك
!صحيح
لكن, من هو ذلك الفتى؟
...كل واحد! وقت طويل لم أركم
!نامي
!أختي
ما الأمر ؟
.إنه من النادر أنك تستعملين الطريق الرئيسي
.لقد سمعت ضجة كبيرة
إنه آرلونج, صحيح؟
.....7ملايين بيلي أخرى
.كالمعتاد, سمعتك سيئة جداً
.ليست مفاجئة, أنا قرصانة على كل حال
.لكن آرلونج يدركني
.أي شيء سيحل مع المال
...فقط أكثر بعض الشيء لإبقاء جزئي من الصفقة
!مهما حصل, علي أن أحصل على 100 مليون بيلي و أستطيع شراء القرية
.لقد قالت لي أن أهرب, لكن الشيء الوحيد الذي أفعله هو الجلوس هنا
لقد وعدت لوفي بأن أرجعها, أليس كذلك؟
الآن. ماذا علي أن أفعل؟
.الأشياء تتعقد أكثر
!ياهوو
!حصلنا على السرعة الآن
!لوفي! حديقة آرلونج قريبة منا
!ها نحن قادمون! حديقة آرلونج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض