الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كالعادة ، سمعتك سيئة جداً
لم أتفاجئ ، على أية حال أنا قرصانة
...لكن " آرلونج " يفهمني
فقط القليل و سوف أستطيع الوفاء
بالجزء الخاص بي من الصفقة
...مهما حصل ، سوف أجمع المائة مليون بيلي
! و أشتري القرية...
" موت " يوسوب
!لوفي " لم يصل إلى الأن ؟ "
! إذهب
! " إلى مراسي " آرلونج
! " إنتظريني يا " نامي
! دعوني
! دعوني أذهب
حتى الآن ؟
لم تمسكوا بصاحب الأنف الطويل ؟
بشر عادي ؟
!يتجرأ على أن يتحدانا ! نحن الرجال البرمائيين ؟
..." سوف نرجع إلى مراسي " آرلونج
تباً لا أستطيع تضليلهم ؟
إلى أين ذهب ؟
أي شخص يعتقد أن القائد " يوسوب " يجب
! ألا يموت عليه أن يرفع يديه الآن
DisCinema.com
! نعم
ما الذي يفكر فيه هذا الأحمق ؟
أنتم أيا الشباب تعتقدون ذلك أيضاً ؟
! أنا أيضاً
ماذا ؟
!! الحركة القاتلة
! الطلقة السريعة
! إنه نتن
! هذا سيئ
!كيف كان ذلك ؟
! الرجال البرمائيين ليسوا عظيمين جداً
" مهما حصل القائد " القائد يوسوب
! سوف يهرب دائماً
...تباً
لم أكن أعلم أنني سوف أصل إلى
! البحر مسبقاً
! تعالوا إلى هنا
! لقد عثرت عليه
لا يوجد شيئ هنا
هل أخطأنا ؟
ذلك الرجل يركض بسرعة هائلة
لنبحث في مكان آخر
...شكراً يا إلهي
! أنا لا أعلم
قول الأكاذيب لن ينفع
ماذا ؟
ماهذا ؟
! شكراً لتشجيعك لي
...كما ترى أنا بخير
ربما قليلاً زيادة ؟
...هذا صحيح
بطيئ جداً
متى سيأتي " لوفي " ؟
إذا لم يأتي خلال الخمسة الدقائق القادمة
! سوف أموت من الضجر
! هذه رائعة
حتى أنا " هاجي هتجان" أحد نخبة
رجال " آرلونج " ، لا أستطيع سحبها
! لا بد أن تكون سمكة خارقة عظيمة
لا أعلم من أين أتيتي و لكن جرأتك
...هي الأفضل في الشرق الأزرق
ما... ما الذي ؟
ماذا ؟
لقد كنت أنا
حقاً جرأتي هي الأفضل في الشرق الأزرق
هل من شيئ غريب ؟
بالتأكيد غريب
من تكون أنت بحق الجحيم ؟
أ.. أنا ؟
" أنا " هتجان " ، نادني "هاجي
هل أنت رجل برمائي ؟
! طبعاً
أنا رجل برمائي أخطبوط جذاب
هل أبدو مثل البشر ؟
...لا أعتقد
هل أنت مع الرجال البرمائيين أو ضيف فقط ؟
ضيف ؟
أجل ، أنا ضيف
" و لكنك تعلم ، أن " آرلونج
ليس هنا الآن ، صحيح ؟
أجل ، إلى أين ذهب ؟
لقد سمعت أن هناك رجل غريب بأنف طويل
حاول أن يهرب بعيداً
و يقولون أن هناك شخص آخر
قبض عليه ووضعوه هنا
لقد ذهب إلى قرية " كوكياشي " ليقبض عليه
يوسووب " ؟ "
...أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب لأنقذه
قرية " كوكياشي " تلك ، كيف أصل إليها ؟
أدخل هنا
ضيف ، صحيح ؟
سوف آخذك إلى هناك أيها السياف
ما الذي حدث هنا ؟
ماذا بالضبط ؟
! رفاقي
... " رورونوا "
ماذا ؟
ما الذي قلته ؟
DisCinema.com
" رورونوا زورو "
ماذا ؟
صائد القراصنة ؟
قد جاء من أجل رأسي ؟
كـ... كلا ، لم يأتي
" ذلك الرجل ... تبين أنه " زورو
ماذا ؟
الرجل صاحب الضمادة على المعدة
..." الذي قبضنا عليه كان " رورونوا
" لقد قبضت عليه يا " آرلونج
ما .. ما كل .. هذا .. ؟
" أخذ من وقت طويلاً يا " جيو
! ... " لا تقل لي ، " زورو
لقد وصلنا
" قرية " كوكياشي
يجب أن يكون " آرلونج " هنا
في هذه القرية
أجل ، شكراً
حسناً إلى اللقاء
! لم أسألك عن إسمك
أنا ؟
هل تريد سماع إسمي ثانية ؟
" إنه " هتجان
! تعال ثانية
...رجل غريب
هذا الضعيف لن يملأ حتى نصف معدتي
! أنت محق
! إذاَ دعني أذهب
تلك كانت تحية في قريتي هذه هي
الطريقة العادية... لتحية الناس
و لكنك أحد أفراد مجموعة " زورو " صحيح ؟
حسناً ... إنه من العادي أن أصبح هدفاً
لصائد الجوائز
! دعني أرحل
! لست متصلاً مع " زورو " هذا
توقف عن قول هذه الأكاذيب المثيرة للشفقة
لقد هاجمت " آرلونج " أليس كذلك ؟
في كلا الحالتين لن نتركك ترحل
DisCinema.com
ـ إلى ماذا تلمح ؟
ـ أنا و " زورو "  أصد... أصدقاء
لذلك يعني ، لو و ضعت علي إصبعاً
لن يقف " زورو " مكتوف الأيدي
إذاً أنت تقول إذا قُتلت أنت
زورو " سوف يأتي صحيح ؟ "
! كلا هذا غيرصحيح
قتلي شيئ سيئ
" إذا أبقيتموني حياً سوف يأتي " زورو
إذا لم تبقوني حياً " زورو " لن يأتي
..." و لكن كيف " زورو
ـ خرج من السجن ؟
ـ ماذا تريد أن تقول ؟
ما أحاول قوله أن هناك شخص
ساعده على الهرب
...آرلونج " ، هل من الممكن أن تعتقد
" لكي تحصل على رأسك ، " نامي
إستدعت " زورو " ؟
إذا فكرت بذلك قليلاً ، تصرفات
نامي " مؤخراً كانت غريبة "
" أجل ، لقد قفزت في الماء و أنقذت " زورو
هل من الممكن أن يكون هذا هو الأمر منذ البداية
هي مع " زورو " خططوا لكي يخدعونا ؟
الخيانة هي الجزء الذي يطغى على هذه المرأة
! هذا يكفي
لا تنهوا المسألة بالقفز إلى الإستنتاجات  ببساطة
نامي " ؟ "
إنتبه لفمك
أنا خائنة ؟
لقد مضت ثمانِ سنوات منذ إنضمامي
إلى هذه الفرقة
لقد أقسمت بهذا الوشم
آسف ، آسف
نامي " ، إنه من الطبيعي أن تكوني غاضبة  "
و لكن لا تقلقي
أنا لم أشك بك مطلقاً
DisCinema.com
أنت و أنا نعرف بعضنا منذ ثمانِ سنوات
لقد تحمسنا قليلاً ، أليس كذلك ؟
يا " نامي" ؟
الذي يجب أن يقتل هو " رورونوا زورو " ورفاقه
..." نامي "
! قولي شيئاً
! " يا " نامي
اللعنة " زورو " ، يقوم بأفعال غبية
ما المشكلة يا " نامي " ؟
لا تبدين جيدة
صاحب الأنف الطويل هنا ، حتى أنتِ
لا تستطيعين إنقاذه
" لأنه هاجم " آرلونج
إلى متى ؟
إلى متى سوف تشكون بي ؟
بسبب أنك ذكية جداً
" المبلغ الذي وعدت به " آرلونج
سوف يكمل قريباً
لماذا أخونك الآن ؟
المبلغ الذي وعدته به ؟
أنا أعلم
الوعد من ثمان سنوات مضت بشراء قرية
كوكياشي " من " آرلونج " بمائة مليون بيلي "
و لكني لا أفهم
خيانة القرويين و عائلتك
سوف تفعلين أي شيئ من أجل المال
لماذا أنتِ مهتمة بقرية " كوكياشي" ؟
لماذا من أجل قرية ضعيفة ؟
في الحقيقة لقد وجدت هذا في غرفتك
! هذا ... لي
ماذا كان ذلك ؟
لقد أمسكوا بـ " يوسووب " ؟
" لقد تم أخذه للتو إلى مراسي  " آرلونج
ذلك الرجل كان شجاعاً كفاية
" لكي يقف ضد " آرلونج
! أنا متأكد أنه قد قتل مسبقاً
تباً
إذاً بعبارة أخرى ، قد تم القبض عليه
بينما كنت أملأ وقت فراغي
DisCinema.com
! " يوسووب "
! إبقى حياً
أليست هذه خريطة كنز ؟
قرية " كوكياشي " تبدو مرسومة بعلامة
كنز في قرية " كوكياشي " ؟
هذه الخريطة هي إحدى الأشياء الخاصة بي
! ليس لها علاقة بكم إطلاقاً
ما المشكلة ؟
لماذا تحمستي ؟
! ليس لها علاقة بكم إطلاقاً
ما المشكلة ؟
لماذا تحمستي ؟
ما.. ماهذا ؟
ما الذي حدث هنا بالضبط ؟
" إنه عمل صائد القراصنة " زورو
الأهم من ذلك ، إلى أين ذهبت يا " هاجي " ؟
لو كنت موجوداً هنا لم يحدث كل هذا
! بالطبع
لو كنت هنا شيئ مثل هذا لم يحدث
هذا أبعد من أن نغفر له
إذاً بمعنى آخر أنت لا تعلم أين أختفى " زورو " ؟
لو تقصد شخصاً رأيته لقد رأيت
سيافاً غريباً لوحده
!لقد كان هو ؟
! إذاً لقد رأيته أيها الأحمق
إذاً إلى أين ذهب " زورو " ؟
" منذ أن قال أنه يريد رؤية " آرلونج
" أخذته إلى قرية " كوكياشي
هذا يعني أنه لا يوجد شيئ يقلقنا
إنه يبحث عني أيضاً
" حسناً ... لقد قال أنه ضيف " آرلونج
لم أعتقد أن " آرلونج " سوف يعود بسرعة
..." إن " زورو
هذا يعني إذا أستطيع الحصول على
! ...بعض الوقت لنفسي
لماذا هم يتدخلون ؟
DisCinema.com
كل شيئ كان سيحل قريباً
! قريباً جداً
أنتِ ... تريدين القتال ؟
أنت عائق
إنها غلطتك
" لمهاجمت " آرلونج
نامي " ، لقد خيبت أملي فعلاً  "
! لوفي " ، لم يشك بكِ و لو للحظة  "
! حتى بعد أن سرقت السفينة
! حتى الآن يثق بك تماماً
!كيف لك أن تخوني بكل بساطة شخصاً مثله ؟
الشيئ الوحيد الذي أثق به هو المال
إنه أحمق لأنه مخدوع
!ماذا قلتِ ؟
الضفقة من المفروض أن تنجح بشكل ممتاز
من دون تدخل أي شخص
أنا لا أستطيع أن أدعك تفسد عمل ثمان سنوات
لذا على الأقل سوف أدعك تموت على يدي
في هذا الوقت البسيط الذي لم أرك
! فيه ، أصبحتِ قرصانة جيدة
تقتلين ؟
أنت... أنا .... لا تجعليني أضحك
...من الأفضل لك ألا
تستخف بي
اللعنة
لا توجد طريقة مائة بالمئة من الهروب من هنا
! الحركة القاتلة
! القنبلة الدخانية
! تباً إنه الدخان
! لا تدعوه يهرب
! الأن
هذا الشيئ لا أحد يفكر به غيرك
...توقفي
لأجل عملي
إنه الشيء الوحيد الذي أستطيع عمله
...نامي " ... أنتِ "
فقط مت
! عظيم لقد ثأرت لنا
! " إنها حقاً فرد من جماعة " آرلونج
! " يوسووب " قتل ... من قبل " نامي "
كنت تتمني ... أن تموت في البحر
نامي " ، آسف على شكي بكِ "
أنتِ حقاً رفيقتنا
رفيقتكم ؟
ليس لدي أية رفاق
السبب الوحيد لإنضمامي لهذه المجموعة
DisCinema.com
" هو لشراء قرية " كوكياشي
أوفي بوعدك
المئة مليون بيلي سوف تجهز قريباً
بالطبع
...أنا أفضل قتل نفسي
على عدم الوفاء بوعد على المال
هذا النوع من الرجال هو أنا
مثل " آرلونج " أنت تفهم
إمرأة عجيبة
! لقد أصبحت إمرأتنا جيدة حقاً
...ساحرة
! تلك المرأة ساحرة
! أستطيع رؤيتها
! " مراسي " آرلونج
! لا تتعب أيها الثور
يجب أن تكون
ركلة " سانجي " أثرت عليه
! أنت
! هذا خطأ لليسار أكثر
! هذه قاعدة " آرلونج " هناك
أخيراً ... وصلت إلى هذه النقطة
...لثمان سنوات تحملت
تعالِ من اليوم فصاعداً ، هذه غرفتكِ
مكتبك ، وقلمك
كل شيئ تحتاجينه هنا
لقد تحملت لفترة طويلة
...هناك فقط شيئ واحد لكي أقوم به
DisCinema.com
! إنه مثل التحليق في السماء
! إنه ليس كذلك
! ...إنه حقاً تحليق ، أنت
! نحن نهبط
! تم الهبوط
! " زورو "
لقد وصلنا ، لقد وصلنا
أيها الأحمق ... ما الذي تفعلونه ؟
ما الذي تعنيه ؟
" لقد جئنا لنرجع " نامي
ألم تجدها إلى الآن ؟
أجل ، أين " يوسووب " و " جوهوني " ؟
يوسووب " ؟ "
! هذا صحيح
ليس لدينا الوقت لكي نتسكع هنا
ما الذي حدث ؟
" ذلك الرجل قبض عليه " آرلونج
إذا لم نسرع سوف يقتل
لقد مات
ماذا ؟
لقد فات الأوان
يوسووب " مات  "
! لقد قُتل
! " من قبل " نامي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هل أنا
شبح ...؟
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض