الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أيها ... الأحمق ما الذي تفعله ؟
ما الذي تعنيه ؟
" لقد جئنا لنرجع " نامي
بالمناسبة ، أين " يوسوب " و جوهني " ؟
! " يوسوب  "
! هذا صحيح  ، ليس لدينا الوقت لكي نتسكع هنا
ما الذي حدث ؟
! " لقد قبض عليه من قبل " آرلونج
! إذا لم نسرع سوف يقتل
!لقد مات
ماذا!؟
" لقد مات " يوسوب
...لقد قُتل
! " من قبل " نامي
ـ الإجتماع من جديد
ـ  " يوسووب " يحكي قصة نامي الحقيقية
!هل هذا صحيح ؟
...أجل ، إنه مرعب
! هذه المرأة ساحرة
لكي تحصل على بعض الكنوز
" الموجودة في قرية " كوكوياشي
! " كانت تتقرب من " آرلونج
من أجل هذه الغاية ، قد قتلته
حتى من غير تفكير
! إنها حقيرة صاحبة قلب قذر
! لقد خُدعنا طوال الوقت
! أحمق
! قل ذلك مرة أخرى وسوف أقتلك
" توقف يا " لوفي" ، ليس لـ "جوهني
علاقة بالأمر
ليس عليك أن تصدقني
! و لكني رأيت ذلك بعيني
! " لقد رأيت مافعلت بـ "يوسوب
! أنت تهذي
! " من المستحيل أن تقتل " نامي " " يوسوب
! نحن أصدقاء
...لكن أنا
من الأصدقاء ، يا " لوفي" ؟
! " نامي "
لماذا جئت إلى هنا ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
أنتِ رفيقتي
! جئت لأرجعكِ
يا لك من مزعج
نامي " ؟ "
أصدقاء ؟
لا تجعلني أضحك
DisCinema.com
أنتم أقرب إلى أن تكونوا مجموعة
من مثيري الشفقة ، الا تعتقد ذلك ؟
أيتها الـ... لقد رأيت ذلك بعيني
! " كيف... كيف تتجرأين على قتل " يوسوب
و ماهو هدفك؟
هل تريد أن تحاول قتلي إنتقاماً له ؟
!ماذا ؟
سأقول لكم شيئاً واحداً
حالياً " آرلونج " يريد قتل
رورونوا زورو  " و جماعته "
كل هذا لأن " زورو " قام بعمل أحمق
أنتم ياشباب ربما تكونوا وحوشاً بقوتكم هذه
ولكنكم لستم نداً لوحوش حقيقية
إذا بقيتم على هذه الجزيرة مدة أطول
ستموتون بكل تأكيد
...حسناً
بالرغم من ذلك,هذا لايهمني في النهاية
!برودها مازال يفتنني
مرحباً نامي,إنه أنا..أنا هل تتذكريني؟
! لنذهب في رحلة معاً
! أنت أبقى بعيداً عن هذا
! أنت سوف تعقد الأمور
ما الذي قلته ؟
! إن حبي دائماً كالعاصفة
! أنت
! إستمع إلي عندما أتكلم
أين " يوسوب " ؟
في قاع المحيط
! أيتها
! توقفي عن هذه التفاهات
هل السيافين يهاجمون النساء أيضاً ؟
يا " رورونوا زورو " ؟
ما الذي قلته؟
! أنت لا تعلم ما الذي يجري لذا لا تتدخل
بعد خسارة عاطفية
طبعاً أنت حاد الطبع
من الأفضل لك أن تتنتبه مما تقوله
أهتم بشئونك ، أيها الأحمق
! لا تتشاجروا في وقت حرج كهذا
هذا صحيح
لو أردتم القتال ، قوموا بذلك خارج الجزيرة
توقفوا أيها الدخلاء عن حشر أنوفكم
في شؤون الجزيرة
ما زلتم لا تفهمون ؟
السبب الوحيد لإقترابي منكم
هو لأجل المال ، لا شيئ آخر
ألآن بعد أن فقدتم كل شيئ لم تعودوا
ذو فائدة لي
سأعيد لكم السفينة
لذا لماذا لا تعثرون على ملاح
" و تذهبون إلى الـ " جراندلاين
" إذهبوا و أعثروا على " ون بيس
...أو شيئاً آخر
! فقط إذهبوا بعيداً عن هنا
! إنكم مزعجون
مع السلامة
!"نامي"
"الأخ" لوفي
سوف أنام
!تنام ؟
ألآن ؟
في وسط الطريق ؟
...أنا لا أريد أن أخرج من الجزيرة
...لا أهتم بما يحدث هنا
...أنا أشعر بالنعاس
لذا سوف أنام
...أخي
...إذاً
! إفعل ما يحلو لك
!إذهب إلى الموت
! بسرعة ، بسرعة
ما المشكلة ؟
! رجال البحرية... رجال البحرية هنا
" الذين أستطاعوا البقاء من قرية " قوسا
أستطاعوا التواصل مع الحكومة
! رجال البحرية هنا لكي تنقذنا
!هل ترين ؟
! سوف ننجو
! سوف نستطيع الهرب  من هذه الجزيرة أخيراً
" إذاً هذه مراسي " آرلونج
التي سمعت عنها الإشاعات
إنها نهاية العالم عندما يستقر
القراصنة بهذه الطريقة
أسمعوا يا رجال ، واجبنا اليوم
"  هو إنقاذ من أستطاع البقاء من قرية " قوسا
التي دمرت من قبل " آرلونج " وعصابته
...و لكن أعتقد
إن واجبنا نحو العدالة لا يسمح لنا بأن
نتظاهر بعدم رؤية قصر القراصنة هذا
أم هذا يُسمح لنا؟
! كلا يا سيدي
يجب علينا أن نقضي على " آرلونج " و عصابته
! إستعدوا للهجوم
DisCinema.com
! نعم يا سيدي
القوة البحرية من الأسطول السابع والسبعين ؟
أجل ، هذا ما يقولون
إنه وجه جديد
فاليذهب شخص للتفاوض مع قائدهم
و قل لهم بأن لا يقومون بأعمال غير متوقعة
إذا لم يوافقوا على المليونين قم بإغراقهم
! إنهم يطلقون نحونا
! " إنتبه يا " آرلونج
لقد سحق قذيفة المدفع
إنها مجموعة مخيفة من الأسنان
آرلونج " ، بخصوص التفاوض ؟ "
لا مفاوضات
! حسناً لنذهب
! هجوم
! لنغرق القوى البحرية
أنتظروا يا رجال
لا نحتاج كل هذه القوة لكي
نتخلص من بعض النفايات
نحن سوف نذهب و نقضي عليهم
أن يفتعلوا قتالاً معنا في البحر
لا بد أن يكونوا بشر حمقى
ثلانة من مقاتلينا الأساسيين
سوف يكون قتالاً عظيماً
هذه السفينة لن تصمد لثلاث دقائق
يا له من شيئ غريب
! سيدي ، يبدو أن هذه القنبلة عديمة الفائدة
! مرة أخرى
هذه علامة معركة
عدونا هم حوريين البحر لذا لا تدعوا
أنفسكم مكشوفين للعدو
! حاضر سيدي
! سقط رجل
إنه أحد عصابة الحوريين
! هجوم
! توقفوا عندكم
أنت أحد أفراد عصابة " آرلونج " ؟
أنا الجنرال " بايرين بايرين " من
الأسطول السابع و السبعين
نحن أسطول مشهور من القوى البحرية
...إذا لم تكن تريد الموت، عليك الإستسلام بهدوء و
! أيها الرئيس
! كيف تتجرأ وتهاجم الرئيس
! هجوم
DisCinema.com
ما هذه الهزة ؟
هل من الممكن أن يكون هناك
حوريين تحت السفينة ؟
آسف على الإزعاج يا شباب
لقد أزلنا الدفة من هذه السفينة
! أيها الرئيس
!ما الذي تقول ؟
هل أنت بخير ؟
لا تقلقوا بشأنه
لم أصب أعضائه الحيوية
...هذه كبيرة إذاً
ولكن ما الذي يسحدث للبحر لو حركنا
صخرة ضخمة إلى وسط المجرى المائي ؟
!ماذا ؟
تحريك صخرة ضخمة ؟
! و لكن هذا مستحيل
حسناً
" حول اليمين هناك " هاجي
! أيها الرئيس
! لقد ظهرت دوامة في طريقنا مباشرةً
! و الدفة لا تعمل
!ماذا ؟
لقد أخبرتك مسبقاً ، أننا أزلنا الدفة
...المحطة التالية لهذا المركب العاجز سوف تكون
في قاع المحيط
...لا يمكن
هذه هي الحقيقة
" لا يمكننا الهروب من سلطة " آرلونج
شكراً على العمل
نحن نعلم كل شيئ بخصوص الريح
و التيارات المائية في هذه المنظقة
إنه أمر سهل
مع قوتنا و معرفتنا ، ليس لدينا أي خصم في البحر
DisCinema.com
و كذلك الخريطة التي رسمتها " نامي " لنا
لقد حركنا الصخرة الضخمة الموجودة
نستطيع بسهولة معرفة التيارات المائية
إنها حقاً خريطة مرسومة بجودة كبيرة
لو جعلنا " نامي " ترسم خرائط العالم كله
نستطيع أن نكون ملوك البحر للأبد
اللعنة ، " نامي " لا يمكن أن نستبدلها بعضو
" آخر من مملكة " آرلونح
يا لها من خسارة
خسارة ؟
الإتفاق لو أن " نامي " جمعت مائة مليون بيلي
سوف تحصل على قرية " كوكياشي" و تكون حرة
هل هذا شيئ حقيقي ؟
هل حقاً سوف تجعل " نامي " ترحل بحرية ؟
حقاً هل هذا حقيقي ؟
! يا لها من خسارة
ليس لدي أي خيار
هذا إتفاقي معها منذ ثمان سنوات
أنا أفي بوعودي المعقودة على المال
حتى لو يعني ذلك الموت
...هذا أنا
" أنت ، " زورو
ما الذي تفكر فيه بحق الجحيم ؟
! أنت هدف " آرلونج " و عصابته أنت تعلم ذلك
!لماذا لا تهرب بعيداً ؟
ألآن وبعدما علمنا أن " نامي " بهذه الحقارة
! لا يوجد أي سبب يجعلكم تبقون في هذه الجزيرة
سبب للبقاء في هذه الجزيرة ؟
هنالك سبب
إنه مازال باقياً هنا
هل أنت تقول أنك تفكر في إرجاع
نامي " لكي تكون رفيقتكم ؟ "
أنا لا أهتم بما يحدث
هو من يقرر من يكون ملاحنا
...أخي
حسناً  إذاً
فهمت
على الرغم من أنه قد مر وقت قصير
مهمتنا في إعادتكم إلى هنا انتهت
أنا معه في هذا
أنا لا أريد الموت في مكان تافه
حسناً
خذوا حذركم
...حسناً إذاً ، إلى أن نلتقي ثانيةً
خذوا حذركم أنتم أيضاً
أنتم أيضاً
DisCinema.com
أنت
لماذا كانت " نامي " تبكي آنذاك ؟
تلك المرأة... تبكي ؟
كانت تبكي في قلبها
ماذا ؟
دموع البكاء شعور بالذنب على  قتلها لــ" يوسوب " ؟
هل أنت جاد ؟
هل حقاً تعتقد أن " نامي " قتلت
صاحب الأنف الطويل ؟
...آنذاك
من أجل عملي
! ليس لدي أي خيار
عندها
نامي " جعلت المنظر يبدو  وكأنها طعنتني "
! و طعنت ظهر يدها
إذاً لم تفعل ذلك لأجلي
" كنت حتماً سأقتل من قبل " آرلونج
ماذا يجب أن أفعل ؟
الرجل ، " يوسوب " ، لا يستطيع أن يتقبل
إنقاذه في كل مرة
على أية حال يجب أن أجد " زورو " بسرعة
هل هذا " زورو " هناك ؟
! نعم
! إنه هو
...نامي " لم تقتله  "
هل هذا ما تريد قوله ؟
أليس ذلك صحيحاً ؟
لا أعلم
لقد جعلت تلك الخادمة الصغيرة تخسر ذلك سابقاً
ربما قتلته في نوبة غضب
الخادمة الصغيرة!؟
ماهو الصغير بشأن صدر نامي!؟
!هل هذا الشيئ الوحيد الذي تفكر فيه ؟
هل مازال حياً ...؟
كلا ، أعتقد أنه مات ألآن
DisCinema.com
!!! " يوسووب "
!هل " نامي " فعلت بك هذا ؟
كلا ، آسف
كان ذلك هو و أنا
إنه أنت
لوفي " ، أنت هنا  "
أجل ، جئت قبل فترة بسيطة
! أنا هنا أيضاً ، سعدت بمقابلتك
! سوف أقتلك يوماً ما
مازلت بخير بعد كل هذا ؟
! أصمت بحق الجحيم
أجل ، كنت مقتولاً من قبل " نامي " صحيح ؟
تباً له ، " جوهني " كان يكذب
في الحقيقة
هنالك بعض الحقيقة في ذلك
إنها بالعكس تماماً
نامي " أنقذت حياتي "
لقد قمت بفوضى
" نامي "
ما المشكلة  ؟
لا شيئ  ، جئت فقط لكي أرتاح
لو أحدثت فوضى في كل مرة
تأتين فيها هنا لترتاحين
سوف أصاب بالجنون
وهل سوف تفتحين خريطة الكنز
إذا لم يكن هُناك مشكلة؟
هناك شيئ جعلني أشعر بالغضب
هم ,صحيح؟من هؤلاء ؟
هل قابلتهم ؟
نعم,فتى قال شيئاً عن كونه الكابتن
على الرغم من أنهُ يبدو كاذباَ
لقد سمعت
عندما كنت ترحلين معهم ، كنت سعيدة
وقضيتي وقتاً ممتعاً
لم أشاهدكِ سعيدة لعدة سنين
لذا قولي لي ، من هؤلاء الشباب ؟
لقد وعدتك بأنك تستطيعين التحدث معي
عن أي شيئ تريدين ، صحيح ؟
كان علي أن أنسى هؤلاء الشباب
كان علي أن أمسحهم من قلبي
!نعم,لقد فزت
! تباً " نامي " فازت بسهولة مرة أخرى
هيه"لوفي ", لماذا تحمل العديد من الأوراق ؟
لدي إحساس أنهم كلما كانوا أكثر كان أفضل
! مغفل
! تعلم القواعد أولاً
حسناً ، لنضع قانوناً بأن من يحمل أوراق أكثر يفوز
حسناً,إذاً لقد فزت
...ولكن
! أنت لاتستطيع أن تحدد القواعد
كلما حاولت مسحهم من ذكرياتي
...أتذكرهم أكثر
تباً
! الماء يتسرب إلى الداخل
! أسرع
! أغلقه
!دعوه لي
!قاوم
...للحظة
نسيت القدر الذي جلبته على نفسي
DisCinema.com
!بحق الجحيم ما الذي تعتقده بخصوص رفاقك؟
لقد أعتقدت لو أني أستطعت
...سوف أبقى مع هؤلاء الرفاق إلى الأبد
لقد فهمت
طبعاً سوف تكون متضايقة
شخص ما قد جاء لأجلها
أصدقاء ؟
بالنسبة لها
...هذه الكلمة هي
الأكثر صعوبة
لذا " نامي "  تظاهرت بقتلي لكي أستطيع الهرب
أعتقد أن هناك سبباً يجعلها
مع قراصنة الحوريين
بالطبع
لذا ما يجب علينا أن نفعل ألآن ؟
نهجم على قلعة " آرلونج " ؟
! توقفوا
قبل ذلك علينا أن نسأل " نامي " عن
! تفسير واضح
حتى لو فعلتم ليس هناك فائدة
مهما فعلتم يا شباب
نطاق " آرلونج "  لن ينتهي
! "نوجيكو "
من هذه ؟
أخت " نامي " الكبرى
أخت " نامي " الكبرى ؟
! إنها جميلة جداً
ماذا تعنين بلا فائدة ؟
أصنعوا لنا معروفاً
لا تتدخلوا بشؤون هذه القرية بعد الآن
أتركوا " نامي " لوحدها
سوف أخبركم عن السبب
السبب ؟
تعنين لماذا تبقى مع الرجال الحوريين ؟
نعم
DisCinema.com
عندما تسمعون السبب ، عليكم
أن تتركوا هذا المكان
حسناً ، قولي لنا السبب مهما كان
سوف أنسحب
أنا لا أهتم بماضيها
إلى أين تذهب ؟
أتمشى
ماذا تعني ، تتمشى ؟
ألن تسمع القصة ؟
أجل ، أنا سوف أنسحب
ما خطبه ؟
دعك من أمره ، هذه طريقته
نحن سوف نسمع القصة
بالرغم من أنها لن تغير شيئاً
سوف أستمع أنا أيضاً
أريد أن أفهم ما الذي يحدث هنا
! " أنا أيضاً ، أريد أن أعرف كل شيئ عن " نامي
إنه نائم
! لا تنام لقد قلت بأنك سوف تسمع
لقد فهمت
لاعجب في أن نامي مجروحة
سفينة القوى البحرية وصلت ؟
إنه الأسطول السادس عشر من القوة البحرية
ربما قد أرسلوا من قبل المركز الرئيسي
للبحث عن الأسطول السابع و السبعين
أنا القائد "نيزومي " قائد الأسطول السادس عشر
" أحضروا القائد الرابع للقرية " جينزو
أنا " جينزو " أيها القائد
أنت ؟
" أوصلني إلى منزل " نامي
نامي " ؟ "
ماذا تريدون منها ؟
كل ما عليك هو أن توصلنا
يجب علينا أن نعود ثمان سنوات
للوراء لنبدأ القصة
عندها لما كنا صغاراً
لقد عاشت في هذه القرية
نامي " و أنا لن ننساها أبداً"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
" أسمها كان " بيلميري
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض