الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! "من المستحيل أن تقوم "نامي" بقتل "يوسوب
! فنحن أصدقاااء
من هم الأصدقاء يا "لوفي" ؟
لا تجعلني أضحك
أنتم مجرد مجموعةٌ بائسة
...فهمت
بالطبع سوف تحزن
لقد أتى أحدهم من أجلها
أصدقاء، هه؟
...بالنسبة لها
...تلك الكلمة هي
! الأكثر اختلافًا على الإطلاق
نامي احتالت عليهم بقتلي
! لكي أتمكن من الهرب
أعتقد بأن هناك سبب لوجودها
مع قراصنة الحوريين
هلا قدمتم لنا خدمة؟ نرجو ألا تتدخلوا في
خصوصيات القرية بعد الآن كما فعلتم
دعوا "نامي" وشأنها
سوف أخبركم بكل ما يمكن أن تعرفوه
سوف أذهب
! هيه
أنا غير مهتم لماضيها
إلى أين أنت ذاهبٌ يا لوفي !؟
سأتنزه
من يكون هذا... ؟
! الماضي الخفي
! "المقاتلة "بيليميري
...كنت متفاجئًا فعلاً
بأن يبلغ أحدهم عن رؤية سفينة
! ساقطة من السماء، ثم يكون الأمر حقيقيًا
يبدو بأن آدميًا غير عاديٍ قد جاء
إلى هذه الجزيرة
من يكون بالضبط؟ وماذا يريد؟
! انظروا لذلك الفتى هناك
! إنه ليس من أهل الجزيرة
ماذا ؟
إذا هؤلاء هم "الحوريون"؟
DisCinema.com
! هيه ! انتظر
...أنت
هه؟ هل كنت تناديني؟
أنت... من أنت؟
مالذي تفعله على هذه الجزيرة؟
وما شانك أنت في هذا؟
...حـ.. حسنًا، لديك الحق في ذلك
كما قلت
"أنا "لوفي
أنا أتنزه
تتنزه؟
نزهةً سعيدة
أيها الوغد، إلى أين أنت ذاهب؟
كيف لي أن أعرف؟
أليس فتىً مضحكًا ؟
من هذا؟
لم يكن خائفًا منا أبدًا
شخصية غامضة أخرى
بيليميري"؟"
هل قامت تلك المرأة بتربيتكِ أنتِ و"نامي"؟
نعم، هذا صحيح
من أين سأبدأ ... ؟
..."قصة "بيليميري-سان
...لقد غفوتُ
إه ؟
نوجيكو"؟"
أين ذهبت ؟
"القليل فقط يا "بيليميري-سان
! القليل فقط وسوف نستعيد كل شيء
قرية "كوكوياشي"، مزرعة
! البرتقال وحلمي أيضًا
لقد عانيت لثمانية سنوات
! لقد انتهيت
!! لقد انتهيييت
والآن إذا تمكنت فقط من إلقاء نظرة على ذلك الكتاب
أوه
! "نا - تشان"
ماذا بكِ؟
!لا شيء! لا شيء على الإطلاق
!"هيه! "نامي
!ليس مرةً أخرى
!إه، نامي مرة أخرى؟ -
اتركني -
لا فائدة، إه؟
! أنا لستُ قطة
يا غبية! كم مرة يجب أن أقول
لك أن لا تسرقي !؟
هذا لأنني فقيرة ولا يمكنني
! أن أدفع مقابل ذلك
!يا بخيل
! "بيليميري"
!بيليميري"، قطتك المتشردة فعلتها مرةً أخرى"
...ماذا؟ ألست أنتَ الرجل المزعج
! "أوه، مرحبًا بعودتكِ يا "نامي
!لقد عدت
انظري! كم مرة قامت بهذا الفعل؟
! كل أهل القرية يتكلمون عنها
ماذا إذاً؟
أنت لست بحاجة لأن تغضب من أجل
هذا يا "جين - سان"، أليس كذلك؟
!! هذا لأنك لا تشعرين بشيء
أمزح فقط.. أنا أشعر بذلك
جين - سان".. ادفع مقابل ذلك، حسنًا؟"
..."بيليميري"
شكرًا لك، ليس لدي مالٌ الآن
...سأدفع لك لاحقًا
...بـ ـجـ ـسـ ـد ي
! لا تقولي شيئًا كهذا
! لقد أصبح خجولاً أيضًا
DisCinema.com
أوه... لماذا تضحكين؟
! إذا فعلتِ هذا مرة أخرى سأعاقبكِ
! أنا آسفة
! لكني بحاجة لهذا الكتاب مهما حدث
إذا كنت تريدينه، لماذا لم تطلبيه مني
...أنت لن تشتريه لي على أية حال
لا، بل سأشتريه! لقد حصلنا على بعض
المال من الحصاد الأخير
...لكن أهل القرية يقولون
...لكن أهل القرية كانوا يقولون
بأن الجوا كان جيدًا جدًا مؤخرًا، لذا"
"فمزارع البرتقال ستنتج كثيرًا
لهذا، لن يكون سعر البرتقال
! مرتفعًا وربما لن يباع مطلقًا
أنت تفكرين كثيرًا
! نامي" خرقاء حقًا"
! لو كنتُ مكانكِ، لكنتُ سرقته بشكل مثالي
! لا تعتادوا السرقة
! كنت أمزح فقط ! حقًا كنت أمزح
! هذا مؤلم
...لكن هذا على الأقل شيء يمكن أن يُفتخر به
! خرائط نامي مدهشةٌ حقًا
بعد تعلم رسم خرائط البحر، أرى
بأنكِ تعلمتِ كيفية رسم اليابسة
هذه.. هذه خريطة لهذه الجزيرة، أليس كذلك؟
لن يصدق أحدٌ بأن طفلة
مثلكِ قامت بهذا
! أنا أدرس الملاحة الآن
الملاحة أيضًا؟
إنه حلم "نامي"، أليس كذلك؟
! نعم
سوف أبحر حول العالم باستخدام
! مهارتي في الملاحة
وبعدها، سوف أرسم خريطة العالم لكل
! الأماكن التي سأزورها
إذًا خريطة الجزيرة الأولى ستكون
أولى خطوات حلمك، صحيح؟
! نعم
خريطة العالم، ها؟
نامي"، انا متأكدةٌ أنك ستحققين"
! حلمكِ في يومٍ ما
! بلا شك
DisCinema.com
"هيه، "بيليميري - سان
أنت لا تأكلين منذ فترة، لماذا؟
أنا آكل البرتقال، ألا ترَين؟
أنا أتبع حمية الآن
إذًا أنا لا أريد أن آكل أيضًا
ما كل هذا التمثيل؟
يجب أن يأكل الأطفال جيدًا
! أنتِ تكذبين
أنتِ لا تأكلين لأننا
لا نملك المال، أليس كذلك؟
حقًا؟
...أنتِ تتحملين، لكي تعطيهِ لنا
! إنها حمية -
...أنتِ تتحملين، لكي تعطيهِ لنا -
يجب ألا تستهينوا بقوة الجمال
في هذه البرتقالات
على الرغم من أنني في الثلاثين إلا أن
هذه البشرة اللامعة هي بفضل البرتقال
لكن يداكِ صفراء
! اخرسي وتناولي طعامكِ
! حسنًا يا "نامي"، لقد انتهيت
! ماركة "بيليميري" العالمية
...فستان آخر لـ "نوجيكو" تقدمينه لي
! "نعم نعم، لكنه يناسبكِ فعلاً يا "نامي
! رسمة الأسد كانت زهرة دوار الشمس من قبل
! "حسنًا، طبعًا يا "نامي
أنت أصغر مني بسنتين
! السن لا يهم
! أريد ملابس جديدة أيضًا
! لكن ملابسي سليمة كما ترين
طالما أنكِ اختي الصغرى، فيجب
أن تستخدمي ملابسي
! لكني لستُ أختكِ الحقيقية
! نحن لا نحمل نفس الدم
بيليميري - سان"؟"
ما هذا الهراء بشأن عدم
حمل نفس الدم !؟
! هذا لا يهم
! لا أريد أن أسمع هذه الكلمة مرةً اخرى
...ماذا إذًا
! أنت أيضًا يا "بيليميري - سان" لستِ أمنا الحقيقية
ألم يكن من الأفضل عدم وجودنا هنا ؟
كان يمكنكِ أن تأكلين، وتشترين ما تحبين
! من ملابس، وتعيشين بلا هموم
DisCinema.com
لو كنتُ سأحصل على عائلة تهتم
! بي، كان يجب أن تكون عائلةً غنية
حقًا ؟
! إذًا فلتفعلي ما تشائين
إذا كنتِ تكرهين هذا المنزل حقًا فاذهبي
! إلى أي مكان تريدينه
! توقفاااا
! توقفااا
! سوف أغادر
!! نامي
..."بيليميري - سان"
...
"بيليميري - سان"
! نامي تفكر كثيرًا
...الآن فقط، لقد كانت
"أنتِ ذات العقل الراجح يا "نوجيكو
أنا لم أكن راشدةً كما أنا الآن، أليس كذلك؟
هل يمكنكِ إحضار "نامي"؟
سوف أعدُّ بعض الطعام اللذيذ
"بينما تحضرين "نامي
حسنًا يا سيدتي، ما رأيك بهذا؟
إه، ألا يمكن أن تخفض السعر؟
!هنا! السعر الزهيد! الزهيد
لن تجدوا سعرًا أفضل منا
! أينما بحثتم
DisCinema.com
إذًا القدوم من الضواحي إلى القرية
يسمى هجرة، ها؟
! كم هذا جميلٌ وبسيط
خذي قبل أن يبرد
بيليميري - سان" ستكون أكثر سعادة"
لو لم نكن هنا
لمَ تعتقدين ذلك؟
لو كان لديكَ طفلين، فإنك ستحتاج إلى
المزيد من المال
وبسببي أنا فإن أهل القرية
يكرهونها
إذًا أنتِ كبيرةٌ فعلاً لتهتمي
بشأن الآخرين، ها؟
كوني مطمئنة، عندما كانت في
صغركِ.. كانت كابوسًا لنا
بيليميري - سان"؟"
من وجهة نظر أهل القرية فهي
ما تزال فتاةٌ شقية
عندما أرادت تلك الفتاة الانضمام
للبحرية انصدم أهل القرية
البحرية؟
بيليميري" كانت في البحرية !؟"
"القراصنة الذين يقتلون الأبرياء لا يمكن أن يغفر لهم"
لقد قالت ذلك بعد أن غادرت القرية
...لقد كانت على وشك الموت عندما
...حسنًا... لا بأس
أهي اختكِ الصغرى؟
لا، مجرد صغيرة غريبة
DisCinema.com
...إنها لا تعرف شيئًا
"كانت أنتِ يا "نامي
بعد أن رأتك بدى وكأن "بيليميري" استعادت
رغبتها في الحياة من جديد
!إنها سفينة قادمة
...في هذه العاصفة الرهيبة
من سيكون !؟
! الطبيب
! أحضروا الطبيب
بيليميري"!هل هي "بيليميري"!؟"
بيليميري"، مالذي حدث بالضبط !؟"
...هؤلاء الأطفال
! أحضروا الطبيب
! حرارتهما مرتفعة
! لقد ضعفتا جدًا بسبب العاصفة
ماذا ؟
حسنًان من الأفضل أن تذهبي أنتِ
لعلاج هذه الجروح
! لا تهتم بي، بسرعة
! أرجوك لا تتركهما يموتان
! أنقذ هاتين الطفلتين فقط
! أرجوووك
ماذا قلتِ أيتها السفاحة الصغيرة !؟
"سوف" أتبنى هاتين الطفلتين
كما سمعت
! مستحيييل
! توقفي عن هذا
! فتاةٌ سيئةٌ مثلكِ لا يمكنها رعاية الأطفال
نحن لن نقول شيئًا ولكن
دعي الحكومة تهتم بهما
!!! لقد قررت
كما أنني فتاة راشدة الآن
لقد أصبحتُ في البحرية
وسأحاول أن أكون شخصًا
مسؤولاً كما يجب
سوف أتحمل مسؤولية هاتين الطفليتين وسأربيهما
لكي ننجو في هذا الزمن، سأقوم
! بتربيتهما ليكونا فتاتين طيبتين
أريد أن أعيش معهما
نامي" و"نوجيكو" ستكونين حياتي الجديدة"
أنتم تربطكم علاقة أقوى
من العائلة الحقيقية
نامي"! إذا لقد كنتِ هنا طوال الوقت"
..."نوجيكو"
بيليميري - سان" في انتظارك"
! لتجهز لنا عشاءً لذيذًا
يبدو أن العشاء المفضل لديك هو
الأرز مع البيض وصلصة البرتقال
!نعم
~البيض والأرز~
الأيام تجري بسرعة
هاتين الصغيرتين اللتين كانتا تكافحان من أجل
البقاء أصبحتا كبيرتين حقًا
DisCinema.com
الجميع يستمته برؤيتهم يعيشون بسعادة
! نعم
إذا لم يكن هؤلاء الثلاثةُ سعداء فلن
نسامح أنفسنا، أليس كذلك ؟
! أيها الناااااس! قرااااصنة
! لقد أتى القراصنة
!قراصنة! اهربوا جميعًا
"قراصنة "أرلونج
أرلونج" !؟"
! لا يمكن
لماذا ياتي حوريون من الخط
الكبير إلى هنا ؟
!"نامي"! "نوجيكو"
! "جين - سان"
البقاء هنا خطير
اذهبوا للاختباء في الغابة خلف القرية
...لكن
! بسرعة
! التحية والسلام لكم أيها البشر الحثالة
...منذ اليوم.. هذه القرية
! لا، بل الجزيرة بأكملها ستكون جزءًا من أرضي
اسمعوا جيدًا
في مثل هذا اليوم من كل شهر
! سوف تشترون حياتكم مني
كل بالغ سيدفع 100.000 بيلي
وكل طفل 50.000 بيلي
! ومن لا يستطيع الدفع سوف يقتل
ماذا يجب أن نفعل يا "نوجيكو" !؟
! لا يمكننا دفع هذا المبلغ من المال
لكن ربما لن يتمكنوا من إيجاد منزلنا
لأنه لا يمكن رؤيته من القرية
كم دفعوا يا إخوان؟
خمسة وعشرين مليون بيلي تقريبًا
DisCinema.com
! عظييم
هل سيدفع كل واحدٍ منا 100.000 بيلي
كل شهر من أجل أرواحنا منذ الآن؟؟
! مائة ألف؟ لا يمكننا تحمل البقاء
يجب أن نتحمل فحسب
على الأقل أنهم لن يقتلوا أي شخص في القرية
،إذا كان بالإمكان حل هذا بالمال فقط
ستكون صفقة عادلة
...أتمنى أن يتركوننا هنا
"بدون أن ينتبهوا لمنزل "بيليميري
...إضافةً لطفلتيها، سيكون المبلغ عليها 200.000 بيلي
! لن تستطيع دفع كل هذا المبلغ
سوف نغادر
! يا إخوتي
أرلونج"، هناك دخان"
! آتٍ من خارج القرية
...لنرى الآن
! ممم! لذيذٌ جدًا
! إن صلصة برتقال "بيليميري" أصلية حقًا
! نامي" و"نوجيكو" ستفرحان بهذا"
! ذلك الدخان قادمٌ من منزل
أوه؟
لقد نسينا منزلاً
"بيليميري - سان"
! هيا بنا لنجمع باقي المال
...هذا سيء! القراصنة
! "ذاهبون إلى منزل "بيليميري
! هيه! "نوجيكو" و"نامي" ليستا هنا
ماذا قلت ؟
البط بحاجة لعشر دقائق إضافية
والخضار على وشك الانتهاء أيضًا
! هذا سيؤثر على الميزانية كثيرًا
أوه حسنًا، لنستمتع بهذه اللحظة
...بيليميري - سان" سوف"
!! بيليميري - سان" سوف"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!! بيليميري - سان" سوف تموت"
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض