الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نحن لن نترك بيليمير
اللعنه،لماذا يحدث هذا ؟
"لا تستسلمي لهم "بيليمير
لذيذ حقا صلصة بيليمير بالبرتقال الاصلي
البطة في الفرن، تحتاج الى عشر دقائق اخرى ثم نضيف الخضار
الحساء جاهز تقريبا ، بقي البيض والرز
هذه ستضرب الميزانيه الجميله بشده
اوه،هم في البيت الان؟
البقاء على قيد الحياه
بيليمير الام,وعائلة نامي
انه مفتوح ، ادخل
..... ليس لدي مانع
سيء جدا لك ، انا جندية سابقه في البحريه
الان ماذا يريد القراصنه
بعد كل هذه الطريق الطويله من الجراند لاين من هذه القريه؟
ماالذي يضحككم؟
عديم الفائده
DisCinema.com
انت شخص دنيء، ذلك كان عديم الفائدة حقا
سنستعمل الباب الخلفي لندعها تهرب
قد يكون القراصنه هناك
توقفوا
دكتور
لا تستطسعون الذهاب الى المنزل
ابتعد عن الطريق ، نحن سننقذ بيليمير
نوجيكو ، نامي
استمعوا جيدا
في مثل هذا ... بسبب أن الحاله أصبحت هكذا
انا مجبر لاخباركم بشيء قاس عليكم
دكتور؟
لا فائده ....هؤلاء وحوش حقيقيون
سوف نقتل جميعا! نوجيكو...نامي
بيليمير
لا تهدري حياتك على شيء تافه
هذا قتال بدون معنى، ويمكن ان يحل بالمال
هذا صحيح ،بنت البحريه
البالغين 100,000 والصغار 50,000
اذا دفعت القيمه عن عائلتك ، سادعك تعيشين
قيمة عائلتي
المجموع 200.000
كم كل ما عندك؟
....حتى بكل شيء
فوق 100.000 بقليل
هيه ! هناك طعام لثلاثه هنا
يجب ان يغيب عني
اليوم انا وصديق جيد لي مدعوين للعشاء
تعالي بيليمير ادفعي لنفسك الطعام سيبرد
جين-سان
يبدو أنها تمتلك 100,000
الشئ الجيد أننا نملك مافيه الكفاية
الآن كل شخص سيكون بأمان
إحصاء السكان يقول أنها لم تتزوج
ولم يكن لديها أطفال
هي دائما وحيدة
أفهم؟
ليس هناك اثبات بأنكم الاثنين
وبيليمير عائلة
!أتركوا هذه الجزيرة قبل أن يكتشفون
اعبروا البحر واهربوا
ليس هناك طريق آخر يجعلنا ننقذ
كل الثلاثة منه
أعلم بأن هذا غير معقول بالنسبة لك
طفلان صغيران يخاطران في البحر
هذا الشئ يمكن ان يكون خاطئ
.....لكن حتى لو كانت الفرصة قليلة
لا
أنا لا أريد ! لماذا يجب ان نرحل؟
هم الوحيدون الذين غزونا
أريد أن أبقى في هذه القرية
لأننا فقراء،بأننا لا يمكن ان نكون
بنات بيليمير
لماذا.....؟ لماذا يجب ان تكون بهذه الطريقه؟
الحمد لله . لانه انقذني من ذلك
حسنا،سنرحل عن هذه الجزيرة
نوجيكو
حسنا ، سنرحل عن هذه الجزيرة
نحن راحلون!بتلك الطريقة
بيليمير ستكون بأمان
توقفوا!من الذي قال بأن تلك حصتي؟
تلك ال 100,000 لبناتي
أنا لا أملك حصتي
........بيليمير
آسفة جين
........انا لا استطيع الانكار بانه ليس لدي عائلة
حتى اذا يعني ذلك التضحية بحياتي
!ذلك سخيف
نحن قد لا نكون متعلقين بالدم
لكن نحن مازلنا عائلة
DisCinema.com
أتمنى ان اكون أم بكل بساطة
هاتان الطفلتان...بناتي ، صحيح؟
بيليمير
أذا كنت متبناه فمن الافضل ان
أؤخذ من قبل العائلة الغنية
!أنا كنت اكذب
!كان كذبا بيليميري
لقد كنت أريد ان اشتري لكم الكثير من الاشياء مثل الكتب والملابس الجديدة
انا متاسفة اني لا استطيع ان اكون اما لكم بعد الآن
ذلك ليس صحيحا
!نحن لا نريد اي شئ، فقط لا تموتي
!فقط ابقي معنا
اريدك ان تري الخريطة التي سارسمها للعالم
.......الخريطة،ذلك صحيح
تأكدي بأن تنجزي أحلامك
عيشي لأجله،ايه؟
!!بيليمير
هؤلاء بناتك،ايه؟
نعم،هذا صحيح
لقد وعدت بأن تتركهم وشانهم
بالطبع!طالما ستموتين
!النجدة
ايه.....أصبحوا متعطشين للدماء
لا تقتلوهم،فقط دعوهم يروا ما سنفعل
أنت ستكونين مثالا ممتازا
أنت ستموتين من اجل حبك المثير للشفقة
نوجيكو، نامي
DisCinema.com
أحبكم
لا فائده منك , أيتها الماكرة الصغيرة
.....اتركني! سادفع في المرة القادمه
بـ~جسدي
انت ابكيت ولد اخر؟
لانهم جعلوني اغضب
لا باس انه شجار اطفال
يقولون ان برتقال بيليمير سيء
ماذا قلت؟
!بيليمير
لا تخسروا امام احد
البنات يملكن القوة ايضا
لايهم اذا لم تمدح
لا تكره العصر الذي ولدت فيه
وتذكر دائما القوه للإستمرار بالضحك
!بيليمير
اثناء سلطتي الناس الذين لا يملكون المال يموتون
هل فهمتم ايها الدنيئين؟
ماهذا؟
خريطة؟
!توقف
!تلك خريطة خاصة انا رسمتها!اعدها الي
أنت رسمت هذه؟
!اعدها
!توقفي،نامي
أوه،هذا جيد جدا
هي يمكن أن تكون مفيدة،إجلبها معنا
نعم،كابتن
!توقف!اتركني،اتركني!لا اريد الذهاب
!اترك نامي!اتركها
!انتظر!لقد حصلت على مالك
ألم تكن الصفقة ان تتركهم وشانهم؟
نعم،نحن لن نؤذيها،نحن سنستعيرها فقط
!جين،ساعدني
!لا تتجرأ وتؤذي هؤلاء الاطفال
كوروبي
DisCinema.com
!جين
.......سانقذك، نامي
أنا لن اتركك تذهب
!هذا جيد، يكفي هذا،ليس من الضروري ان تنقذني، رجاء
ايها الاحمق العنيد
..........سانقذك
أنا لا اريد أن يموت اي احد آخر
كل سفن القرية اغرقت
كانت خطتنا ان تهرب نامي ونوجيكو على احد هذه المراكب
ساذج
جنود البحرية لن يتضايقوا لاجلنا
هذه الجزيرة ستحتل
بيليمير تعلم
من تجربتها كجندية للبحرية عرفت ماكانوا سيعملون
لم يكن هناك مفر لاي احد
لقد اخذوا نامي
مالمفروض ان اعمل الآن؟
بيليمير
نحن نعرف اين ارلونج وعصابته
!يبدو انهم سيستقرون على هذه الجزيرة
!لقد حان وقت الحسم
نحن نحارب لأجل موتنا
او نغامر بحياتنا وننتظر اليوم الذي تنقذنا فيه الحكومة
من الممكن ان نموت في اي لحظة
واحد من هذين الخيارين
"الوحيدون القادرون على مواجهتهم هم الذين في "مقر البحرية
لكنهم مشغولون في الجراند لاين
فرصة مجيئم الينا وانقاذنا قريبة من الصفر
DisCinema.com
لكن لا استطيع تجاهل نامي
!دعونا نقاتلهم
انا ايضا
لا استطيع ترك الطفل والتفكير في بقائي
!كلنا عائلة
حتى اذا قاتلناهم سوف ننقذ نامي
!بيليمير دفعت حياتها لتنقذ البنات
!سوف نقاتل ثانية
!حتى اذا قاتلهم احد منا سوف نظل ملامين
!نعم!دعونا نذهب!للقتال
طالما تستمر بالعيش الكثير من الاشياء الجيد ستأتي الى طريقك
!نامي
!انت بخير
!نامي!نامي
هل تاذيت؟ هل جعلوك تبكين؟
نامي؟
....أنا ...سانضم
هيه؟
انا سأنضم الى طاقم أرلونج
سأكون رسامة خرائط وسأرسم الخرائط لهم
مالذي تتحدثين عنه، نامي؟
هل أنت جادة؟
هل جعلوك تفعلين هذا؟
هذا ماحدث صحيح؟
هم هددوك، صحيح؟
!!لا
!قولي الحقيقة
!اتركني
!نامي
!ذلك وشم ارلونق
!أنت
!نامي
!انظروا الى هذا!لقد حصلت على كل هذا المال
!سوف يشترون لي ما أريد
DisCinema.com
!لن أغفر لك، لن
!ستصبحين قرصانة؟لن أغفر لك ابدا
هل تعرفين حتى من هم هؤلاء؟
ماذا في ذلك؟
اذا عشت بشكل مناسب ومت مثل بيليمير
!اذن أنا لا أريد العيش بشكل مناسب
....مالذي قلته
.....بيليمير
!بيليمير ماتت لاجلنا
...لكن أنت
هذا يكفي نوجيكو
!اخرجي من هنا، نامي
!لا تخطو قدمك هذه القرية ثانية
!نامي
....ماهذه الحماقة التي فعلتها
ألم تكن بيليمير مثل الأم لها؟
تلك كانت حجة
نامي تحب بيليمير
...هيه ألم تكن بيليمير تقول دائما
"طالما تستمر بالعيش ، الكثير من الاشياء الجيدة ستاتي في طريقك"
" الكثير من الاشياء الجيدة "
بعد أن أسرت بواسطة أرلونج
رأيته أغرق خمس سفن للبحرية بسهولة
من المحتمل الا تساعد الحكومة هذه الجزيرة بعد الآن
أدركت بأنني كان لا بد أن اتصرف بنفسي
عقدت صفقة رائعة مع أرلونج
سأشتري قرية كوكوياشي منه
تشتري القرية؟
بمئة مليون بيلي
اذا اشتريت القرية ، سنكون أحرار
لا أحد يجب ان يموت
طالما سأنضم لهذا الطاقم وأعمل الخرائط لهم
لكن مئة مليون بيلي
....حتى اذا عملت طوال حياتك لهم
!سأعمله !بغض النظر  عن الطريقة
الجميع لديهم ما يكفي من الأوقات الصعبة فقط ادفع الجزية
أنا يجب أن أعمل هذا لوحدي
اذا طلبت مساعدتهم، هم فقط سيتأذون
ألن يكون صعبا؟
البقاء مع الشخص الذي قتل بيليمير
أنا بخير ، انا سأبتسم فقط حينما أرى وجهه
لقد قررت أن لا أبكي مجددا
قررت أني سأواصل الكفاح بنفسي
DisCinema.com
.....كفتاة في العاشرة، ان تقرر ان تقاتل وحيدة وتبقى حية
هل تستوعب كيف كان هذا الامر صعبا؟
للصفقة التي ستحرر القرية
...هذه الفتاة
!...أي شخص يجعل نامي تعاني ، سوف
لماذا؟
لانني اخبرتك ألا تتدخل
اذا واصلتم الادعاء بانها رفيقتكم
القراصنة سيشكون في اخلاصها
وكل عملها لثمان سنوات سوف يتلاشى
لا تصعبوا الامور
انها تقاتل بمفردها
عندما تعلم ان هناك من يدعوها "صديقة" سوف تزداد آلامها
!توقف!أوقفه هناك
!لص القرصان؟
!ذلك صحيح
ساستفيد من هذا الوقت لان هناك الكثير من القراصنة لاسرقهم
!انا سوف اعيدها
أليست هذه القطع كلها لك؟
أجل,  لقد خدعت قليلا
لكن انظري لهذا, مليون بيلي
من يهتم! سنحتاج الأطنان مثلها
اانها لا شي, هذه القطع لاشئ
لا احد سيجدها هنا
ساجمعها شيئا فشيئا
مع الوقت سيمتلئ وسيكون لدي 100 مليون بيلي
مازال امامي طريق طول
100 مليون
مر وقت طويل لكن لم يبقى الا 7 مليون بيلي
DisCinema.com
بمهارتي الان, استطيع جمعها بمرة واحده
فقط مرة واحد وسينتهي كل شي
كل من في قرية كوكوياشي وانا
سنكون احرار من سيطرت أرلونج . ثم
ثم أخيرا أستطيع
أستطيع أخيرا الضحك من كل قلبي
بيليمير سان
مالذي يريده رجال البحريه من نامي
ينبغي أن تخرس وتدلنا على الطريق
لماذا يضع مروحه على رأسه
أنها رااائعه
سرقة إضافية أخرى وسأكون جمعتها
المارين
ولماذا جين معهم
هل انت اللصة , نامي؟
حسب تحقيقاتنا عنك
فأنت تملكن كنوز مسروقه في حقل البرتقال هذا
بما انك سرقتيه من القراصنه فليس لدينا النيه في إعتقالك
لكن,  اللص يبقى لص
لذلك, كل الكنوز التي سرقتيها
أصبحت الأن ملك للحكومه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إذا الأن, سلميها كلها
...يتبع
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض