الثروة، الشهرة، القوة
الرجل الذي اكتسب كل شيء في هذا العالم، ملك القراصنة، (قولد روجر)
:الكلمات الأخيرة التي ألقاها قبل إعدامه، أرسلت الناس إلى البحار
ثروتي و كنوزي؟
إذا كنتم تريدونها حسناً سأخبركم
!ابحثوا عنها، لقد تركتها كلها في ذلك المكان
الرجال الان، يطاردون أحلامهم، متوجهين نحو القراند لاين
!العالم الان في عصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الأمر، يا حلوتي؟
ترغبين في استعادة قريتك بشدة ؟
ما رأيك في أن نعقد صفقة؟
صفقة؟-
أجل-
إجمعي لي مبلغاً وقدره 100 مليون بيلي
إذا نجحتي في ذلك، سأحررك وقريتك-
حقاً ؟-
طبعاً، إذا ارتبط الأمر بالمال فاني أفضل الموت على
أن أخلف وعداً
لا يهم كم سنة سيطول الأمر
حتماً سأفي بوعدي لكي
!توقفي
!اقبض عليها
سأجمع مبلغ ال100 مليون بيلي مهما كلف الأمر
!بيلمير-سان، سأنجح
!لا يهم كم سيطول الأمر
!لوفــــــي ينهـــــض
!نهايـــــــــــة الوعـــد المنقـــــــوض
...جين-سان
و قوات البحرية ؟
هل أنت نامي اللصه ؟
تحقيقاتنا تؤكد أنك تخفين كنوزاً مسروقة
من القراصنة هنا
و الان، نحن الحكومة سوف نصادر
كل الكنوز التي قمتِ بسرقتها
ما الأمر؟ ألم تسمعيني جيداً؟
DisCinema.com
لقد قررنا أن نقوم بمصادرة كل الكنوز
المسروقة لتكون في عهدتنا
حسناً، حسناً
كم أنتم متقنون لعملكم أيها الرجال
ليست لديكم الجرأة لمواجهة القراصنة،
لذا تختارون الالعاب السهلة لترفعوا بها أرصدتكم
ياللنـبل
دعوني أخبركم أمراً
أنا أحد قراصنة أرلونغ، المسوا شعرة مني
و أرلونغ لن يسكت عن ذلك
هل هذه هي طريقتك لاخافتي،أيتها الفتاة الصغيرة ؟
!جدوا لي الكنز
!!انتظروا
!!توقف
أهذا ما تفعله قوات البحرية الآن ؟؟
عصابة أرلونغ تقتل الناس و تدمر القرى
!أنتم تعلمون ذلك
حتى الان في هذه اللحظة انهم مسيطرون على هذه
!الجزيرة و يزهقون في أرواح أهلها
تتجاهلون ذلك وتهتمون بلصه وضيعه
أهذا ما يجب عليكم الاهتمام به؟
!لا تتكلمي بتعالي
واصلوا البحث
الناس في هذه القرية كانوا ينتظرون المساعدة
من قوات البحرية منذ مده طويلة
كيف لكم أن تتجاهلوا ندائهم و تأتون الي
بدلاً عن ذلك ؟
كابتن، هذه الشجرة تبدو هنا مريبه
احفروا تحتها
!اياك أن تلمس بستان بيلمير-سان بيديك القذرتين
!لن أعطيكم أموالي
...تلك الأموال من أجل
!!أموال القتاة من أجل إنقاذ قرية كوكوياشي
هل تعتقدون أن من حقكم الإستيلاء
!عليها، يا قوات البحرية؟
ماذا؟
هل قروي وضيع يتحدث إلي
أنا، ضابط بحرية؟
...جين-سان
كيف عرفت...؟
كنت أعلم طوال الوقت، نامي
...سوف
سأنضم إلى عصابة أرلونغ
!نامــي
!أنت
!نامي
في ذلك الحين، لم أستطع تصديق
ما فعلتيه
لذلك، سألت نوجيكو
ومنذ ذلك الوقت، كل من في القرية علم بالأمر
أنك من أجل إنقاذ القرية إنضممت
إلى عصابة أرلونغ
لكن، كنا نتظاهر بعدم معرفتنا بالأمر
حتى إذا قررت يوماً ما الهروبَ
من أرلونغ
فإنك لن تصطدمي بآمالنا فتعودين
أدراجك إليهم
...لا يمكن
ما الذي تتحدثونَ عنه؟
هل هذا يعني أن كل أهل القرية لصوص
و يجب إلقاء القبض عليهم؟
أليس كذلك؟
!بل يعني أننا نقاتل من أجل أرواحنا
لأنكم أنتم قوات البحرية لا يمكن
!ألإعتماد عليكم
إذا ليس في نيتكم إنقاذ هذه القرية
!فاخرجوا منها بحقِ الجحيم
!إذا بقيتم هنا طويلاً، ستكونونَ هدفاً لأرلونغ
هدفاً لأرلونغ؟
...أتسائل
ألم تجدوا شيئاً بعد؟
!نحن لا نبحث عن حبة أرز
!إنها 100مليون بيلي
!أيها الوغد
!كيفَ عرفت المبلغ؟
100مليون
حسناً، حدسي أخبرني أنها تقريباً
حوالي ذلك المبلغ
...لا تقل لي
لا تقل لي أن أرلونغ من أرسلكَ هنا!؟
DisCinema.com
...من يعلم
كضباط في البحرية، نحن نفعل كل ماهو
ضروري لمضايقة اللصوص
!!أيها الأوغاد الفاسدون
كيف لقوات البحرية أن تصبح كلاباً
للقراصنة!؟
!أرلــونغ
!!إنها هنا
!هذا رآئع
!تلك الفتاة جمعت الكثير حقاً
لكنها ملطخة بالدماء كما أنها بحالة سيئة
من يهتم؟ المال مال
وثلث هذا المال لي أنا
...لا تلمسه
!نامـي
!!لا تلمســــه
...نامي
!نوجيكو
!!نوجيكــــو
مروحة هوائية؟
كان ذلك رائعاً
!لقد جائتني فكرة رائعة
!أيها الطبيب! أيها الطبيب
ماالذي حدث جين-سان؟
نوجيكو أصيبت بطلقِ ناري
من فعل ذلك؟
قوات البحرية
قوات البحرية؟
نوجيكو؟
أ... أنا بخير
DisCinema.com
أرلونغ متواطيء مع قوات البحرية
مــاذا؟
كان قد نقض عهده مع نامي منذ ثماني سنوات
ولم يكن في نيته أصلاً أن يفي بوعده
مـــاذا!؟
...ماذا؟ هل ذلك يعني
!ذلك الوغد! أيفعل ذلك بعزيزتنا نامي
...نا-تشان
...نامــي
نامي! كيف حالكِ؟
هل أستطيع تقديم أي مساعدة؟
أمازلت هنا !؟
!هذا ليس من شأنك
!!غادر هذه الجزيرة
...أرلونغ
!أرلونــغ
!!أرلونـــغ
إذا تعلق الأمر بالمال، فإني أفضل
الموت على أن أخلف وعداً
لا يهمني كم سنة سيطول الأمر
سأحافظ على وعدي
!!أرلــونـــغ
ما مشكلتها ؟
!! أرلـــونــــغ
مالأمـــر ؟
...يا رسامة خرائطي الموهوبة
ما هذة النظرة التي على وجهك ؟
مشاة البحرية أولئك الذين أرسلتهم
أخذوا كل أموالي
ألم تقل أنك تفضل الموت على أن تخلف
وعداً، إذا تعلق الأمر بالمال ؟
!أليس كذلك ؟
لمـــاذا ؟
أخبريني بالضبط، متى نقضت عهدنا ؟
لا تلعب دور الأبله! لقد إستخدمت مشاة البحرية
...من أجل
متى نقضت عهدنا ؟
أخبريني
DisCinema.com
...اللــــعنه
! اللــــعنه
أهذا مافي الأمر ؟ لقد صادروا جميع أموالك ؟
هذا حظ سيء
على كل حال، الوعد وعد
حتى أرى ال100 مليون بيلي أمام عيني
لن اخلي سبيل تلك القرية
! يالكَ من حثالة
إنها 100 مليون بيلي فقط، ستتمكنين
من جمعها مرةً أخرى
أو أنكِ ستهربين ؟
على كل حال، أنتِ تعرفين أنكِ إذا هربتِ
سأقتل كل من في قرية كوكوياشي
نامــي
لقد تظاهرنا بعدمِ معرفتنا للأمر
حتى إذا قررت يوماً ما الهروبَ
من أرلونغ
فإنك لن تصطدمي بآمالنا فتعودين
أدراجك إليهم
و أخيراً هربتِ ؟
ألا تريدنا أن نطاردها ؟
تطاردوها ؟ لماذا ؟
بالتأكيد لن تهرب
لا تستطيع أن تضحي بأرواح اهل القرية
لكن تلك كانت خطة خبيثة
لا يمكنني أن أترك رسامة خرائط موهوبه
مثل نامي أن تهرب مني
بالرغم من ذلك، أنا لست شريراً
...عندما تفرغ من رسم خريطة كاملة للعالم
عندها فقط، سأحررها
و كم من السنين سيتطلب الأمر ؟
لن تستطيع الإنتهاء من رسمها حتى
! بعد مئة سنة
! حســـناً
! لنذهب لننضم إلى لوفي بأسرع مايمكن
DisCinema.com
سانجي، ماذا تفعل ؟
إني أخلد لحظة السعادة هذه
ما الذي تتحدث عنه ؟
نامي-سان عانت كثيراً، أكثر
من أي شخص أخر
و أنا سأقوم بتخليصها من كل تلك المعاناة
هل يوجد شيء أفضل من هذا ؟
إن دافعك واضح
يا طباخ الحب
ما الخطأ في أن تقاتل من أجل شخص جميل ؟
ليس هذا مافي الأمر
نحن نقاتل من أجل جميع من في القرية أيضاً
إخرس
كفا عن الشجار
لنذهــب
! هذا هو الحــد
! إجلبوا أسلحتكم ! سوف نقاتل
!! نــعــم
...جين-سان
...الجميع
! أرجوكم ! لا تتعجلوا
! لا يمكن أن تموتوا ! سينتهي كل شيء
! إبقوا على قيد الحياة ! و إلا سينتهي كل شيء
،قبل ثماني سنوات
! قلنا أننا لن نتخلى عن أرواحنا
وأنه مهما زاد ظلمهم لنا
طالما أن نامي بخير
! سنستمر في ثباتنا و نتحمل
! ولكن هكذا كان ردهم
و الان طالما هذه قرية لن تصبح حرة، فما الهدف
! من البقاء على قيد الحياة بعد الان
! علاوةً على ذلك
!! لن نسامحهم على إستغلاللهم لطيبة نامي
هل هناك أي إعتراض ؟
! لا أبداً ! هيا بنا لنذهب
! نحن مستعدون للقتال
! لن نتحمل أكثر من ذلك
!!نــعــم
! إنتظروا، جميعاً
! نامــي
! فقط إنتظروا... إنتظروا أكثر قليلاً
DisCinema.com
! سأحاول مرةً أخرى
!سأحصل على المال مرةُ أخرى
! ستكون أسهل هذه المرة ! عندي الكثير من الخبرة
! كل شيء على مايرام، لا تشغلوا بالكم
... مقارنةً بذلك الوقت
! لا أريد أن يموت أحد بعد الان
! جميعكم، إنني بخير
... إنني بخير و
هذا يكفي
نحن نعرف أن لا جدوى من ذلك
لقد قاتلتي جيداً، من أجلنا
لابد من أنك تألمت كثيراً بإنضمامك إلى تلك العصابة
أشد الماً من أن تجرحي نفسك
قاتلت جيداً
... جين-سان
و الان، أتركي هذه القرية
! جين-سان
! إرحلي يا نامي
! لا يمكن
نا-تشان
نامي
لديكِ عقل
ولديكِ حلم
! نوجيكو ! الجميع
! لن أدعكم
! توقفوا، جميعاً
! لا أريد رؤية أي شخص يتأذى أكثر من ذلك
سوفَ تموتون
نعرف ذلك
لا فائدة من ذلك
لقد قررنا مسبقاً
! إبتعدي عن الطريق، نامي
! هيا بنا، جميعاً
! حتى إذا كنا لن ننتصر، سنريهم كبريائنا
!! نــعــم
أرلونــغ
!! ارلــونــغ
!! أرلــونــغ
!... أر
...لوفــي
ماذا تريد ؟
DisCinema.com
أنت لا تعرف شيئاً
أنت لا تعرف ماالذي كان يحدث خلال
الثمانية أعوام السابقة على هذه الجزيرة
صحيح، لا أعرف
! هذا الأمر لا يعنيك
أخبرتك أن تغادر هذه الجزيرة
اليس كذلك ؟
صحيح، أخبرتيني بذلك
! إذهب بعيداً
! أنت
...إذهب بعيداً
... لوفــي
ساعدنــي
!! اللعنه الحــق
! لا تلمس كنزي
... لوفــي
نحن ذاهبون
!! صحيح
هل أنتم على ما يرام ؟
هل أرلونغ قام بضربكم ؟
تنحوا جانباً
لقد أتينا لمواجهة البرمائيين
بعد ان عرفنا حقيقة نامي-أنيكي
لم يتبقى لنا سوى شيء واحد
وهو ضرب أرلونغ
واضعين ذلك نصب أعيننا و أتينا هنا
لكننا هزمنا بسهولة
DisCinema.com
لا نقصد الإهانة، لكننا لن نبتعد لكم يا رفاق
أنتم، ليست عندكم أي فرصة للإنتصار
ماذا ؟
نحن بإنتظار أولائك الرفاق ليأتوا
أولائك الرفاق ؟
راهنوا بحياتكم عليهم
! هؤلاء الرفاق قادمون بلا شك
!! هاهم
... هؤلاء
هؤلاء ؟ ماذا عنهم ؟
إذا لم يستطع هؤلاء الصمود أمامهم
فليس هناك أمل لهذه الجزيرة بل لكل البحر الشرقي
تذكروا جيداً وجوه هؤلاء الأربعه
فإنهم سيغيرون المستقبل
إبتعدوا
هل تعتقد أن أولائك الغبيان من عصابة زورو ؟
عصابة زورو ؟ لقد كانا ضعيفين
لم يستحقا حتى القتل
صحيح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما الذي ...؟
أيكم هو أرلــونغ ؟
يتبـــــــــــع
DisCinema.com