الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! ـ " لوفي " في ورطة
! " ـ الرجال البرمائيين ضد قراصنة " لوفي
!ما الذي يجري ؟
أي واحد هو " آرلونج " ؟
آرلونج " ؟ "
آرلونج " يكون إسمي "
" أنا " لوفي
لوفي " ؟ "
ومن تكون أنت ؟
قرصان
! إنه هو
! إنه هنا
! الشخص الذي يحب المشي
لا تكن مستعجلاً
إلى أين تظن نفسك ذاهباً ؟
عليك أن تشرح لنا أولاً
...هيا
...إذا لم تتوقف
! إبتعدوا عن الطريق
و ماذا يريد القرصان مني ؟
DisCinema.com
من تكون أنت بحق الجحيم ؟
..." لوفي "
...ساعدني
! لا تتجرأ على جعل ملاحتي تبكي
! أيها الوغد
! " كيف تجرؤ على ضرب " آرلونج
! أنتم أيها الضعفاء إبقوا خارجاً عن هذا
...بصراحة
...الإندفاع وحدك بهذا الشكل
حتى لو كنت بمفردي هذا لا يعني
أنني سوف أخسر
أحمق
منذ متى قلت أنني قلق بشأنك ؟
أنا أقول فقط لا تأخذ كل المتعة لوحدك
حسناً
أنا حقاً لا أمانع
...حتى ولو أخذتهم كلهم
يا لهذه الشجاعة التي لديك
! إنه هو
! إنه ذلك الشاب
! السياف الغير معروف
" هذا " رورونوا زورو
! كما أعتقدت ، كنت أعلم
! إنه هو الذي خدعني
...هو الذي جعلني أوصله ... أقصد ، أوصلته
! أنظروا ، ذاك صاحب الأنف الطويل
ماذا ؟
! ولكن " نامي " قتلت هذا الشاب
...إنه حي
...مما يعني
! كنت أعلم
كنت محقاً منذ البداية
! تلك المرأة خائنة
من هؤلاء الأشخاص ؟
توقفوا
لقد ضرب " آرلونج " بعيداً ؟
! هذا لا يعقل
هذا شيئ لا يستطيع أن يفعله
! البشر العادي
...هؤلاء الأشخاص
ما زلتم تريدون القتال ؟
لو أنضممتم يا شباب سوف
تجعلون الأمور أسوء لهم
سوف تفقون في طريقهم فقط
ولكن ، لماذا هم يقاتلون ؟
ما هو السبب الذي يجعلهم يقاتلونهم ؟
السبب ؟
نامي" كانت تبكي "
لقد خاطرت بحياتها
هل نحتاج أي سبب آخر ؟
قراصنة ؟
لقد فهمت
إذا هذه هي العلاقة بينكم يا شباب
" لقد أعتقدت أنكم مجرد ضحية لـ " نامي
...ولكن
ولكن ماذا تستطيع أربعة كائنات دنيئة أن تفعل ؟
أنتم ياشباب حمقى
هل تعتقدون أن " آرلونج " سوف
!يضيع وقته مع أمثالكم ؟
! سوف يكون كافياً للمهمة
هل يمكن أن يكون ؟
...إنه قادم
...إنه
!ما..ما..ماالذي يجري ؟
DisCinema.com
! أنتم يا شباب يمكن أن تكونوا وجبته التالية
! " تعال يا " موموو
! إنه...إنه وحش
الوحش من الـ " جرانلاين" الذي
! " حطم قرية " قوسا
! إنه ضخم
...إنه
! " إنه ثور البحر  ، " موموو
إنه هو فقط
إذاً إنه من مرافقين الرجال البرمائيين ؟
! توقف
! " موموو "
!إلى أين تظن نفسك ذاهباً ؟
! أنتظر ، أنتظر
! " لقد أخبرتك ، " موموو
..." موموو "
ما الذي تفعله ؟
...حسناً ، لو أردت الهرب ، لن أوقفك
أليس كذلك ، " موموو" ؟
! إنه قادم
! ـ  أجل
! " ـ  إقضوا عليهم إتبعوا " موموو
! أنا آسف ، أنا آسف
! أنا سوف أتولى أمره
! هذه مضيعة للوقت
DisCinema.com
ماالذي سيفعله بحق الجحيم ؟
لدي شعور سيئ حيال هذا
!لقد تمددت ذراعيه ؟
!إنه يمتلك قوة فاكهة الشيطان ؟
!ماذا ؟
! من يهتم
! هيا بنا
! أركض
ماذا ؟
!ما الذي سوف يفعله ؟
! لا أعلم ، ولكنه  ليس جيداً
جومو جومو نو
! المروحة
! أنا لم آتي إلى هنا لكي أقاتل هؤلاء الرجال
...الذي أريد أن أهزمه
! هو أنت
هذا ممتاز
كنت أفكر في كيفية طريقة
قتلك الآن أنا أيضاً
! كان ذلك خطيراً ، أيها الأحمق
!هل تريد قتلنا نحن أيضاً ؟
DisCinema.com
...يا لها من قوة مدمرة
إنه من غير المعقول أن هناك بشر موجود
! يستطيع أن يرمي بوحش كهذا
هل هذه حرب هذا العالم ؟
!ما الذي كنت تفكر فيه بحق الجحيم ؟
! كيف تجرؤ على فعل ذلك بطاقمنا
...يبدو أن علينا أن نوسخ أيدينا الآن
أعتقد أننا نحتاج أن نعلمه الفرق بين نوعينا
...إذاً ، القوى الرئيسية قد ظهرت أخيراً
آرلونج " ، أرجوك أبقى في مكانك "
...لو قاتلت و أنت غاضب
ستصبح مراسي " آرلونج " غباراً
! سوف نتولى أمرهم
أجل ، أفعلوا مايحلو لكم
...مخيف
أنت ، أنتظروا
يبدو أن الأخطبوط ينوي فعل شيئاً ما
أولاً ، أنت تغلي الأخطبوط
في ماء مالح ، وهو مقطع
ثم تضع الزيتون ليضفي النكهة وفلفل حلو
هذا يصنع مقبلات عظيمة
أنتظر ، هل تسطيع أن تسمعوني ؟
DisCinema.com
! خذ هذه
درجة الصفر
! أسود
! أيها المغفل
!لماذا لم تتجنبها ؟
! لا أستطيع أن أرى
...و لكي أقضي عليك
! لوفي " ، أهرب  "
أجل ، هذه هي المشكلة
...يبدو أنني لا أستطيع الحركة
! قدماي لا تتحركان
! أحمق
!ألم تثبتهم في الأرض من البداية ؟
...بماذا كان يفكر
! الأسود على الحجارة
...هذا عظيم
! " سانجي "
! حركة جيدة
يبدو أن حالي أنتهي بأحمق بالكامل
لكي يكون قائدي
نحن في نفس القارب
! إنه ...رائع
حسناً ، على الأقل إنه أفضل بمئة مرة
على أن أكون مع مجموعة دنيئة تؤذي الآنسات
آنسات ؟
لقد جئتم إلى هنا كل هذه المسافة فقط
من أجل هذا النوع من النساء ؟
أنتم يا شباب تجعلوني أضحك
هذا النوع من النساء ؟
قل ذلك عن " نامي " ذلك مرة أخرى
وسوف أطهوك مع زبدة في مقلاة
! سوف أجعل منك " منيري " ، أيها الرجل السمكة
يبدو أنك تستطيع القتال ، بالنسبة للبشر
ولكن القرصان الذي يحارب بشهامة
يستطيع فقط أن يكون معتدلاً
DisCinema.com
لماذا لا ترى بنفسك ، إذا كنت شهماً أو معتدلاً ؟
لقد نشأت على يد قرصان لا يهزم
يبدو أنك لا تعلم حقاً مدى التفوق
لدى جنس الرجال البرمائيين
مازلت لن أتحرر
ليس بعد ؟
ألا تستطيع سحبهما للخارج الآن ؟
ليس بعد
لا أعتقد أنني أستطيع الخروج بالتمدد فقط
!هل أنت تحاول ؟
!هل تريد تحرير قدميك ؟
لماذا هؤلاء يعبثون هنا ؟
هذه مراسي " آرلونج "
للأقوياء فقط
! سوف أقتلك
هراء ، هراء..هيا ، اللعنة
! لنخرج من هنا
! يجب أن نخرج من هنا
! أنتظر
أيها الأخطبوط
هؤلاء الإثنين مشغولين
أنا سوف أكون خصمك
! " رورونوا زورو "
! كنت على وشك أن أنساك
كيف تجرؤ على خداعي
! هذا صحيح
! لقد قتلت بعض أخوتي
أنا لست مهتماً بتلك الأحداث القديمة
...حجتك لتراني ميتاً
أنا لا أهتم به
لقد أختلف الوضع
ليس أنتم الذين تريدون قتلنا
! إنه نحن الذين نريد قتلكم
حسناً ، يا " زورو " ... سوف أدعك
تحصل على هذا  الأخطبوط
جيد
! " لوفي "
لقد رجعت من حيث بدأت
! أيها الأحمق
...مع السلامة
...يبدو أنك حقاً تريد أن تقتل
أليس هذا الشاب الذي أنقذ " جين " ؟
ألستم أنتم من قرية " كوكياشي " ؟
بعد كل رؤية هذه الأسلحة التي لديكم ، أستطيع
الإفتراض بأنكم تريدون أن تقوموا بثورة؟
...أنتم يا رجال  كلكم
النجمة المتوهجة
! " يوسووب "
! خصمك ، هو أنا
إذا كنت تريد الموت على نحو خطير
! سوف أقتلك في الحال
ما خطب هذا الرجل ؟
لقد وقف لكي يقاتل ، وثم
هرب بعيداً ... إنه شخص غريب
! إرجع إلى هنا ، يا صاحب الأنف الطويل
! نفس فمك
لماذا أصبح هؤلاء الرجال قراصنة ؟
DisCinema.com
كالعادة ، كالعادة
! تحركوا
إن هذا يصبح مملاً ، لا أستطيع
الوقوف و المشاهدة
آرلونج " ، أعتقد أننا قلنا لك أن لا تتدخل هنا
لن أفعل ذلك ، لقد فكرت بلعبة ممتعة
لعبة ؟
أنا سوف
! أدمرك
هل تعتقدون أنكم سوف تنتصرون علينا ؟
و ماذا في ذلك ؟
! طبعاً نعتقد ذلك ، أيها المغفل
! أترك يدي
يبدو إنه يريد أن يقول شيئاً
!ماالذي ، ما الذي يجري ؟
الناس الذين يمتلكون قوة فاكهة
! الشيطان يزيد وزنهم
...حسناً ، حتى لو لم تكن تملك القوة
!  سوف تغرق في هذا الوضع
!لا يمكن أن يفكر ... في البحر ؟
جمو جمو نو
! مسدس
! أحمق
! لماذا أنت
لا فائدة
! " لوفي "
! أيها الأحمق
! ... أنا قادم لإنقاذ
! أحمق لا تتحمس
! لو قفزت في الماء سوف تكون حيث يريدونك
! الرجال البرمائيين يتفوقون علينا تحت الماء
" هناك طريقة واحدة لإنقاذ " لوفي
الإهتمام بأمر هؤلاء الرجال بسرعة
و عندها نقفز في الماء ؟
! لنفعل ذلك
DisCinema.com
ليس لدينا الكثير من الوقت
! حسناً
كم ثانية تعتقدون أنه سوف يبقى ؟
ذلك الرجال المطاطي
إذاً هذه اللعبة التي تتكلم عنها
لقد فهمت
السمكة لك
و أنت لك الأخطبوط
أنا في مشكلة
! ليس لدي أي قوة لكي أتحرك
! لا
! لا يستطيع أن يفعل أي شيئ بمفرد كهذا
! " سوف يموت " لوفي
أنتم لا تستطيعون التنفس تحت الماء
البشر كائنات دنيئة
! هيا
! أنا خصمك ، أيها الأخطبوط المعتوه
! لعبة ، لعبة
...سوف أقضي عليك في خمس ثواني
لا ، في ثلاث ثواني
! لا تكونوا متهورين
...مهما حصل
! ليس لديكم أي أمل بالحياة بعد هذا
! الحبر الأسود
!  تماسك
! " يا " لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! لقد قضي علي
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض