الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مطرقة يوســـــــــــــــوب
الرباط المطاطيـــــــــــة
النبيــــــــــــــذ القابل للإشتعال
مطرقة يوســــــــوب
لقدر ربحت ......!؛
لقتل البشـــــــــر أمثالكم
لا أحتاج لأفعلها بنفسي ؛
فقط قليل من الماء هو كل ما أحتاج
هذا هـــو الفرق بينكم
أنت البشر و نحن البرمائيين
نــــــــــــــــــــــــامي
DisCinema.com
هيــه , نامي
أنا كنت فقط أعطي بعض القراصنة الخاسرين
مظاهر من قوتنا
ما الذي جلبــــك إلى هنــــــــا
أنا هنـــا ... لأقتلـــــــك
شجاعة نامي
و القبعة القشية
هنــــــــــا إلى ...
تــــتقلنيني ؟؟
أنت لم تســــــــــــــتسلمي .
كـــــم مرة حاولتِ قتلـــــــــــي
في السنــــــــوات الثمانية الماضيـــــة ؟
هجـــوم , سم , قتل
هل عملـــــــــــت ؟؟
المفروض أن تكوني تعلمين أكثر من أي أحد آخر
أننا لا نقتل منكم أيها البشر بهذه البساطة
اسمعو , انتم لا تستطيعون قتلــــي
ولا تستطيعــــــــــــــون الهرب مني
نـــــــــــــامي
انتِ ستبقيــــــن رسامة خرائطي !
إضافةً أنك تعرفين , أنني كنت جيداً معك
أتمنى حقاً  أن تستمرّي
بصنع الخرائــط , إذا كان بالإمكان
لــذا , ما رأيـــــــــــــــك ؟
بسبب الذي حدث
في كل الأحوال سوف أقتل جميع هؤلاء الناس , ما عداك انتي
لكن , إن اتخذتي قرارك الآن
بالعودة إلى قراصنة   أرلونق
و تكملي رسم الخرائط لي ....
و سأنقذ قرية . كوكوياشي
لكــن هؤلاء الشباب لن أتركهم
لقد كانو طائشيـــــــــــن جداً
إذا , هو قرارك
إذا اخترتيني أنا , الناس
في قريتك سيكونون بأمان
و إذا اخترتي القـــــــــــــــــتال ضدي
مصيرك سيكون مع هؤلاء الحمقـــــــــــى
لكن هؤلاء الرجال الذين تعتمدون عليهم
في مثل هذا الوضع السيء الآن ....
أنا لا أعتقد أن هناك أي طريقة
لــ تفاد هذه النهاية المأساويـــة
نـــــــــامي
هل أنتي تابعة لي ؟
أنت لهم ؟
مستحيــــل
إذا قلت أنني ملاحة لوفي , الكل سيقتــــــــل
و اذا رجعت إلى أرلونــــــــــــــــــــــــق
كل من في القرية سيكون في أمـــــــــــــــــان
القرار عائد إلي ... مصير الجميــــع
أيهـــــــــا اللقيـــط
مهما قـــــــــلت , أنت فقط تريد إبقاءها
!لكــــن
!! اللعـــــــــــــــــــــنة
أنا لا أستطيع أن أشك في ما قال
الجميـــــــــع , أنا آسفة
هل تموتون معــــــــــــــي ؟
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هيا بنـــــــا
إذاً , تريدين أن تموتــــــي مقتولة
أرجو- أرجوك , أرجوك
DisCinema.com
ما هــــــــــذا ؟
انه هو ...
كل الذي ترك اللي الاعتناء بالكتلة على أقدامه
مـــــــاذا ؟
لقد فهمت الآن
هل يمكن أن .... ؟
لــــــــــوفــــــــــي !!!
أيها الصغير ... اصمد
ثلاثون ثانيـــــــــــة
أنا لا أستطيع أن أتحمل أكثر من هذا
.... زورو
هذا أكثر من المعقــــول
أنا لا أتذكر وجود نافورة هناك
هل يمكن أن تكون تلك الدجاجة البرية المطـــاطية
هذا ليس ما يجب
أن تكون قلقا بشأنه
يا نصف السمكة اللعينة
ألم أقل لك أن لا تقول هذه الكلــــمة مرة أخـــــــــــــــــــــــرى ؟
يبدو أنك منتهي تقريباً ......... زورو
إذا استطعت كسر تلك الكتلة , سيكون حراً
لوفي ....
أنت الوحيد الذي يستطيع تولي أمره الآن
أولـــــئك الذين التهمو ثمرة الشيطــــــــــــــان
يخسرون كل قوتهم في البــــــــــــــــــــــــــــحر
هو يجب أن يكون قد مـــــــــات الآن
إذا كــــــــــان حياًُّ
شخص مــــا عبث
فـــــــــــــي لعبتي الصغـــــيرة
أنت! هل انت بخير !؟ الحمدلله
ماذا ؟ ما هو ؟
أين عجلة دبوسك ؟؟
لقد كــــــــانت جميلة جداً
ما هي مشكلتك ؟ هذا ليس الوقت المناسب لهذا الحديـــــــــــــــــث !!!
DisCinema.com
عبث في لعبــــــــــــــــــــــتك ؟؟
أعتقد أنها فشلت من البداية , أيها اللعين
مهما كان , سوف أجد من فعلها .
تـــــحرك
البيض الفاســــــــــد
لقد غطيــــــــتك زورو
يوســـــوب ! هــــــــل أنت بخيـــــر ؟؟
كم هو شجاع !! إنه يواجهه دون خـــــــــــــــوف
نعـــــــــــم!! أنا أقاتل دون خوف!
لماذا أنت هناك !!؟
يوســــوب
هي نامي , تأكدي منها
واحد من هؤلاء الرجال , واحد منهم هُزم
و هو يواجهني أنـــــــــــــــــا
الرجل الذي وجهــه هكـــــــــذا
هؤلاء البرمائيين ليسوا بشيء
تشيو!! أيها الحقير
أيها الحقيــــر
ظهوري يشير أن هذه المعركة وصلت إلى الذروة
استعدو للنهاية الكبيــــــــرة
هيي ... ألا تستطيع كسرها بنفســــــــــــــــــــك ؟
لا . مستحيـــل
أنا ضعيف كلياً الآن
هيـــــــــــــا ... هيـــــــــــــــا , هيـــــــــا!
اوه! انه طباخنـــــــــا
أنا لســــت واثقاً مما سيفعله تحت الماء
لكن الآن , مهما عمل الطباخ
سيكون العمل الحاسم
زورو ,, إبقى ثابتاً لتوقف أرلونق
فقط إيقاف أرلونق من الذهاب للماء
صحيــــــــــــــــــــــــح ؟
أنا أستطيع معالجة ذلــــــــك
ليس لكم فرصة , أيها الحقيرون
أرلونق ! هنا أيها التافه
يوســــــــــوب
DisCinema.com
انه شجــــاع جداً
اليد المطاطيــــــــة
أنت تجاسر لِتقف في طريقي
انت تريد ان تموت أولاً .... رورونوا زورو ؟
الآن ! انطلق , زورو
هيي !! ما الذي تحاول أن تفعله ؟
أنا لن أموت
إسمح لي بكسر هذا الأنف القبيح الذي تحبه كثيراً
.... غبي
أنا أحبه لأنه من المستحيل كسره
إذاً كنت متؤذٍ بشكـــــــــــــل سيء
ربما أصبت بكدمةً أو خدش
زورو ...
انظروا ... هناك
آه ! ذلك الأخطبوط الغبي استيقظ
!!!! ماذا يفعل ؟؟
لقد كنت أظن انه يوجه طلقاته علي !!؟
مــــــــــــــاذا !!؟
ماااااااذا !!؟
بالتأكيد , لقد كنت أصوب عليه
ألم تطلق على أرلونق !؟
الأخطبوط
زورو ! أنا لن أدعك تفر هارباً بهذا الذي فعلته بي
انظر كيف سأقتل أصدقاءك تحت المـــــــــاء!!
لا تكن محبط .. كلكم ستقتلون قريبــــــــــــــاً
زوورووو !!!!
DisCinema.com
نامي .. اوني , اتركي الباقي لي
برماائــــــي !
احترسي أرجوك , آنسة أوني
سوف أهتم بذلك بركلة واحدة!!
الأخطــــــبوط
لكمة  ؛؛ تاكويوكي ؛؛
آنسة أووني
!!! زورو
أنتهيت ؟ كم أنت ضعيف
بالمناســـبة , ما هذا الضمـــاد الضخم ؟
هل سقطت من مكان أو شيء من هذا ؟
ما هذا الجرح ...؟
كيف يستطيع العيش مع هذا الجســــــــــد ؟
DisCinema.com
كيف يستطيع الوقوف و التحمل ؟
ما هذه النظرة على وجهه ؟
هل هذه نظرة رجل ميت ؟
لا شـــــــك
يجب أن يموت . يجب أن أفعلهـــــــــــــــــــا الآن
إذا أخذت الأمر بسهولة , الجروح لن تفتح
هل هذا كل ما لديك لِتقوله ؟؟
هل تظن نفسك مضحكاً , هل تظن ذلك ؟
أنا لم أقصد نفسي ..... أنا قصدت الرجل الأخطبوط
ماذا !؟
لقد أخبرتك من قبــــــل
لقد فزنا في هذه اللعبة ..
تبـــاً
لقد أخافني ذلك !
هذا كله خطؤك ... لا بد ان تعقد الأشياء
أخرج من هنا , يا قطعة هراء
إذهب و اضرب ذلك القرش اللعين
هل هي قادمة أيها الصغير ؟
!!!!!!!! نعم
لقد عـــــــــدت !!
الولـــد المطـــــــاطي !
لوووووفـــــــي !!
!! لوفي
ذلك المطاطي اللعين ...
لقد تأخرت أيها الغبــــــــي
زورو
هييه , توقف
أنت لن ..
استبداااااال !!!
أنت غبي
ضربة الجـــــــــرس
ضربة الســـــــــــوط
ضربة المســـــــــــدس
DisCinema.com
ضربة الرشـــــــــاش
!! خــــذ هذه
! انتـــهى
مستحيــــــل
هل تعتقد أن ذلك يعمـــــل شيئاً ؟
ولا حتــــــــى خدش بسيط
لا . فقط تسخيـــــــن
!! أنا سوف ..... أقتله
ماذا بك ؟؟ .... أيها المثير للشفقة ؟
أعتقد أنك ستكون أسعد بالنوم في أسفــــــل المحيط
لا ..  في الحــــــــقـــــــــيــــــــقــــــــــة
أنا ممتن جداً لـ الذي أنقذنـــــي
لأنك لا يجـــــب أن ترى كيف أصبح غضبي
لرؤية أخوتي قُتِلوا من قِبل أصدقائك العرج
قريباً ....... ستـــتمنـــــــى لو أنــــــــك
مُت مـــــــــــبكراً
لـــــــوفي سيكون بخير ... أليس كذلك ؟
جميع ضرباته .... لم تؤثر به
الأكثر أهميــــــــة ,, أيــــــــن زورو الآن ؟؟
هيا , لوفي ! سوف أغطيــــــــــــــــك
أنا لا أعتقـــــــــد أن ذلك سوف يساعده
إذا خسر , سوف تموتون كلكم , ألــــيس كذلك ؟
يبدو كــــــذلك
و بعد ذلك ,, الأزرق الشرقي سينتهي أيضاً
DisCinema.com
هل تعرف ما هو الفرق ...
بيني و بينك ؟
الأنـــوف
الذقــــون ؟
هل هو ..... يحاول أن يمازحـــــــــه ؟
لا , أنا خائف أن يكـــــــــون جدياً
أووه , الشبكات !!
إنه جنســـــــــنا
ذلــــــك الأبله , سوف يقضم لســــــــانه
أسنانه يـــــــــجب أن تكون ...
لقد قطّع العمود إلى قطع!
!! مخيف؟
تبــــــاً , ما هذا الشخــــــص ؟
تلــــــــــــــــــــــــــك الأســـــــنــــــــــان. . .
هم لا يجرحون فقط إذا عضّوا ...
إنهــــــــا ســـــــــوف تكســـــــــر عظامــــــه أيضــــاً
إحذر
هذه هي القوة الحقيقية للبرمائيين
لقد ميّز الإلـــــــــــــه بيننا
الإله أعطى البــــــــــــــــــــــشر قوة
بما فيه الكفاية لتبقوا تحتنا
أنتم حيوانات دون المستـــــــــــوى
من اللحظة التي ولدنا فيها
كل شيء كان مختلف
سوف أريك كيف هو الفرق الحقيقي بيننا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بالتأكيد , أرٍني
لكن ليس هناك طريقة ... أخسر بها أمامك أيها الرجل السمكة
لأنــــــني ..
!!الــــرجل الـــذي سيـــــكـــون ملك القراصـــــنـــــة
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض