الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل تعلــم ما الفرق الذي بيني وبينكــــم
الانـــــف ؟
الذقـــون  ؟
شبكات اليــدين
لقــد اغضبتنـي جــــدأ !
!  هــذا  الغبــي , لقـد عــض عمـــود الحجــري
....... بأسنــــــانه ولا بـــد
! لقــد تحطـــم العمـــــود  الى اشـــلاء
مخيـــــف!
الغضب الخارج
البرمائي أرلونج
! الهجــــوم المخيــــف مـن البحــــر
انظـــر  الان؟
هــذه هــي هي القــــوى الـحقيقيــة للـبـرمـائييــن!
! لقــد اعطتنــا السمــاء  قـــوة ليكـــون البشـــر تحتنــا
! انتـــم فقــط كائنــات أدنـــى منا
منـذ ولدنا أختلف كل شيء فـي تـلك اللحظــة
أسمح لي أن أريك كم نحن مختلفين
طبعا, أرني
ولكـــن لــن اخســر امـامـــــك ..
لاننـــي  الـرجــل الــذي سيصبــح مــلك القـراصـنـــة
مــلك القـراصـنـــة؟
. لا تـضـحكنــــي
تعتقـد ان مجـرد أنسـان مثــلك , يستطيـع ان يصبح شخص مثل ذلك ؟
DisCinema.com
هـل بأمكانــك ان تقطــع العمــود بقوتــــك ؟
لقطع عمود الحجري مثل هذا ... فلا يمكن لاي انسان ان يفعل ذلك
... وتلك الأسنــان ...   اذا عــضتك لا تـترك ندوبا فقـط
! بــل سـتسـحــق عـضـامــك ايضــآ
؟! فمـا رأيــك
! لا تحــاول  التبــاهي ...  هــذه الأشيــاء  لا تهـــمني
. استطيــع  ان اكســر  ذلـك العمــود بـدون الحـاجـة لعضـــه
!(( اه! أحسنت القول  ((لوفي
حصلت عليــه! وفــي النهايــه فـان النتيجــه هي نفسهــا
! أنـت غبــي جــدآ
! ان الجنــس البشــري  مثــير للشفقـــة
. انـت حتـى لا تستطيـع انقــاذ نفســك فـي المحيـــط
! ولا يمكنـك ان تفعـل اي شـيء
إذا كنت لا استطيع  عمل اي شئ سيساعدنوني اصدقائي
هــاه؟  ويمكنه ايضــا استخــدام السيــوف؟
! خــــــذ هــــذا ,  وهــــذا ,  وهــــذا
بحـــق الجحيــم مــاذا تعمــل لان ؟
. أنــت  فـقــط  تـلــــوح  بـهـمــــا
. أنا غيــر مهتـــم بالعبــــث معكـــــم
. هــذا ممـــــل
!! كل هذا ايضــآ
(( لقد تحطمة اسنان ((ارلونج
بالطبع انا لا أعرف أي شيء حول يا سيوف ايها الأحمق
مالــذي يتحــــدث عنـــه؟
. انا لا اعــرف كـيــف ابـحـــر , أيضا
.  ولا استطـيـــع الطـبـــخ
! ولا استطيــــع الكــــذب حتـى
. هيـه
! اعرف انني بحاجه الي مساعده الاخرين لي  اذا اردة ان احيى
. أنـت عديــم للفائــدة ... كـــم أنـت تافــه
هــل هـذا الرجــل المثـير للشفقــة هـو قائدكــــم ؟
. هــم يجــب أن يستــاؤوا منــك حقــآ
الذيـن يجـب أن يخاطــروا  بحياتهــم لانقــاذ شخــص مثــلك ؟
وهــم ليســو فخوريــن بــك , لتكـــون قائدهـــــم
ماذا تستطيع أن تفعل ؟
أستطيع هزيمتك
...أنه يحاول بدون قول
اذا هزمت  , انا سأقتــلك
نعــــم ! وأنا ســأؤيــدك
نعـــــم ! ونحــــن أيضــــآ
! أركــــل موخــرة هـــذا البرمــائي
(( هي , ((لوفي
هــي اذهب الية
اسكتو جميعآ ! لابد أنكم تمزحون ايها الضعفاء!
! هاه ؟ لقد نمت له اسنان اخرا
.  لاني أنا من القروش
! وأسنــاني ستنمـو  مرارآ وتكرارآ ... وتــزداد قـــوى  في كــل مــرة
DisCinema.com
...... مهــــم كــــان العــــــدد
. و وقــــت مـــا أحتــــــــاج إليهــــــا
.  هـــذه الميــــزه هــي التـــي اعطـتهــــا لــي  السمـــاء
! مــذهــــل
هــل بــدات تفهـــــم .. انـــي الرئيــــس هنــــا ؟
((((توووسة قووومي ))))
قف , توقف عن ذلك
((لوفي ))
ااا (( ارلونــــج)) ... انها تؤلم
ق...قريبي
... ايـــهــا المطـــاطــي
! كيـــف تجــرء على استخـــدام احــد اقربائي كــدرع  لـك
عــن مــاذا تتحــــدث أنـــت؟
.  انــت الوحيـــد الـــذي هاجمتــه
. لقــد قـلـقــة عـلـيـــة
! ستـقـف بـلا حــراك . ايهــا المطاطـــي
. حسنآ  ,  لقد اتتني فكــرة جيــدة
فكـــرة ؟
ما هي تلك الفكـــرة
اهــو نـــوع مــن هـجــــوم خـــــاص ؟
((((توووسة قووومي ))))
DisCinema.com
! لقـــد اخـرجـتـهــــا
. ايهــا الابــلة , لقــد اخبرتــك بأنــة لا يهــم كــم مـرة تكسـر أسنانــي
انت  لحـــد الآن لا تـفـهــم ؟!
لوفي )) اهذه هي فكرتك فقط))
! انظــر لـي الان , لـدي اسنان ايضـــآ
؟! اهـــذا هـــو هجومـــك الخـــاص
.  اعـتـقــد انـهــ  عــاد الى طـرقـــة الغـبيـــة
الي  متـى  تنــوي  الاستمــرار  بالتسكـــع؟
آه , لقـد عضضنــي هـذا القــرش
! انـــت لا تــحــول خداعنـــــا
انا لا اخــدعـــكـــــم .. انهــا الحقيقـــــــة
((((توووسة قووومي ))))
! عــض ثانيـــة
كيـف كـان ذلـك؟ حصلــة على عضـه من اسنانــك الخـــاص؟
شـا - هـاهـاهــــا!
DisCinema.com
.... حتــي اذا هـــم لــي
! فكــك ضـعيـــــف جــــدآ
اسمعوا , القرش يمزق اللحم والأطراف من الفريسة .
! وهــذا مــا يعطــي القــرش قــوى حقيقيــــة
! لا , عضــام ((لوفـي )) ســوف تتكســــــر
! ((لــوفــــــــــي ))
هـــل ذراعـــه بخــيـــر؟
! لـو لـــم يـوقفـــة لــؤكــلت ذراعــــة
انا لا استطيع اتصور ما يحس به وهو  يعضه ذلك  الوحش
اتعتقــد ان  ((لوفـي )) بخـــير؟
DisCinema.com
هـاه ؟ ايــن هــو
لوفـي )) ! انهــو فــي المــــاء))
فـي المــــــــاء ؟
! أوه ! القـــرش
ذلك  (( ارلونــــج))  , ياغبي
. هاه ؟ مــاذا يفعــل أسفــل المــاء
.  هــذا ســـيء
! يكـــون  أكثـــر قـــوة  وهــــو  فــي  المــــــاء
. لا أحـد يستطيــع أن يفــوق سرعتــي وانا في المــــــاء
. هـذي ميـزة خاصـة فقـط عنـد الــبرمـائيــيـــن
هــل هــــــرب  ؟
((( اندفاع القرش )))
!  مـا هــــاذا
أنه  طـوربيـد ؟
! طلقة خرجـــت من البحــر
أوه ؟
. حسنآ ,  راوغـــت جيـــدآ
لقد اخطأتك , ولكـن هذه المـرة سـأرسـلك الى الجحيــــم
((( اندفاع القرش )))
DisCinema.com
مــا الــذي فـعلــه ذلـك القــرش الغريب  ؟
سحــــــق الارضـيــــــــــة
((( اندفاع القرش )))
انـــت , ((لـوفـي ))  ! أختبى
! لقــد عـــاد الـــى  المـــــاء
! لـوفـي )) اسرع  وأختبــى ))
! هو سيهاجمك ثانية
!!  تحرك
. لا
! مـــا الــذي تـقــولـــه ؟
!  انت لا تفهم  , انت فقط هدف سهل له؟  هيا اذهب وأختبى
. لا
! سـأكســر  ذلـك  أنـــــــف
تعال لي
ايها القرش
! هه , انـت تهذي
او ,  ربما انت ادرك اخيرا  ان لا يوجد مهرب مني
هــذا جـزء مــن خـطـتــه , " أخـتـبــى"  ((لوفـــي )) انت لا تفهــــم ؟
! انـت فقـط كنـت محظـوظآ , وبلكـاد استطعــة المراوغــة
! ولكــن اذا ضـربـك هـذا المـرة .. فستكــون في مــأزق
(((   غـــــومـــــو   غـــــومــــــو  نــو  )))
الدرع
ما الـــذي سيـفعـلـة ؟
يعتـقـد حقـآ ان هـذا سـوف يوقـف هجومـه ؟
لقـــد ضاعــــفت المســـافـــه التي بيننــا
!  و سأثقـــب قلبـــك هـــذا
((( اندفاع القرش )))
! طــعـــن
مـــاذا ؟ اهــو ميـــت ؟
! لا ,  فقد أفلــت مــن امــامـة
أوقفت خدعتك , لذا أحزر بأنك لا تستطيــع استعمالهــا أكثــر
((( اندفاع القرش )))
انــت ,  ألــم تستعمــل ما يكفــي مــن ذلــك؟
! هذهي نهايتك
(((   غـــــومـــــو   غـــــومــــــو نـو  )))
الشبكة
الاسماك ! دعونا نصيد الاسماك
...  والآن
((( الـــرمــــح  )))
DisCinema.com
!! عمل رائـــع
!  عمل جيد
أوه  ؟  هـــل مـــت ؟
((لقد تغيرة  عيون (( ارلونــــج
"ملك البحار" ، الانقليس  هو  مثل الثعبان الازرق  (( الشرقيه ،  الذي قطع ذراع (( شانكس
وهــذا ما تحـادث النـاس عنـه "عيــون ملك البحــار"  عنـدما يهاجمهـــم  من البحــر
... بأنــة تغيـــر واصبـــــح متـــوحـــــش جـــدآ
! عيـــون (( ارلونــــج )) تــلك ... لــم أراهـــا قـــط
!  انت  انسان  دون المستوى
كيف تجرئ على العمل هذا لي,أنا البرمائي
يا رجـــل , ما الــذي غيــرك
. انا لا اعتقد انها يؤذي , ولكن ما كل هذا الغاضب
مـــا هــــــذا ؟
(( انهُ سيـف على هيئـة منشـار -(( كيريباشي
! (( كيريباشي ))
! ما كل هذه الأسنــان الضخمــة
! (( انتبــة اهــرب (( لوفــي
! هـــو لن يتوقف . وليس هناك مخــرج مــن هــذا
!!  ان الوضع خطــير
.  ذهبـــو لداخــل
DisCinema.com
. الطابق الأعلـــى ... النافذة اليســرى
...  تــلك الغرفــةِ
.  كانَ ذلك قريبَ
. لا مــــفـــر لـــــــك الانَ
هـــذا أعلــى طابـــق فـي المبنـــى ارلونــــج
.  يــبــدو انه اتــت لـحـظـاتــك الاخـــيـــره
مـــا هــــذه الغرفـــه؟
. انها مليئة بالورق
! انها ليسة فقط أورق عادية
.  هذه غرفة الخريطةَ
هذه هي غرفة تلك الفتاة لرســـم الخرائـــط
!  غرفـــة رســـم الخرائـــــط
غرفة ((نامــــي )) ؟
.  كلهـــا خرائــــط ((نامـــي )) التــــي رسمتهـــــا
أليـــس شــيءً رائـــع ؟
. انها سنواتها الثمانية التي عملتها هنا . هذا كنزي
نحن نحفظ البحـار مثــل ظهـر أيدينا, وكل هذا يعـود ألى من رسم الخرائــط
. ولكن  كنا نحتــاج لرســم الخرائــط
! ثم وجدتُ في عينين تلك الفتاة الموهوبه
. وهي تلك الفتاة العبقرية
انت لن تجد أي واحد يستطيع ان يرسم بمثل هذا الدقة الكبيره
وهي جيدة كخادمة بشريه
! وستبقى موهبتها لخدمتنا نحن البرمائيـــن الى الأبد
نامي تابعتنا
تابعه ؟
!  فقـــط ابتعـــد عــن طريقـنــــا
! أيهــــا المـطـاطــــــي
! ما ؟ ما هذا النظرة ؟
... هـــي
...  نامــــي )) هـيَ ))
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!! مــــلاحـــتـــــنـــــــاً
تــــــــــــــــــابـــــــــــــــــــــع
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض