الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنك دون المستوى
!كيف تجرؤ على معارضتي
كيريبيشي
.....هذه الغرفه
ليس لديك مكان لتهرب إليه
هذا أعلى طابق في المبنى
ما هذه الغرفه
إنها مليئة بالورق
ليس ورقـًا عاديـًا
هذه غرفـة الخرائط
الغرفه التي ترسم فيها نامي
غرفـة الخرائط
كل خرائط البحار هذه رسمتها نامي لي
إنها إمراة جيده، أليس كذلك؟
لايمكنك إيجاد أحـد يرسم بهذه الدقـه
لقد وجدت موهبتها لتخدمنا نحن
نامي هي خادمتنا
خادمـه
لذلك ، إبقى بعيدًا عن طريقنا
أيها المطاطي
ماذا ؟ ماذا بهذه النظره؟
ملاحتنا
نهاية إمبراطورية البرمائيين
نامي صديقتي
!تريدها أن تقود لك مركبك الصغير
هه،موهبتها ستهدر فقط
DisCinema.com
أنظر حولك .
كم من الناس في هذا العالم يستطيعون رسـم مثل هذه الخرائط
هذه الفتاة عبقرية
إنها لا تستطيع أن تكون أغبى
من أن تهدر موهبتها
لهذه الفتاة ، الأفضل لها أن تكمل
العمل هنا . لسعادتها العظيمه
هذا القلم..... عليه بعض الدم
لأحكم العالم ، خرائط نامي ضروريه
سوف تظل ترسم الخرائط من أجل طموحي
وعندما نحصل على البحار كلها
لا أحد سيكون قادرًا على معارضتي
!كل العالم سيكون ملكي
وكل هذا يبدأ من هنا ، من
على هذه الجزيرة في الشرق الأزرق
كيف تستطيع إستخدامها أفضل مني؟
....ماذا ؟ أنا لا أستطيع تحريك الكريبيشي
...ماذ؟
أستخدامها
ماذا يحدث هناك؟
تبا! ماذا حدث لك يا لوفي؟
...لا نستطيع معرفة ما يحدث في الداخل
....لوفي
لماذا أخذتها ؟
جنس تافه ، لكن ستظل إمراة صغيره
إذا كان البشر جرذان ، فهي قطة مخادعه
وهي لطيفة لرفـس
هنا ، تحصل على الغذاء والملجا
وإشترينا لها كل الثياب التي تريدها
طالما هي حيه ، لن يكون عندها شئ لتقلق عليه
طالما هي ترسم الخرائط لي ، فهي بخير
ستظل أداتي للأبد
...لا
(ناكاما)
مــــا هــــذا؟
طاوله؟؟
!إنه طاوله
....أوه ، إنها طاولة فقط
...لقد أرعبني ، لقد ظننته لوفي أو شئ آخر
!هي , شريكي
ألا تؤمن بقوة لوفي!؟
!لكن جوهني ، لقد إندهشت أيضا
.لقد كنت متاكدًا أنه أرلونج
أنظر ؟ أنت ملئ بها
.... مذا قلت ؟ مثل ما قلت
لوفي
لماذ ! ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هناك؟
ما خطب كل هذا الأثاث الطائر
من الأن ، هذه هي غرفتك
قلمك طاولتك ، كل ماتحتاجين
DisCinema.com
تـوقــــــــف
خرائطــــــــي
خرائط البحر
يا طفله ! هل تعتقدين أنكي تستطيعين خداعي ؟
يا طفله ! هل تعتقدين انكي تستطيعين خداعي ؟
كيف تجروئين على رسم خريطه مزيفه؟
أوه؟ لديك الوقت لترسمي أشياء مثل هـذه،هـهه؟
ـوه؟ لديك الوقت لترسمي أشياء مثل هـذه،هـهه؟
إذا حاولت خداعي مرة أخرى
ساجلب واحدًا من القريه لأقتله أمامك
مثل ما فعلت بهذه
لقد أخـذت ثمان سنوات لرسمها
وأنت تحطمها ! مع طموحاتي
بيليمير
نوجيكو
إنهما يتقاتلان بقـوة
بالطبع .... قتال حتى الموت
.....لا يمزحون
....شكرًا لك
DisCinema.com
لقد تماديت جدا ، أيها المطاطي
لن أعطيك أي شئ مهما كنت عظيمًا
أوه .. ماحدث لخرائطك الغبيه
أنا لم أصدق القصـه حول هذا
لكن الآن ، أنا أعرف ماذا أفعل لأُساعدها
هذه الغرفـه, يجب ألا تكون موجوده
لم تكن تريد أن تكون في هذه الغرفـه
ساحطمها كلها
.....مط
مطااط
مستحيل
أن يُحطم هـذا المكان بإناس مثلك
لولب القرش
الفـــــــــــاس
أنظر الضربه الأخيره حطمت المكان
لا مجال إنه يتحطم
أهربوووووووووووووو
نامي بسرعه
لكن لوفي مازال بالداخل
أختي
لكن لوفي ... لوفي
DisCinema.com
لوفــــــــــــــــي
الآن وأخيرًا عرفت كيف أساعدها
هذه الغرفه يجب ألا تكون موجوده
هي لم تكن تريد أن تكون فيها
سأُحطمها كلها
لوفـــــــي
..... لوفــــــي
..... لوفـــــــي
آآآه ! ما هذا الإزعاج
لوفي؟
مبنى أرلونج .... تحطم
مذا حدث بالداخل؟
DisCinema.com
من ربح؟
كل هذا حدث بسرعه
هل يمكن؟
...... لوفــــي
!لوفــــي
صديقــــي
هل هو بخير؟
نامــي
أنتي
!!!أنتي رفيقتي ناكاما
لقد ربح؟
أخيرًا نحن أحرار
أليس رائعـًا ، أيها العجوز؟
جين -سان
هل نحن .... نحلم؟
أنا لا أصدق أن هذا اليوم قد جاء أخيرًا
لقد فعلتها لوفي! لقد هزمته
لكن لو جعلتني أخذ قليلاً لكنت قدرته
DisCinema.com
هيييييييي
كن سريعـًا مرة أخـرى
رهيب
هذا يكفي أيها التافهون
لااااااا
حسنا هذا بالتاكيد يوم حظي ! عمل جيد
لقد إستمتعت بالرؤيه
لكني لم أفكر
أن أرلونج سوف يهزم من قراصنة سخفاء
لكني أشكرك , لأن كل كنوز أرلونج ستصبح ملكي
كلكم ، ضعوا أسلحتكم
أنا الكابتن نازيومي للمارين سأهتم بكل شئ هنا
زورو
لا تخرب عليهم عندما يفرحون
إذا ضربتني مرة ’خرى لن ’دعك حيـًا
أنت تتكلم فقـط
هذا لإطلاق النار على  نوجيكو
و لأنك عبثت ببستان البرتقال الخاص بباليمير-سان
كابتن
شكرًا نامي هذا يرضيني
وهناك الكثير ، جيرك
الآن أنت ورجالك سوف تنظفون المكان
وتساعدونا في إعادة بناء القريـه
ولكنك لن تلمس أي قطعه من الثروة
إنها ترجع لسكان المدينه
فهمت
آه آه ! سأفعل ما تشائين
و هناك شئ آخر
أرجع لي نقودي
سأرجعها
لا أريدها أبدًا
هذا لا يُـنسى أيها القراصنه
قبعة القش! إسمه لوفي ، صـح؟
ـنت القبطان ؟ لا تنسى هـذا
DisCinema.com
لا تنسى هـذا
أنت متأخر لن ترضيني
إحفظ كلماتي
لقد قال سأصبح كبيرًا
كيف عرف أني ساصبح ملك القراصنة
لم يتحدث عن هذا أيها الغبـي
ماذا نفعل الآن
إذا أصبحنا مطلوبين
ماذا سنفعل ؟ هه؟ هه؟
هي كلكم
نحن لا نستطيع أن نفرح به لوحدنا
إنشروا الخبر لكل الجزر
هيييه
أرلونج
حطـم
أليس رائعـًا نامـي
يجب ـن نعلم أننا أنقذنا بمساعدة القراصنه
ماذا حصل للعالم؟
تحياتي ، أيها البشر التافهون ،إستمعوا
من الآن ،هذه القريـه ، لا
الجزيرة ملكي
جين-سان ساعدني
أبعد يدك القذرة عن هؤلاء الأطفال
أبعد يدك القذرة من هؤلاء الأطفال
هذا الوشم علامة أرلونج
ماذا فعلت
هذا يكفي
لقد كنت تحملين عبء حياتنا لمدة طويله
لقد قاتلت جيدًا
DisCinema.com
"لقد ذهب "كابوم
في النهايه لقد أدينا جيدًا ، صحيح
أخيرًا ، تستطيع روح باليمير أن تصعـد إلى السماء في سـلام
أهــلاً أهــلاً
نعم رئيس المارين هنا
الكابتن أهـلاً
معك قائد المارين نازيومي
الكود #00733
عندي تقرير
لا حاجة أن تصرخ نحن نسمعك
إسمعني
يوجد هنا القرصان الذي يرتدي قبعة القش
يوجد قرصان يرتدي قبعة القش إسمه لوفـي
هـو وطاقمه ضـد الحكومه
لوفــي
لقد إستطاع أن يحطم أرلونج وأتباعه
يجب أن نقبض عليه
أريد أن أضـع القيود عليهم
أنا أرسل صورهم
علم
ما هـذا ؟ ألم يستطيع إيجاد صـورة أفضـل
هذا كل ما حصلنا عليه
سوف أرجع كرامتي
بعد أن نرسلها للقيادة العليا
إنه قرصان خسيـس
أنا أريده حيـًا أو ميتـًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أريد جائزة كبيرة على رأسه
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض