الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
اصعد للسفينه و احضر معك كل امالك و احلامك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
!ون بــيــس
اترك البوصله خلفك
ستاخرنا فقط
قلبك سيكون مرشدك
ارفع الاشرعه و تولى القيادة
هذا المكان الاسطورى المُعلم فى الخريطه
اسطورة حتى يثبت شخص ما انه حقيقه
خلال كل الاوقات الصعبه و الالم, خلال كل هذا
اعرف انى ساكون بجانبك
!لانى اعرف انك ستكون بجانبى
لذلك تعالى للابحار و احضر معك كل احلامك و امالك
معا سنجد كل ما نبحث عنه
هناك دائما مكان لك
اذا اردت ان تصبح صديقى
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أيها اللقيط , ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم بخرائطي ؟
لن أعطيك أي شيء يتعلق بها
! أو خرائط البحر
! في هذه الحالة
أنا لا أعلم أي شيء عنها , ولكن
! أنا سأُحطمها كلها
! نامي
!! أنتِ ملاحتي
وداع مدينتي الأصلية
! (قرية (كوكوياشي
! مقر (آرلونج) سقط
! نحن أحرار
! نحن سنرقص ونحتفل جميعاً
! مقر (آرلونج) سقط
! يجب أن نعيش هذا اليوم عن ثمان سنوات
!! أجلللللل
غداً وما بعده , دعونا نحتفل بانتصارنا
! أجل
! (شابو)
(أنا ألقيت نظرة على مقر (آرلونج
! مدهش ! فكل شيء فيه محطم إلى قطع
رائع جداً ؟
! أجل ! من فعل هذا يجب أن يكون رجل رهيب
DisCinema.com
من يكون ؟ هو مازال هنا , أليس كذلك ؟
الرجل الذي هزم (آرلونج) ؟
أجل , إنه هناك
أي واحد ؟ مَن ؟
الرجل الذي يرتدي القبعة القشية
هل هذا حقاً الرجل الذي حرر الجزيرة ؟
من الصعب أن أصدق بنفسي
لحم ؟ لحم ؟ ألا يوجد شيء منه ؟
هم مازالوا يشتغلون فيه ؟
ذلك الـ(زورو) منظره ممزق جداً
حسناً
! لو كان رجل آخر لأخذ سنة أو سنتين للعلاج
! غبي
أنت تحاول أن تعالج هذا الجرح الخطير بنفسك ؟
! هذا مؤلم
هل أنتم حقاً قراصنة ؟
... ألا
تملكون طبيب على سفينتكم ؟
طبيب ؟ ليست فكرة سيئة
... (لوفي)
لكن نحن نحتاج موسيقي أولاً , صحيح (زورو) ؟
لماذا ؟
لأن القراصنة يحبون الغناء . ألا تعلم ؟
إذاً , لماذا كل هذا الإهتمام ؟
أيها الطبيب , أين (نامي) ؟
أنا لم أراها في أي مكان هنا
نامي) ؟)
إذا كانت ليست هنا , فلا بد أن تكون هناك
ماذا بكِ (نامي) ؟
أنت تجلسين هنا ؟
إنهم ينتظرونك
... (نوجيكو)
... (جين)
... لو كانت (بيلمير) على قيد الحياة
أتعتقدان بأنها ستمنعني من أن أكون قرصانة ؟
قرصانة ؟
هل تمزحين ؟
! هي لن تترك ابنتها الصغيرة الثمينة تصبح قرصانة
هي لن توقفها
! (نوجيكو)
"وحتى لو قالت "لا
ياترى هل ستسمعين ؟
! لا
... الآن فهمت
ماذا بك , (جين) ؟
(أنتما بلا شك بنات (بيلمير
جين) ؟)
نامي) أنتِ قررتِ بنفسك , صحيح ؟)
إذاً افعلي ما ترينه صحيحاً
مثل ما فعلت أمكِ
ما أرادت (بيلمير) ليس قليلاً
أنا ممتلئ
من الرائع ان أجد شخص يبادلني الشعور
كيف حال جرح , (زورو) ؟
بالراحة والوجبات الجيدة , سأشفى قريباً بشكل كافي
هذا جيد
بجدية , لماذا هذه الحفلة الغبية مازالت مستمرة ؟
إنها حوالي ثلاثة أيام الآن
أليس هذا شيء جيد ؟
عندما تشعر بالسعادة , يجب أن
تكون قادر على أن تمتع نفسك
هيي (سانجي) ! أنت أكلت بعض انواع البطيخ سابقاً
ماذا كانت ؟
ماذا عن كل هذا اللحم الذي تملكه هنا في يديك ؟
تلك ؟
إنها تسمى بطيخ الـ(نامو-هامو) لأنها
تملك (نامو-هامو) في الاعلى
! بطيخ الـ(نامو-هامو) ؟ تبدو لذيذة
أين هي ؟
لا أدري
هذه الحفلة لكل من في الجزيرة
... الذين يجب أن يكون لديهم
لقد ذهب
هو يأكل هكذا منذ ثلاثة أيام
معدتي امتلأت
... إذاً حان الوقت
!!! لالتقاط الجميلات
! هاي ! أنا الرجل الذي هزم الحصن المنيع
DisCinema.com
هيا هيا -
الرجل الذي قاتل بشجاعة من أجل الحب
!! (الكابتن (يوسوب
! (إذاً دعونا نغني عن بطولات الشجاع (يوسوب
من ؟ من ؟ من الذي هزم البرمائي ؟
إنه سخيف جداً
ماذا ؟ -
! هذا من يكون (يوسوب) هاهاها -
اعتقدت أنك ستكون هكذا
"هذا ليس عدلا ! لماذا لم يحدث هذا قبل موت والدي ؟ "
هاهاهاهاهاه كاه كاه كاه كاه -
أو شيء من ذلك
حسناً , كنت اعتقد ذلك في البداية
لكن الآن , أنا مشغول بمستقبلي أكثر
مستقبلك ؟
(نحن حمينا بواسطة ذو (القبعة القشية
لكن من غداً سوف نبدأ بالعناية بأنفسنا
علينا أن لا ننسى الماضي
لكن هذا ليس مهماً الآن
بالأحرى , الشيء الأهم الآن هو المستقبل
ماذا نفعل من الآن ؟ ماذا تعلمنا ؟
نحن مستقبل هذه القرية
هذا ما يجب أن نفكر به
أنت كبرت كثيراً
لماذا تقرصيني ؟ ماذا فعلت ؟
أردت الإعتداء عليك بعض الشيء
! أنتِ المعتدية عليّ
وتعتدين عليّ دائماً
الاعتداء جيد بواسطتي
هل يمكن أن يُمحا ؟
اتركيه لي , انا أعرف كيف أمحوه
لكن سوف يكون هناك بعض الخوف , هو وشم بعد كل هذا
إنها طبيعة هذه الأشياء
كنت غبية
أنا اعلم أني لا استطيع خلعه
! لا أريد أي شخص يرى هذا
هذا ... هذا وشم مرعب
(في الحقيقة ... أنني لست من عصابة (آرلونج
! لا أريد أن أضع شعاره
DisCinema.com
نوجيكو) , ما هذا ؟)
ماذا ؟ هذا ؟
لا شيء , فنّ شخص ما
فقط مثل (نامي) , صحيح ؟
أنا أريدك أن تصنع لي وشماً جديداً
هذا هو
! هؤلاء الرجال يستطيعون الرقص أيضاً
" (الأغنية # 185 من " مدح الكابتن (يوسوب
(بيلمير)
بناتك يكبرون بشكل رائع وبقوة عزيمة
مثل ما كنت في الماضي
ماذا قلتِ ؟
انت انضممت إلى جنود البحرية ؟
! أجل , لا تحاول إيقافي
! لأني انضممت
فعلت ما أفكر فيه
سنعمل جاهدين لكي نعيش حياتنا مكتملة
لقد مررنا من خلال الكثير من المصاعب
لذا أعتقد أنني سأضحك لما في قلبي حتى أصبح مثل الغبي
! (بطيخ الـ(نامو-هامو
هه ؟ لا يوجد شيء للأكل هنا
أظن أنني سوف أعود
انتظر يا ولد
هه ؟ قبر ؟
أحدهم ميت ؟
أجل , منذ وقت طويل
هذا سيء جداً
" إذاً يجب أن أقول "جاوشوجاوساما ديشيتا
" أو " جوسوشاوساما ديشيتا
" ...أو , " جوتسوجو
" ...جوتودو "
"! جوشوشو-ساما ديشيتا "
< ملاحظة تعني : تعازي >
أجل , تلك -ديشيتا
اسمع أيها الولد , أنا أعلم أن (نامي) سوف
تبحر معك لتكون قرصانة
إنها رحلة خطيرة
أنا أعرف بأنه لا مفر منها
ذلك جيداً
لكن إذا أخذت ابتسامة (نامي) بعيداً
سأبحث عنك حالاً وأقتلك
DisCinema.com
أنا لا أنوي سرقة أي شيء , لذا
مفهوووووووم !؟
! فهمت
غنيها ثانيةً
(أتت الأغنية # 368 من مدح الكابتن (يوسوب
من يكون ؟ من يكون ؟
(أبرد رجل في العالم ... ؟ (يوسوب
أنا تركت هذه هنا , إنها تعود للجميع
(نامي)
! منظر الطعام لذيذ جداً اليوم
أنتما , هل تعرفان ما مناسبة هذا اليوم ؟
! إنه اليوم الذي قابلت فيه (نامي) و (نوجيكو) لأول مرة
! اليوم الذي أصبحتما فيه بناتي
هيا الآن , توقفا عن البكاء
إنها عاصفة فقط , ماذا لو تلفت محاصيلنا ؟
يجب أن تكونا شجاعتان وقويتان وتبتسمان دائماً
وإذا فعلتما ما أقول , الأوقات السعيدة ستعود ثانيةً
سوف تأتي بالتأكيد
DisCinema.com
نامي) ! هل يمكن مناولتي الملح ؟)
إذاً أنت رسمتِ خريطة البحر هذه كلها بنفسك ؟
! أنا أدرس الملاحة
الملاحة ؟
إنه حلم (نامي) , صحيح ؟
! سوف أبحر حول العالم باستخدام مهاراتي
! في حينها , سأرسم خريطة العالم لكل الأماكن التي زرتها
إذاً , هذه الخريطة لجزيرتنا هي الخطوة
الأولى لتحقيق حلمك , صحيح ؟
واخيراً انتهى (بيلمير)- سان
أخذت ثمانية سنوات طِوال , لكن أصبحنا أحرار أخيراً
أنا والجميع أيضاً
... إنه مثل ما قلتِ (بيلمير)- سان
كلما عشت طويلا الأوقات سعيدة ستأتي ثانيةً بالتأكيد
! لقد أتت حقاً
والآن كل من في القرية سعيد من كل قلبه
أنا ؟ قررت أن أترك هذه الجزيرة
لا تقلقي ! سأكون بخير
! إنهم أناسٌ طيبون حقاً , وأقوياء أيضاً
منذ ثمانية سنوات , أنا رسمت الكثير من الخرائط
ولكن هذه الوحيدة التي حافظت عليها
ومن الآن فصاعداً , سأرسم الخرائط لنفسي فقط
أنا اريد ان أرى العالم أنا وأصدقائي معاً
هذا هو حلمي
... لذا
DisCinema.com
لذا , أنا لستُ متأكدة من قدومي هنا ثانيةً
أنا ذاهبة الآن , موافِقة ؟
هذا آخر صندوق , صحيح ؟
! أجل
كل شيء على السفينة ؟
حسناً إذاً , هم زودونا بالطعام اللازم
يبدو أننا جاهزون
مكثنا هنا بضعة أيام فقط
ولكن أشعر بالسعادة فنحن صنعنا الكثير
من الذكريات في هذه الجزيرة , أتعرف ذلك ؟
! أجل
رفاقي , شكراً . نحن مدينون لكم كثيراً
نحن سنرجع إلى عملنا العادي
وهو صيادين جوائز
نحن سنلقي كلماتنا الأخيرة من الآن
لكن على أمل أن نلتقي ثانية يوماً ما
اعتنوا بأنفسكم
! وأنت أيضاً
! حسناً , دعونا نبدأ أيضاً
! انتظروا دقيقة
ماذا عن (نامي) ؟
أعتقد بأنها لن تأتي
لماذا !؟
أيها اللقيط ! أنت قلت لها شيء وقح مرة أخرى أليس كذلك ؟
لماذا أفعل ذلك ؟
وماذا أيضاً !؟ -
فهمت , هذه الحقيقة , فهو حصل على نقطة
! (أنت تحاول أن تقف في طريق حبي الحقيقي مع (نامي -
فهمت , هذه الحقيقة , هو فهم نقطة
وهي بأنها لا يوجد سبب لتكون قرصانة أبداً
من الممكن بأنها ستكون أسعد إذا بقيت هنا
هل أنت غبي أو شيء من هذا ؟ -
ماذا تقول !؟ -
من الممكن بأنها ستكون أسعد إذا بقيت هنا
ماذا عن سعادتي !؟
إذا لن تأتي (نامي) هنا
!! أنا أخسر 98.72% من سبب بقائي هنا
! (أنت تعرف بأنني لم أجد بطيخ الـ(نامو-هامو
أين (نامي) ؟
أنا لم أراها منذ هذا الصباح
ماذا قلتِ !؟
تركت كل الأموال ؟
الـ 100 مليون بيلي كلها ؟
اجل , وتركتها مع رسالة
ولم تنوي بأخذ شيء معها ؟
! ولكن هي عملت بمشقة عليها
هي قالت بأنها ستسرق أكثر
هذا هو تفكيرها , لا يمكن تغييره
! هذا مضحك
فنحن لم نشكرها حتى
!! (نامي)
! (نامي)
نامي) ؟)
!! نامي)-سااااان)
! ابدؤوا بالإبحار
ماذا بها ؟ بدأت تسرع ؟
قالت لنبحر
! لكن
انتظر , تلك الفتاة ... هل تفكر بالرحيل دون سماع
شكرنا أو وداعنا ؟
! لا يمكن
! أنزلوا الأشرعة
DisCinema.com
! هم يغادرون
! انتظري ! نحن لم نشكركِ بعد
! توقفي
! دعينا نشكركِ
! توقفي هنا
! هذه وقاحة شديدة ! لن أقبلها
أأنت متأكد بأنك ستتركها تغادر هكذا ؟
هذا قرارها
! (نامي)
لماذا ؟
!! (نامي)
لا تقول لي !!؟
! محفظتي ضاعت ! وأنا أيضاً
! وأنا أيضاً
! اعتنوا بأنفسكم جميعاً
! أيتها الطفلة الصغيرة
هي لم تغير شيئاً
من يدري لو أتى الدور علينا مرة أخرى
! نامي) جيدة)
!! أيتها القطة السارقة الصغيرة
! تعالي هنا مع محفظتي
! أنت فتاة سيئة
! ارجعي في أي وقت
! اعتني بنفسك
! شكراً جزيلاً
! يا ولد
! لا تجرؤ على نسيان وعدنا
DisCinema.com
!! مع السلامة جميعاً ! أنا ذاهبة
! فعلتها حقاً
شيء لا يصدق ! أختي قطعة حقيقية من العمل الجيد
وقتاً ممتعاً
(خذ (جينزو
... ما هذا ؟ قطعة من الورق
تلك الفتاة الطائشة
هي لن تتغير . وهي وضعت وشم جديد
ما هذا الرمز ؟
هي قالت بأنه برتقال ومروحة
جين)-سان , أين ذهبت مروحتك ؟)
لا حاجة لها بعد الآن
... انا ذاهبة
! (جين)
! (لا تقرب من (نامي
! لكن , أردت رؤية ابتسامتها فقط
! وجهك مخيف جداً , يجعلها تبكي
لكن ماذا علي أن أفعل لهذا ؟
وجدتها ! يمكن إذا فعلت هذا ؟
سوف أضعها هنا
ماذا عن هذه ؟
يجب أن تكون مضحكاً . هذه مروحة فقط
... نامي) لن)
ماذا ! هي تضحك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...أحــاسـيـسـي الـفـيـاضـة لـن تـصـلـك
لــذا ســأعــود لــنــمــسـك بــأيــديــنــا ســويــةً
وحتى لو كنتُ وحدي... فسأستمر بالمشي
ولذا استمر في النظر إلي حتى أتوارى عن الأنظار
لقد كنت أفكر مليًا منذ هذا الصباح
"مــا هــذا الاهــتــيــاج؟"
أنا لستُ متأكدًا متى يحين ذلك، ولكن تلك
القصص لن تفارق خيالي بسهولة
لأنني أريد اصطياد أحاسيسي الفياضة
إنـنـي أمــر أيــضًا بتلك القصص التي في مخــيـلـتـي
إنـي أريـد مـعـانـقـة تـلـك الأحــلام الــجــديــدة
فــإذا كنت ستصحبني.... فـسـأسـتـمـر بـالــركــض