الثـروة .. الشهـرة .. القـوة
الرجـل الذي كسب كل شيئ في هذا العالـم ، ملك القراصنـة جولـد روجـر
الكلمـات الاخيـرة التي قالها قبل اعدامه ارسل الناس إلى البحـر
" ثروتي .. وكنـوزي ..؟ "
" ان كنتـم تريدوهـا سادعكـم تاخذوهـا "
" ابحثـوا عنهـا تركتهـا كلهـا فـي ذلـك المكـان "
الناس الان يطاردون احلامهـم ، متوجهيـن إلى الجراند لاين
العالـم الان يدخـل العصـر الذهبـي للقراصنـة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رفعـوا السعـر مرة اخـرى .. ؟
ألا تعتقد انه مرتفع قليلا ؟ لماذا انـت ..
في المرة القادمة اذا ارتفع السعر لن اشتريها .. سمعـت ؟
انها فقط صحيفة يوميـة !
ولكن اذا حصلت عليها يوميا .. سيكون الثمن المرتفع كبيرا
حسنـا ، انت لست بحاجة لتوفير المال من اجل شراء قريتك من ارلنوج بعد الان
لماذا اذاًً تستمرين باالاهتمام حول المال .. ؟
تبـا ، هذا هو السبب بالضبط !
لست بحاجة للقيام بذلك بعد الان
لذا من الان فصاعدا ، كل شيئ لي وحدي
انا لا اريد ان اكون قرصانة فقيرة
هيه .. اصمتي الان
انا على وشك الانتهاء من صنع سلاحي الجديد " هيساتسو تاباسكو بوشي "
اذا اطلقت هذه على عيني العدو ..
ماذا ؟ هيا واحدة فقط ؟
ابدا !
شجرة البرتقال هاته لنامي
وانا لن اسمح لك بوضع اصبعك عليها
نامي حارس امن الحب في الخدمـة ..
شكرا لك سانجي
انه كالاداة بيدها
بحق الجحيم .. انها فقط برتقالة واحدة
بخيل
قلت لا
حسنا ، مهما يكن ، انا في مزاج جيد
العالم الان يعيش مثل هذه الفوضى
كان هناك انقلاب جديد في فيلا
طائـرة ورقيـة .. ؟
قبعة القش .. لوفي سيصبح مشهور عالميا !
DisCinema.com
لن يهزموا بسهولة من قبل بعثة عسكرية
صحيح !
منذ تشكيلهم
الحقو الهزيمة بالكابتن مورجان ذو اليد الفاس
كانو نشيطون جدا
اذا ، يبدو انك كنت تقول بانهم ...
قضوا على المهرج باقي .. 15 مليون بيلي
القرصان دون كريج قائد اسطول 17 مليون بيلي
و زعيم البرمائيين القرصان ارلونج " ذو الانف المنشار " .. 20 مليون يورو
علما ان الجائزة المتوسطة في الايست بلو هي 3 مليون ..
هؤلاء مجموعبة كبيرة من القراصنة ويساوون اكثر من 10 مليون بيلي
وهم قضوا عليهم كلهم
مبدئيـاً الجائـزة علـى راسـه ستكـون 30 مليون بيلي
وهذا يعتبر رقما قياسيا
لكنه معقول ..
وسيكون اخذ الحذر منهم بسرعة امرا عاقل
ويجب ايقاف بذرة الشر هذه قبل ان تتجذر
بالتاكيـد ..
اي شخصٍ منكم يريد الهرب فليفعل ذلك الان ..
ليس هنـا  مكـان للجبـنـاء والضعـاف ..
هذه قلعة السلام في عصر القراصنة ..
ليس جريمة ان يكون المدنيين ضعفـاء ..
نحن قلـب العدالـة ..
اذا كان هناك شر قاتل في البحار ..
نحن جنـود البحريـة سنقضـي عليـه ..
باسم العادلة المطلقـة ..
اوجوساما !
كايا اوجوساما ..
ماذا حصل .. ميري ؟
من فضلك .. انظري
يوسوب !
هذا الظهـر
بالتاكيد هو يوسوب ..
يبدو لي انه هو .. نعم ...
كايا ، تبدين بصحة افضل اليوم
ما القصة التي يجب ان اقولها لك اليوم .. ؟
يوسوب يطارد حلمه ..
حتى استطيع مساعدة الناس ..
حلمي وحلم يوسوب ...
يوما ما سيجتمعان ويصبحان حلم واحد .. انا متاكدة من ذلك
اخيـرا ..
لوفي .. يسير بخطى ثابتـة نحـو حلمـه
انا لوفي ..
الرجل الذي سيصبـح ملك القراصنـة
إلى اللقـاء ..
ولكن ..
في المرة القادمة اذا اجتمعنا سنكون اعداء ..
DisCinema.com
كابتـن ..
من سيصبح ملك القراصنة القادم هو انا
هذا الحلم يشبه العديد من الاحلام الغبية
ساذهب من اجل حلمي
الم تسمع ابدا بكـل البحـار .. ؟
انا ادين لك بالكثيـر
انظـر ، نحن مطلوبيـن .
DisCinema.com
مطلـوب .. حي او ميـت ..
ثلاثين مليـون بيلي .. ؟
نعـم ، 30 مليـون بيلي .. !
انظـر
حتى ضهري اصبح مشهور الان .. اللعنـة ..
مـاذا .. ؟
ليس لديهم صورتي بعد و لديهم صورة ذو الانف الطويل .. ؟
اين اين ؟ انا لا اراك ..
انظــــــر ..
انها فقط مؤخرة راسك ..
هذا لا يحسـب ..
هيه .. لاتكون غيوراً ..
من الممكن ان تحصل على واحدة يومـا ما
وستكون مشهوراً مثلـي حتى ولو لم تكـن القائـد ..
حقـا .. ؟
حسنـا .. اذا عملـت بجـد ..
حسنـا ايهـا الطاقـم .. نحـن ظاهبـون للجرانـد لايـن ..
يا شبـاب ..
مرة اخرى انتم لاتفهمـون ماذا يعنـي هـذا ..
الا ترون بان هذا سيجعلهـم يلاحقـونا من اجـل رؤوسنـا ؟
بعـد هـذا ..
لا اعتقد اننا سنكون قادريـن علـى التسكع اكثر في البحر الشرقي
30 مليـون بيلـي ..
مع مبلـغ كبيـر كهـذا حتـى كبـار جنـود البحريـة سيبحثـون عنـا ..
وصيادو القراصنة سيفعلوا المثل من اجل المال
من الان فصاعدا ، نحن سنكـون في مرحلة جديدة ..
هيـا بنـا ، هيـا بنـا ، إلـى الجرانـد لايـن ..
هيـا  ، هيـا ، هيـا ، هيـا إلى الجرانـد لايـن ..
DisCinema.com
فضـلات ..
هذا النبيذ الرخيص طعمـه سيـئ ..
كم افتقد تلك الايام التي كنت اشرب فيها النيذ الغالي ، مع السيدات الجميلات ..
نادل سيئ خرب حياتي كلها ..
لقـد انزلنـي مـن منصبـي العالـي كـقائد
إلى هـذا المنصـب السيـئ مع هذا الطاقم الرديـئ
ايهـا القائـد فولبودي .. !
ماذا ؟ انـت مزعـج جـدا ..
انها قائمة المطلوبيـن الجديـدة .
حسنـا ، مهمـا يكـن ، ضعهـا هنـا ..
على اية حال ، ليس لديه ما يفعله معنـا ..
هذا الوجـه .. لقد رايتـه في مكـان مـا قبـل
لـم ار علـم القراصنـة هـذا مـن قبـل ..
انا قائد المركب فولبودي " ذو القبضة الحديديـة " ..
من هو قائـدكـم .. ؟
انا .. لوفـي ..
وانا يوسـوب ..
العلم صنع منذ يومين فقـط .. !
اوو نعم .. انا اتذكـر ذلـك اليـوم ..
نعـم القبـض عليـه سيعطينـي الفرصـة للهـرب مـن هـذا المـلل ..
سيكون الامساك بذلك الطفل سهلاً جداً ..
ساستخدمـه لاستعادة منصبـي ..
كل الايادي ..
رجال .. سنشد رحالنـا ..
نشـد رحالنـا .. إلى ايـن ؟
حسنـا .. يجب ان يكونو قريبين من مطعم البحر ذاك ..
اووه مطعـم .. ؟
هل القائد سيعالجنا .. ؟
DisCinema.com
لااا .. ! انا ..
انه هو ..
توقـف كامـل ، بقوة إلى اليميـن .. 180 درجة
هل هؤلاء قراصنـة .. ؟
يستعملـون مركب تخلـوا عنـه جنود بحرية .. ؟
كـم جنـود البحريـة مبذريـن ..
يرمونـه كـنفايـة  بهذه السهولة ..
نحـن لسنـا نفاية ..
أأنـت ابله فاقـد البصـر .. ؟
اه ، انهم اولئك رجال البحريـة .. !
أأنتـم بورطة ؟ هل تحتاجونـا لانقاذكـم .. ؟
توقـف عـن المزاح ..
القـدر وضعـك فـي يدي .. !
مونكـي دي لوفـي
انت موقوف .. !
راائـع ، منظـر صورتـي جيـد ..
و مؤخـرة راسـي منظرهـا جيـد ايضـا .. !
حي او ميـت ..
جهـز المدفـع ..
هؤلاء مزعجـون جـدا ..
ماذا يجري .. ؟
ماذا يفعلـون ؟ يهاجمونـا .. ؟
هؤلاء يوجهونـه علينـا ..
هـذا ليـس جيـد .. !
حسنـا ، ساتصـدى لهـم ، ساعيدهـم مـن حيـث اتـو ..
لوفـي ، انا ساهتـم بذلـك ..
حسنا حسنـا .. انتظـر بالخلـف ..
لـ - لـ - لمـاذا ؟ لمـاذا ؟
لا تكـن معقـداً ..
من هنـا .. مـن هنـا ..
اغرقهـم ..
رهيييب ..  !!
محـال .. هـذا جنـون .. !
ماذا .. ؟  يبدو ان الصخب كبير بالخارج ..
يجب ان لا تُقلق الناس الذين يحاولون اخذ قيلولة ..
كـم من قذيفـة يمكنـك ايقافهـا .. ؟
نـااار .. !
هذا ليس بالامر الجيد ..
ليس جيـد ؟
DisCinema.com
أرايـت ؟ المدفع كان مشقوقـاً
نعم ، بالتاكيد ذلك ليس جيـداً
اسمـعوا ايها الاطفال .. !
لا تقلل من قدر القائد السابق لجنود البحرية
نحن سنهرمكـم بالمعركة النهائيـة ..
هيـا .. يا رجال ..
ساحصـل على راسـك ..
جومو جومو نووو الجرس .. !
كيف تتجرا علـى مقاطعة طبـاخ فـي منتصـف عملـه .. ؟
ايهـا ..
ليس لدينا حسـاء اليوم ..
تريد ان تلعـق الاطبـاق .. ؟
لماذا ذلك النادل موجود هنـا .. ؟
هل انتهى كل شيـئ .. ؟
كله كلام ..
لا زال ذلك الشخص احمقـا ..
ياشبـاب انتم مزعجـون جـدا ..
الا استطيع ان احظـى ببعـض الراحـة والهدوء من اجل القراءة .. ؟
نامــي .. !
الغـداء جاهـز ..
حقـا ؟ اني جائـع .. !
طعـام .. طعام .. طعام .. طعام !
ماهذه .. ؟
دعني ارى .. !
عيون الصقر .. ! .. ماذا تفعـل هنـا .. ؟
اصمت .. !
ليـس لـي عمـل معـك ..
اين قائدكـم .. ؟
التخييـم على جزيـرة كهـذه ..
امر غير طبيعي ..
ايهـا الرئيـس .. !!
عيون الصقـر .. !
عيون الصقـر ..
لم ارك منـذ وقـت طويـل
لست بحال جيدة الان .
انت اتٍ للمبارزة .. ؟
لست اهتم بتحـدي  ..
رجل يملك يد واحـدة .. مثلك .
مهما يكن ، صادفت بعض القراصنة المثيرين للاهتمام ..
وهو ذكرني بامر اخبرتني به منذ وقت طويل ..
قصة حول قرية صغيرة ..
و طفل صغير مسلي ..
مستحيـل ..
DisCinema.com
اذا فقد اتيت .. لوفي ..
حسنـا .. عيون الصقر ..
لا استطيع ان ادعك تذهب هكذا
اذا عيون الصقر ..
هيـا .. اشرب .. اشرب .. اشرب ..
سنقيم حفلـة اليـوم ..
يبدو لي انك عملت لذلك مسبقا ..
لا تذكرنـي .. هذا وقـت الاحتفـال .. !
هيا .. هيـا .. هيـا ... هيـا
احب ذلك .. حفلـة .. حفلـة ..
ولكـن ايهـا الرئيـس .!
قلت بانك مصاب بصداع بسبب الاكثار من شرب الكحول .. !!
دومبـاس ! .. لا تفسد علي استمتاعي ..
الا تعتقد بان الوقت مازال مبكرا على هذا .. ؟
لاتقلق حول ذلك ..
فلنبـذر
اسمعـت ؟ هنـاك جائـزة علـى راس لوفـي ..
هذه القرية ستشتهر بانجابها لقرصان سيئ السمعة ..
ليس سيئـاً ..
انتم ايها الحمقى  ..
اوقفـوا كل هذا الازعاج
ا .. الشيـخ ..
مالذي يدعو للاحتفال بـاشتهار وغد من قريتنـا .. ؟
نخبكـم .. !
نعـم ..!
كلهم سعداء لاجلـه ..
انظـر ايهـا الشيـخ ..
لوفي يبدو سعيدا جدا ..
القرصان يبقى قرصان
انا ساصبح قرصـان ..
ولكـن هذا هـو حلمـه ..
هـل انـتـ قلق .. ؟
حلـم .. ؟
ام مصير .. ؟
اصبحنا قريبين جدا من الجراند لاين ..
DisCinema.com
الطريقة الوحيدة للوصول إليه هي عبـور الجبـل المعاكـس ..
هذا عقبة اخرى تواجهنـا ..
اليـس من الممكن عبوره عن طريـق البحـر .. ؟
لا .. و طبقـا لقـصص الرجـال القدامـى ..
هذا هو الطريق الوحيد المؤدي للجراند لاين ..
ولماذا ؟
انه خطـر جـدا ..
لقـد سالتـك .. لمـاذا هو خطر .. ؟
انا لا اعلم اكثر من ذلك ..
إن السب هو ..
حسنـا ... لقد فهمت ..
هيا بنا نعبره من الامام ..
ألا تستمع إلي حتـى .. ؟
لان ذلك مشوق ..الن يكون مثير للاهتمام اكثر .. ؟
الذهاب من ذاك الطريق بالتاكيد سيكون مثير اكثـر
شرح الامور لك سيقودني للجنـون ..
ولكن الاهم هو ..
ان نقف في جزيرة و نشتري بعض اللحم  ..
لحـم .. لحـم ..
في هذه الجزيرة هناك مدينة مشهـورة ..
لوجو تاون
لوجوتاون .. ؟
اهي مشهورة بلحمها .. ؟
وهي تدعى ايضا " مدينة البداية والنهاية " ..
ام كمـا سمعـت ..
انها  المدينة التي ولد بها ملك القراصنة جولد روجر ..
و ايضا المدينة التي اعدم بهـا ..
المدينة التـي مـات بهـا ملـك القراصنـة .. ؟
تريدون الذهاب .. ؟
نعم اود رؤيتها ..
الرجل الذي يملك ون بيـس ..
الرجل الذي حصـل على كـل شي في العالـم ..
المكان الذي ولد فيه ومات ..
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com