ثروةُ، شهرة، القوَّة
الرجل الذي لديه كل شيء في هذا العالم ملك القراصنه معرف
(باسم (روجر الذهبي
قبل ان يقُطِعَ رأسه، اخر ما قاله كلمه
أرسلْت الجميع  إلى البحرِ
تريدونا ثروتي وكنوزي
يمكنكم ان تاخذوه كله
ابحثوا عنه في العالم بأكمله
(فاصبح حلم يطارد الجميع فتوجهوا الى (جراند لاين
بمعني ان العالم الان في  عصر القراصنه العظيم
سنذهب جميعنا للتحقيق جميع احلامنا
وسنجد الشيء الذي نبحث عنه
لن تكون البوصله سبب تاخيرنا
نحن متحمسون وسنكون في القمة
حتى ولو خريطه الكنز مغبره
لن تكون اسطوره دون اثبات ذلك
بالنسبه  لمشاكل الاصدقاء  يجب عليك
التوجه لمساعده االاصدقاء
لانه من الجيد الاهتمام بهم
سنذهب جميعنا للتحقيق جميع احلامنا
وسنجد الشيء الذي نبحث عنه
قطعه معدنيه في الجيب
وأنت تُريدُ تَكُونَ صديقَي
نحن الان| نحن الان في مغامرة بحريه
نحن الان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ارفعوا المرساه
!ابحروا بالكامل
!نحن جاهزون للابحار
!ايها الغبي!سانجي,لاتهزها
!!!السرعه القصوى الى الجراند لاين
اذا كنت خائفا, لاتاتي الى هنا
!غ-غ-غبي,انا لست خائفا
!سانجي!الطعام!الطعام
!حسنا,حسنا.انتظر حتى اعده الان
!صباح الخير نامي-سان
!صباح الخير, سانجي-كن
هي زورو,هيا بنا نلعب لعبة اللمس
!ماذااااااااااااااا؟
!ماذ؟ماذا؟انا اريد ان العب ايضا!هيا!هيا
هل انتما متخلفان ؟ في اي عمر انتما؟
انا سوف اخذ غفوة ما قبل الفطور
انه خائف من الخساره
!ماذا قلت ايها المغفل؟ليس هذ السبب
!ها! انظر اليه كيف غضب
!ماذاااااااااا؟
........ تعال الى هنا ايها الـــ
وتدعوني بالالقاب ايضا؟
!انت
!من الان وصاعدا انتي رفيقتي
دعنا نوضح امرا هنا, هذا تعاون فقط
ابقي هذا في ذهنك
!زورو-سان,هنا
!زورو!ليس عدلا,عليك ان تلعب معي ايضا
!انا لا العب
نامي-سان الفطور جاهز
!هي,ايها الاغبياء!وقت الطعام
!!!حسنا
!عد الى!هنا انا لم انتهي منك بعد
قال لي ذلك,حتى في ذلك الوقت
مذا هنالك نامي-سان؟
هه,لا شيء
!اه!انا جائعة جدا
!!الطعام!الطعام-الطعام
!يبدو لذيذا
بالمناسبه,ماذا تعتقدون بشان باقي؟
باقي؟
DisCinema.com
اوه!ذلك الباقي؟
من يعلم,ربما هو في مكان في المحيط
يصعب القول
عندما ياتي الحديث عن القراصنه فهم مختلفون
هل حقا ما تقول؟
!مغفل,ماهي مشكلتك؟انت الذي بدات اولا
لقد كنت صائد قراصنة لزمن طويل
اعرف الكثير عنهم
هل ستظل واقفا هنالك,يوسوب؟
طعامك يختفي
نامي-سان,تفضلي لبنا خاص لك انتي
!لوفي!لقد اكلت طعامي مرة اخرى
!شكرا لك,سانجي-كن
!اعده لي ايها الحمق
!!حسنا
!واخيرا,قاربيالمبهرج الخارق اكتمل
.....سوف ترون كلكم,اشهر قراصان في العالم
.........القرصان المهرج باقي-ساما
!يقوم بالعوده,سوف اقوم بعودة مبهرجه
!سوف اقوم بذلك مهما حصل
!يجب ان اخذ بثاري
!ايها المطاطي الحقير المزعج....انتظرني فقط
!سوف اضربك حتى تقول"اوه اوه"وتبكي طلبا للنجده
!الى الامام
اذا ما مشكلت ان يكون حظي سيئا من البدايه؟
!!تبا,انا لن اهزم ابدا
المغامره الكبيره لباقي الصغير
!اللحاق بصاحب القبعه القشيه
بطريقة ما......انا......انا وصلت الى الجزيره الاخرى
....تبا.تحاول اخافتي
انت!توقف عن التحديق بي
احمق,انت تنظر الي؟
.......تنظر الى شخص مثلي
لديك الجراة بالتاكيد
!سوف اقوم باكلك
!انا جائع!جدا!جدا
لانك تجرات على النظر الي,لايوجد من ينقذك الان
سوف تكون لي بلحمك!فقط واجه الامر
المدفع
لاتجهد نفسك بمحاولة الهرب
حان الوقت للموت
!انا اسف!لقد كان ذلك وقحا مني
!ارجوك اغفر لـــــــــــــــــــــــي
هنا, هنا
خطتي ممتازه
!غبي, غبي, غبي
!ها-ها!امسكتك
!امسكتك-هه؟تبا
!لماذا يحدث هذا لي؟
!توقف عن هذا, انه يؤلم
الان؟
هل هكذا سينتهي كل شيء ؟
!توقـــــــــف
DisCinema.com
حتى انني لست جيدا لمعدتك؟
كيف يمكن ان يكون هذا؟
!هي,انظروا!انه سلطعون في قوقعه
......اتسال من اين جاء
ربما من قرية نامي؟
...اعتقد ذلك
او ربما قد جاء من قرية يوسوب
لو فعل ذلك فانها رحلة طويلة
!ربما اراد البقاء والابحار معنا
تبــــــــا!لماذا تحصل هذه الاشياء معــــــــــــــي
هي,هل قلتي شيئا؟
انا ؟لاشي
......غريب......ربما كان من نسج خيالي
!هي, لوفي توقف عن التهرب
اه!اسف,اسف
ا....اين انا ؟
اخرج من هنا
من هناك ؟
انا الروح الحارسه الجباره لهذه الجزيره
!اذا لم ترد الموت,اخرج من هنا
الروح الحارسه ؟
وانت احد هؤلاء,اهههعع
!الاشياء الغريبه
!انا سوف ابرحك ضربا,ايها السافل
!!!احذر من لسانك
انت تعلم اليس كذلك؟
,لو خطوة خطوة الى هذه الغابة المخيفه
سوف تحل عليك اللعنه, وسوف تقتلك
الالهه في لحظة دخولك
اليس هذا صحيحا؟
!!كيف لي ان اعلم ايها الاحمق الكبير
لماذا تسالني عن الذي سيحدث؟
ما هذه الاشياء ؟
انهم حيوانات الغابه
!من الافضل لك ان لاتلمسهم لو كنت تقدر حياتك
DisCinema.com
......هذه الكائنات مشوقة نوعا ما
هي!الم اقل لك ان تبقى بعيدا عنهم؟
ايها القذر!انت تجرا على اطلاق النار علي؟
تبا لقد اخطات
!توقف عندك
ما هذا؟
امسكتك
اخرج
!او او او او او او او او
!اذا, لديك القوة من فاكهة الشيطان
وماذا ستفعل بهاذا الامر ؟
.......اناس مثلك
........اناس مثلك
....انت
هل انت الابن في الصندوق؟
هذا صحيح, امي كانت تفرط في حمايتي
....والان انظر
!اصمت
!تلك طرفة قديمة جدا
احمق, من الافضل لك ان لا تتحرك
اي شخص يجرؤ على اذية هذه الحيوانات يموت
اذا تريد ان تخوض ذلك معي؟
انا معجب بشجاعتك
ولكن لن يكون ذنبي اذا قتلت
!امسكتك
!توقف عندك ايها المغفل
DisCinema.com
!هي!هذا غش
حقا ؟ماذا عن هذا؟
مهما كان الذي ستقوله واجهني؟
الهروب الطاريء
!اوووووووووو
توقف عندك
!لا تتحرك
انها خساره
...ولكن انا لا استطيع ان اغفر لاي شخص
يحاول اذية حيوانات الجزيره
هذه الحيوانات كنز؟
ماذا تعني بكنز ؟
!الكنز هو النقود والذهب والجواهر واشياء كهذه
ايها المغفل الكبير
اوقف هذ السخافات
هذه الحيوانات هي سبب مجيئك الى هنا
لماذا يهتم شخص مثلي بهم؟
انا لست هنا للمطالعه
انت لست غاز ٍ ؟
!طبعا لا
......حتى اموت سوف ابقى دائما
!القرصان المهرج العظيم باقي
لماذا اهتم بحيولنات سخيفه؟
قرصان؟
انت تقول انك قرصان ؟
!انا ايضا
!انا كنت قرصانا ايضا منذ فترة طويله مضت
انا اسف جداجداجدا
اذا انت قرصان ايضا؟
اذا ما راييك بشرابي المخمر ؟
DisCinema.com
!انه الافضل
لقد مضت  فترة طويله منذ حصولي على شراب جيد
اذا اشرب بقدر ما تحب
وايضا انا اسف عن الذي حدث سابقا
...اعتقدك غاز ٍ
هذا المكان لكي تصطاد الحيوانات
كفى انت تتاسف كثيرا
انه في الماضي
وبالاضافه الى ذلك تقدم لي هذا الشراب العجيب
هذا كل ما يهمني
الكنوز والخمر
انا حقا اعترف بذلك
يارجل انت حقا قرصان رائع
....شخص جيد
بالمناسبه كيف قدمت الى هذه الجزيره ؟
انا قدمت الى هنا بحثا عن الكنز
ماذا ؟مستحيل
هناك كنز على هذه الجزيره؟
لا تتحمس
لو وجدت الكنز لن اكون هنا
اه اجل اعتقد انك محق
على اية حال كثير من الاشياء
لقد تركني الاخرين هنا وقد
بقيت هنا لعشرين سنه
عشرون سنه
لابد ان يكون ذلك صعبا عليك..؟
حسنا انا لا اعلم ان كنت استطيع فعل ذلك
مازال لدي هؤلاء الشباب
لقد اعتدت على ذلك, لقد اصبحت سعيدا جدا هنا
مستحيل؟
انك تجد ان ذلك اكثر متعة من ان تكون قرصانا؟
حسنا ان تكون قرصانا امر ممتع
لقد كان ذلك جيدا
انا مازلت اشعر ان ذلك الكنزيستحق التضحيه بحياتي من اجله
!تبا للاستقامه
,هي,هل تعلم,عندما اجمع طاقمي ثانية
هل تريد ان رفيقي؟
نستطيع استخدام شخص رائع مثلك
لديك روح قرصان حقيقي
DisCinema.com
اذا ما رايك؟
هل حقا تعني ذلك ؟انت تريدني؟
أنا مسرور جدا لأنك قلت ذلك
انا سعيد جدا لانك قلت هذا
لكن, هذه الحيوانات أصدقائي
لقد بقينا معا لمدة عشرين سنة
حتى الحيوانات لها شعور
أنا لا أستطيع المغادرة و تركهم هكذا فقط
ماذا ؟ ما هو الشيء المضحك ؟
أتعلم, لقد ذكرتني بشخص آخر
من سألني إن كنت أريد أن أصبح قرصانا
لقد كان قرصانا صغيرا مضحكا
هي, لا تقلق من أجله, أيها العم
أنت محظوظ لقد أتينا, حتى إذا أخذت عشرين عاما
ماذا إذا أخذت ثلاثين عاما ؟قد تكون ميتا حتى الآن
قبعة القش
لقد كان طفلا جيدا بقلب كبير
أنا أراهن على أنك إذا قابلته, ستحبه أنت أيضا
قرصان صغير مثل ذلك كان هنا, هه؟
لقد قابلت طفلا سيئا حقا في أحد الأيام
جمع
بارا
بارا بارا
بارا بارا بارتس
هل تتحدث عن هذا ؟
أجزائي
تلك سرقة حقيقية حقا لك
انتظر
أنت ستذهب للطيران, باقي
جو
جومو
جومو جومو نو
بازوكا
و تلك كانت بداية رحلتي
فقط عندما أفكر كيف رماني أمتلئ غضبا و حقدا
حقا ؟
ذلك سيصبح صعبا عليك
هناك أنواع كثيرة من الناس في هذا العالم
على أية حال, الليلة, لنحتفل
ليلة سعيدة كهذه لن تمضي على شعور سيء
أنت محق
للقراصنة
و للقائنا
لنهتف معا
هي, أنا حقا آسف
شكرا لتعزيز عزيمتي
ماذا ؟ لم يكن شيئا يذكر
إذا, أنت حقا ستبقى هنا ؟
نعم, مع أصدقائي
فهمت
حسنا, كن حذرا
أنت أيضا
إلى اللقاء, أيها الصديق
اعتني بنفسك
DisCinema.com
نعم
أنت أيضا
الإبحار بالكامل
باقي.....
يوجد الكثير من الكائنات البحرية
الغريبة هنا في هذه المنطقة
كن حذرا
هذا ما نسيت إخباره به
اهرب, باقي
احذر
اهرب, احترس
ما هذا ؟
سحقاااااااااا
إنها جميلة....
من هذه ؟
حسنا, أليست آنسة جميلة
حسنا, لقد أنقذ
لقد كنت خائفا عليه
في أي شيء تفعله, خذ حذرك
يا رجل, أنا حقا أدين لك
لقد اعتقدت أنني انتهيت هناك
ليست خدمة كبيرة
DisCinema.com
أنت القرصان المبهرج باقي, أليس كذلك ؟
كيف عرفت ذلك ؟
فقط من أنت ؟
أنا ابحث عن أحد محدد ؟
أنت تعرف هذا الرجل, أليس كذلك ؟
ياا, إنه الفتى المطاطي اللعين
أيها المغفل, إحترس, سأركلك في يوم ما
فقط انتظر....
هذا هو الرجل الذي تبحثين عنه ؟
تعال, سأحضر لك شيئا لتأكله
فهمت الآن
لهذا أنقذتني
بالضبط
إذا, ماذا تعتقد ؟
أنتعاون ؟
أعتتقد ذلك
إذا عملنا لنفس الهدف
سنحصد النتيجة بشكل أسرع
عظيم
ثم, لنحتفل
احتفال
سانجي, هات الطعام....
أنت فقط أكلت.....
ليكن لديك, بعض التحكم بالذات
أيها الرجال, اسكتوا
كيف أتمكن من أخذ غفوة...؟
أنت دائما نائم
ساعدنا قليلا, حسنا ؟
يتجادلوم و هم نيام....
إنهم رجال غريبون
حسنا, أظن أنه علي أن أنام أيضا
ليلة جيدة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com