الثـروة , الشهـرة , القــوة
الرجل الذي جمع كل شيء في هذا العالم
ملك القراصنة جولد روجر
كلماته الأخيرة التي قالها قبل إعدامه
أرسلت الناس إلى البحار
"ثروتي و كنوزي "
" إذا كنتم تريدونها , سأدعكم تأخذونها "
"! ابحثوا عنها , لقد تركتها في ذلك المكان "
, الرجال الآن , موجهين أحلامهم
و منطلقين إلى الــ جراند لاين
! العالم الآن دخل في عصر القراصنه العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! واااو , شكـرًا
! أعتقد أني إنتهيت الآن
أنت المهرج باقي , أليس كذلك ؟
كيف عرفتِ ذلـــك ؟
فقط من أنتِ ؟
.... أنا أبحث عن رجل محدد
ما رأيك ؟ هل ستبحث معي ؟
! عـودة الكابتـن باقـي
إلى أين تتجه , يا باقي ؟
ماذا ؟
تريدين التخلص مني من الآن ؟
!! ليس كذلك
حسنا في البداية , يجب أن أجد طاقمي
أتساءل أين هم و ماذا يفعلون الآن؟
! تبـًا ! نحن في خطر
! الجميع! أهربوا لتنجو بحياتكم
هل الجميع هنا ؟
! إذا كنتم قد فعلتوها و صعدتوا داخل السفينة , قولو أنكم هنا
... أنا هنا
... كابتن باقي
! كابتن باقي ليس هنا
! كابتن باقي
كم مضى على ذلك اليوم ؟
DisCinema.com
... من يعلم ما قد يحدث للكابتن باقي الآن
... يجب أن نبدأ بالتفكير بـ
مستقبل قراصنة بـاقي
من الواضح أن كل هذا هو خطأ السارقة نامي
رورونوا زورو
! سوف أقطع رأسك , أيها العفريت
زورو , هل تعلم أنك لو بقيت تنام دائمـًا على سطح السفينة
سوف تصاب ببرد ؟
أنا أصاب بجروح من المعارك , لكني لا أمرض أبـدًا
... لو تفكر بذلك
أنا أيضـًا لا أصاب بأشياء مثل الصداع , أيضـًا
لابد أن يتحدث شخص ما عن مدى عظمتي كسياف
... فهمت
شخص ما لابد أن يتكلم عني في الخفاء
حقـًا ... إنه صعب أن أكون بهذا الجمال
أتساءل من الذي يتكلم عني الآن ؟
... كابتن باقي
... قبل أن يموت
... أعتقدت أنه كان قاسي و قائد فظيع
!لكن الآن , أنا حقــًا أرى أنه قرصان رائع و شريف
كل شيء أصبحنا عليه الآن , ندين به كله له
!الكابتن باقي يحب المساعدة و المثل
سوف نظهر إحترامنا للكابتن باقي
و نخصص هذا اليوم لإحياء ذكراه
... كابتن ... أرقد بسلام
و من الآن فصاعدًا ثـق بالمخلص رقم إثنين
قائد الطاقم المخلص كباجي ,ليقود
قراصنة باقي بدلا منك
سوف أعيد تشكيل قراصنة باقي
و أعيدهم لمجدهم العظيم
! أنتظر لحظة
!كباجي
ماذا هناك ؟
الشخص الذي سيقود قراصنة باقي
! بعد الكابتن باقي لا بد أن يكون أنا
! نائب الكابتن أفضل مروض السيد موجي
! أنا الكابتن
قدرات القيادة الطبيعية واضحة عندي
! حسنا , الجميع
! يجب أن يحدد القائد بواسطة تحدي بالقوى
كنت آمل أن تقول هذا
!موجي! موجي! موجي
!كابجي! كابجي! كابجي
!موجي! موجي
!كابجي! كابجي
الإستعراض الجانبي الخاص
! كـابجي
! هذا ســ ينهي المسألة
! حالة البخار المميت
!! مُـت
!! موجي
!! واجهني
فهمت الآن , إذًا تريد أن تقاتلني بـ اليدين
نعم . قتال رجل لـ رجل
سوف أنهيك بهاتين القبضتين
DisCinema.com
! موجي! موجي
!كابجي! كابجي
!موجي! موجي
!حسنـًا! عليك به
!! نعم
جاهز للإنسحاب ..... أراهن على ذلك , أليس هذا صحيحـًا ؟
!! كفاك تحدثـًا عن نفسك
! الرجل الذي سيكون الكابتن هو ..... أنـا
!!إخـــــــــــــرس
DisCinema.com
! نــعـــم
! قائدنا الــرائع رجّي
!!! كابتن رجّي
!كابتن رجّي! كابتن رجّي
! قــائدنا العظيم
..... بعد موت الكابتن باقي
! الرجل المناسب لقيادتنا هو الكابتن رجّي
!كابتن رجّي! كابتن رجّي
قائدنا العظيـــم
! قائدنا العظيم
!كابتن رجّي! كابتن رجّي
DisCinema.com
! أنتم هناك
من تكونون ؟
من سمح لكم بالمجيء لهذه الشوطئ ؟
يجب أن تعلموا
أن هذه الجزيرة ملك لقبيلة كُمِت
! كابتن
إذا أنت الكابتن
مثير , هل تريد القتال ؟
يا عــ يا عمي
ماذا . . .   ؟
ما هــذا ؟
... ليس عليك الصراخ عاليـًا
هل وجدت شيئـًا جيدًا ؟
DisCinema.com
نعـــم
... إنها
........ إنها
!! علم سفينة قراصنة باقي المهرج
مـا هـــذا ؟
قـبـــــر كبيــــر ؟
مـ - مـاذا ؟
هل قلتي , أنف كبير ؟
من الذي لديه أنف كبير ؟
أنا ؟
!القبـر! القبـر
أحمـر ؟هل قلتي أنه أحمر أيضـًا ؟
تعتقدين أن أنفي كبير و أحمر !؟
إنتظري , هل هذا قبري ؟
أنت بطيء جـدًا
لكن من فعل ذلك ؟
إنه حظ سيء
... و قد إستخدموا صورة قديمة لي
هناك شخص ملقى على الأرض هناك
مـاذا - ؟
!موجي! كابجي
ماذا حدث لكم ؟
... كـــابتن باقي
... أوووه
... كـم إنتظرت هذه اللحظة
! لقد نجوت
! أنا فرحٌ لأني رأيتك مجددًا
! أنا فرحٌ أيضـًا
..... لكن
ماذا حدث هنا ؟
من فعل هذا ؟
... أوووه
... لقد ضربت بشكل مفاجئ
... إنه غريب , و لكن
! أنا لا أستطيع أن أتذكر شيئــًا
... أعتقد أن من فعل هذا هو
يجب أن يكون قبيلة كُمِت
قبيلة كُمِت ؟
... نعم
إذا كنت تريد إنقاذهم , من الأفضل أن تسرع
قبيلة الكُمِت , مشهورين بنكهة خاصة في طعامهم
DisCinema.com
! القائد يقول : أن لحم الأسد طعمه ليس لذيذًا للأكل
! و نحن كذلك
!! أنا لست لذيذًا
!  طعمه أفضل مني
! لا , لا , إنه يكذب ! طعمه هو ألذ بكثير مني
أنا هزيل جدًا
لا مشكله ! الكُمِت طهاة ممتازون
!سوف نضيف بعض النبيذ و بعض الخل من أجل طعم رائع
ماذا نفعل بهذه المكونات ؟
ماذا هناك ؟
لم أرى مثل هذه المكونات من قبل
هل علينا أن نجرب بعضها ؟
آمل أن تكون لا تزال طازجة
...بارا بارا بارا
بارا بارا بارا بــ
بارا بارا بارا بــار
... بارا بارا بارا بــارا
!... إنظـروا , إنه
.... بارا بـ
.... بارا بـا
.... بارا بـارا
....   بارا بـارا با
... بارا بارا بارا
... بارا بارا بارا با
... بارا بارا بارا بارا
بارا بارا بارا بارا
... بارا
... بارا با
بارا بارا بارا بارا
... بارا بارا
... بارا بارا با
بارا بارا بارا بارا
... بارا بارا بارا
... بارا بارا بارا با
بارا بارا بارا بارا
... بارا بارا بارا بارا
بارا بارا بارا بارا بارا
بارا بارا بارا بارا بارا بارا
إعادة
إعادة التــ
إعادة التــجميع
إعادة التــجميع المبهرجة
!! إعادة النشــاط
!!! كابتن باقي
! آسف لجعلكم تنتظرون, يا شباب
! أروهم قنبلة باقي , و أجعلوها مبهرجة
! هيا - هيا - هيا -هيا
!رجّي
! العرض الجانبي الخاص , حالة البخار المميت
! ها قد جاء عرض الحيوانات
هل تعتقدون أنكم تستطيعون القضاء
على باقي العظيم ؟
DisCinema.com
علي أن أشكركم على إهتمامكم بطاقمي من أجلي
!! ها أنا أذهب بسرعة الوميض
.. بارا
بارا با
بارا بارا ــ
بارا بارا با
بارا بارا الركلة
بارا ـــ
بارا بارا
بارا بارا اللكمة
! مُت ببهرجة
بارا
بارا با
بارا بارا كسارة الأرز
بارا
بارا با
بارا بارا الــ
بارا بارا الإحتفال
بارا با
بارا بارا
بارا بارا اللكمة
بارا
بارا با
بارا بارا كـ
بارا بارا الكـرنفال
!... كل هذا لنا
!... كابتننا قد
! كابتن باقي
! نحن محظوظون لأننا رأيناك على قيد الحياة
أنا أعتذر لجعلكم تنتظرون , يا رجالي الأعزاء
! أرجوك لا تقلق علينا
من الذي تقول عليه غريب ؟
... مررنا بمصاعب كبيرة
! كل ذلك بسبب صاحب قبعة القش اللعين
... بالمناسبة
من هذه السيدة الجميلة ؟
!! إنها ظريفة جـدًا
نعم , حتى أنا فضولي
! هذه هي الشخص الرائع االذي أنقذ حياتي العظيمة
...إنها
... إعذروني
ما هو إسمك لو سمحتي ؟
!حسناً يا شباب! قراصنة باقي قد عادوا
!كابتن
ماذا سنفعل الآن ؟
! رأس .... مونكي دي. لوفي
DisCinema.com
!!! نعم
هي , كأنني أرى جزيرة
حــقــًا ؟
ما هذه الجزيرة ؟
ألم نأتي لها من قبل ؟
إذًا تلك الجزيرة التي تقع بها مدينة لوقو
إنها مدينة كبيرة
نعم , لقد سمعت ذلك أيضًا
لا بد أن يكون لديهم الكثير من الأماكن للحصول على طعام جيد
يجب أن أذهب إلى متجر الأسلحة
طريقة الثلاثة سيوف لن تنفع بـ سيف واحد
نعم , أنا أريد أن أراها أيضـًا
... في هذه الجزيرة وُلد جولد روجر
و أعدم فيها أيضـًا
إذًا أنت تتذكر
المدينة التي مات بها ملك القراصنة
" المدينة المسماة " مدينة البداية و النهاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com