نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
! يا هووه
! هذه البلدة ضخمة
الكثير من القراصنة يتوقفون في هذه البلدة قبل الذهاب إلى الجراند لاين
! تستطيع أن تحصل على كل ما تريد من هنا
, حسناً ! لمغامرتي العظيمة القادمة
سوف أحتاج لـ بعض الأشياء الجيدة
أنا متأكد أنني سأجد بعض الطعام الجيد هنا
! و الكثير من النساء الجميلات أيضاً
هناك شيء أريد أن أشتريه أيضاً
اوه ؟ و كيف ستفعلها ؟
أنت مفلس كلياً , أليس كذلك ؟
! حسناً ! سأذهب لأرى رصيف الإعدام
!! أريد أن أراه ! المكان الذي مات فيه ملك القراصنة
! هي , هي ! نحن لم نتفق بعد على مكان نلتقي به بعد
يا رجل ... انه لا يستمع
! ملك القراصنة ولد هنا , و مات هنا أيضاً
! من المحتمل أن يكون قد مشى في هذا الطريق أيضاً
!! ياهو
(الوصول إلى (لوجو تاون
مدينة البداية
كيف هذا ؟
! اوه ! انه رائع جداً عليك سيدتي
و هذا ؟
!اوه ! رائع , سيدتي
!جميل , سيدتي
و هذا ؟
! راائع
هل ستشترين كل هذه الملابس اليوم ؟
لا , ولا شيء منهم
أنا أبحث عن شيء أكثر بساطة
! أرجوك تعالي إلى هنا قريباً
... أوه ...! لذيذ و مشهي
! اوه!! صحن السحب الرائع
! هذه المدينة فيها الكثير من الطعام للاختبار
.... حتى أنك لن تستطيع ماذا ستجرب أولاً
! أنت كلب ماكر , أنت
!! أعتقد أني وجدت الطبق الرئيسي
! هوو هوو هوو
! جميــل ! هذا جنون
!! هذا المكان مليء بالأشياء الجميلة
! أهلا بك , سيدي
.... كل الأشياء التي تراها معروضة للبيع
( استخدمها قراصنة أبحروا إلى الــ ( جراند لاين
هذه ثمينة , أشياء خاصة , بالتأكيد
تقصد ...... أن كل هذه الأشياء استخدمت
في مغامراتهم في الـ(الجراند لاين) ؟
DisCinema.com
... نهدف لتلبية حاجات
مقاتلي البحار الحقيقيين
! نحن سنكون مسرورين إذا وجدت ما تريد عندنا
إذاً ما رأيك ؟
! [هذا المسدس في الحقيقة استعمله [ جولد روجر
ماذا !!؟ كان لــ [جولد روجر] ؟
! نعم
!! هوو - هو -هو
سيدي ! ماذا تعتقد ؟
! أرني المزيد , لو سمحت
! بـكـل ســرور
! كابتن [سموكر] ! هناك إنذار
... استلمنا تقريراً من المقر البحري
أن [مونكي دي. لوفي] و فرقته من القراصنة
! (متوجهين إلى (لوجو تاون
هو قرصان الأزرق الشرقي مع جائزة على رأسه
!! تصل إلى 30 مليون بيلي
30مليون , هاه ؟
هل تريدني أن أهنئه أو شيئا من هذا ؟
! [هو الذي هزم [دون كريق] و البرمائي [أرلونق
!! اخرس
اللعنة على صراخك ... لقد كسرته
ســــامحني
حسناً , انسى ذلك . لدي طريقتي لفعل الأشياء
أعمل بسرعتي الخاصة . كما تعلم ؟
نــ - نعم سيدي
إذاً , ماذا كنت تقول ؟
, سيدي
يبدو انه هناك فرقة قراصنة
جاؤوا إلى المدينة اليوم ... سيدي
و ماذا فعلتم حيال ذلك ؟
, منذ أن استلمت هذه المدينة
هل سبق و أن دخل هذه المدينة قرصان ثم خرج منها ؟
... في الحقيقة , لا
اذا لا تكونوا متوترين
سوف اهتم بها , بسرعتي الخاصة
... نعم
! طارئ . سيدي
! القراصنة شوهدوا في الميناء
! رجاءً تعال لتأكيد الحالة
! يجب أن يكونوا قراصنة [لوفي] , سيدي
! ليس هناك أي آخرين ذكروا في التقرير
30مليون , هاه ؟
ذلك شيءٌ أحب أن أراه
هاه ؟
أفكر في شيء عالي , دعك منه
ألن تحتاج لهذه ؟
حصن العدالة
كابتن , أرجوك اطلب الدعم
لا أحتاجه
...... لكن ! القوة المفترضة للعدو
اخرس
!! لا تعلمني كيف أقوم بعملي
! أنا آسف جداً سيدي
لا يهم , أين [تيشاجي] ؟
في الحقيقة , لقد خرجت منذ الصباح ...
لقد تغيبت عن التفتيشات الصباحية
تلك الفتاة .... أين ذهبت في مثل هذا الوقت ؟؟
هيي ! ثلاث جرفات من المثلجات
! هيي , هيي! احذري حتى لا تسقطيه و أنت تركضين
! [كـ - كابتن [سموكر
... مثلجاتي
أنا آسف جداً ! أيها الصغيرة
!! أنا آسف جداً ! أنا آسف ! آسف ! آسف !! آآآسف
آسف , أيها الصغيرة
يبدو ان ملابسي أكلت مثلجاتك
خذي , اذهبي و اشتري لنفسك 5 جرفات
هيا بنا
نعم
! شــ- شكراً جزيلاً
شكرا لك
! خذوا كل شيء , يا أتباعي
! لا تتركوا شيئاً
لتروا أن تلك الأشياء قد تكون ضرورية
من أجل [قاري] القمر الهلالي
ليكون ملك القراصنة
لذا تأكدوا أن تكونوا قد جمعتوا كل شيء
.. هي
هاه ؟
أي واحد هو الزعيم ؟
من أنت ؟
أنت اللقيط المسمى [مونكي دي.لوفي] ؟؟
لنرى مدى قوتك
... يبدو أنك غبي بما فيه الكفاية
لرؤية هذا الوجه القبيح في مدينتي ...
! ماذا ؟ انت يجب ان تكون تمزح معي
! [اضربه [لادس
DisCinema.com
كابتن [سموكر] ؟
نعم ! تعلمين , هو واحد من أفضل قواد البحرية
هذه البلدة كانت مليئة بالقراصنة
(الذين يتوجهون إلى (الجراندلاين
.... لكن منذ اللحظة التي أتى بها الكابتن إلى هنا
كل قرصان يأتي إلى هنا ينتهي بسرعة
انه ليس طبيعياً . يقولون انه وحش
يقولون ان لديه قوة من فاكهة الشيطان
فاكهة الشيطان ؟
! المهمة انتهت , سيدي
! لقد انهيت قراصنة [لوفي] في وقت قياسي
هل أنت أعمى , أو غبي فقط ؟
كيف يكون هؤلاء الخاسرين قراصنة [لوفي]؟
اذا كان هؤلاء الأغبياء يساوون 30 مليون
ستكون هذه نهاية العالم
إ-إذاً ماذا عن [لوفي]؟
سوف يظهر نفسه قريباً
و سيبدأ المرح عندها
هاه ؟
كيف عدت إلى الميناء ؟ كيف ؟
! هيي
هل هذا أحد هؤلاء الأغبياء ؟
... لا أعتقد ذلك
يا لحظي ! هل تستطيع أن تخبرني كيف أصل
إلى رصيف الإعدام ؟
رصيف الإعدام ؟
... نعم , أظن أنني أضعت الطريق
أنـا لـم أرك هـنـا مـن قــبـل
نعم ! لقد وصلت الى هنا اليوم
! يا رجل ما أكبر هذه المدينة
(انها مختلفة كليا عن قرية(فوشا
لماذا تبحث عن المشنقة ؟
أريد أن أراها
! المكان الذي مات فيه ملك القراصنة
ألا تعلم أين ؟
لا يهم
انتظر
انظر أين يذهب الدخان
اووه ! هناك ؟
! شكراً
! تباً ! هذا كثير
إنـهـا غالــيـة جـداً
تحتاج لــ قرض ؟
! لا مشــكلة
لكنك ستحتاج لتدفع لي 3 أضعاف المال الذي أعطيك إياه , حسناً ؟
DisCinema.com
أنا لا أستطيع أن اقترض مالاً أكثر من تلك المرأة
(لكن سيفاً واحداً لا يكفي لــ(الجراند لاين
ألست أنتِ من كنتِ مع ذلك الوحش اليوم ؟؟
ماذا أفعل ؟
! اعذرني , أنت وقح
هاه ؟
! اخرسي
! بسببه , زعيمنا قد زُج بالسجن
ألم تستسلم ؟
!مستحيل
هل أنتِ خائفة أو شيء من هذا ؟
! سوف نرسلكِ إليه مقطعة
لقد فهمـــت
يجب أن أقاتلكم
هكذا إذاً , ايها الصغيرة ؟
! لا تجعليني أضحك
ماذا تستطيع أن تفعل امرأة صغيرة مثل أن تفعل ؟
! خذي هذه
! هوو , لقد فازت
! لقد كان ذلك جيداً , يا سيدة
! أعتقد أنها لا تستطيع أن تتحكم بقوتها
... نظاراتي
... نظارتي
.
هيي . هل تبحثين عن هذه ؟
! أنا آسفة
شكراً جزيلاً لك
! نظااراتي
! .... لـ - لـ - لقد كان حادثاً
.
هذه غالية
لماذا فعلت شيئاً كهذا ؟
!....لكن أنا لم أتعمد
.
! أرجو أن تصلحها
DisCinema.com
يا رجل , لقد ضعت
, لقد كنت أحاول أن أجد رصيف الإعدام
لكن هذا لم يبدو أنه الطريق الصحيح أبداً
اوه حسنا , لا بد أن أمر عنده في النهاية
.... لنرَ ,, أي طريق
جولد روجر ؟
أيها العجوز , هل أنت مالك هذا المكان ؟
"اللوحة في الخارج مكتوب عليها "جولد روجر
هل هذا هو اسم هذا المكان ؟
اخــرج
هذا المكــان ليـس للصغـار
و قد أغلقنا المكان الآن
خارج العمل ؟
! لسنا خارج العمل !! انه فقط بعد بضع ساعات
! الآن أخـرج
.... لقد كنت متشوقاً من الاسم
لقد تهــت
لقد أردت أن أذهب لأرى رصيف الاعدام
هل تستطيع أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
ما هذا الشيء الذي على الطاولة ؟
! انها جمجمة ! انها كبيــــرة
"هذه جمجمة الرجل المعروف بـ اسم" القاتل العملاق
الرجل الذي قتل المئات من القراصنة
لقد كان شيطاناً
لكن [جولد روجر] قاتله و قتله
جولد روجر فعلها ؟
! انها قصة مشهورة
! لقد كان عملاقاً , قاسي , مع سيفٍ كبير
المعركة قررت بســرعة
هذا الجرح البليغ قد قتله
لكنه كان لكل شيء شكل آخر
: كلماته الأخيرة كانت
ـ [روجر] . لا أحد يستطيع لمسك
DisCinema.com
أمدحك كالقرصان الأبدي
! رهيب ! جيد
"ملك قراصنة "اريك
[المدفعي المشهور [فضة-فضة
كان رجلاً خطيــرا جداً
رغم ذلك كانوا أمامه مثل الأطفال الرضع الخائفين
هل تريد أن تسمع المزيــد ؟
! نـــعم
في الوقت الحاضر لا يهتم الصغار بهذه الأشياء
! أنا لا أهتم , فقط أخبرني بالمزيد
! مزعج صغير
... جولد روجر
... عاد عندها
... لا , ما زال اليوم
هو القرصان الوحيد الذي لم يخف
(من المخاطر التي في (الجراند لاين
لأنه كما تعلم , المكان معروف باسم جراند لاين
انه المكان الذي تختفي فيه السفن
ولا تشاهد مرة أخرى
الملاحة فيها مثل المستحيل
لأن الرجال كانوا خائفين منها
هم نادراً اقتربوا من ذلك المحيط
ايها العجوز . أريد شراب روم أكثر
القنينة كاملة
يبدو انك مستمتع بنفسك ... روجر
نعم , بالتأكيــــد
لأنه بعد هذا , سوف آخذ جولة صغيرة
خــــلال الجراند لاين
انا متحمس جداً . لا أستطيع مساعدة نفسي
هيي ! هل أنت متوجه حقاً لذلك المحيــط ؟
لم لا ؟ هل تقول اني لا أستطيع ؟
..... حسناً , ليس هذا ما أقصده , فقط
أنا لن أوقفك لكن أرجوك , لا تذهب هناك
! يقولون انه المكان الي لم يرجع منه أحد
انه بالتحديد سببي للذهاب
,إذاً , لقليل من مشروب الروم لو سمحت
قنينةأخرى ستكون جيدة
.... بالحديث عن هذا , لقد أخلى كل الخمر في الحانة
و بدأ الصباح , كما لو كان
ليس هناك شيء يدعو للخوف
لاحقاً, عندما سمعت انه
(فتح الـ(جراند لاين
DisCinema.com
كنت متفاجئاً جداً , حتى اني نسيت عمري قليلاً
لكن الآن , كل شخص عبر
هو أعدم في المشنقة هنا في هذه البلدة
قبل عشرون عاماً
و منذ ذلك اليوم , الكل يتجول هنا
و لديهم الجرأة ليسموا أنفسهم قراصنة
" حتى انهم يسمون هذا " عصر القراصنة العظيم
لكنه كله فقط .. باقـــة قمــــامة
الجبنـــــاء
يتناقص الناس الذين يتحدون بعضهم
(ليبحروا إلى الـ(الجراند لاين
و هذا هو السبب الذي
سأغلق هذا المكان بسببه
(أنا ..... سأذهب إلى (جراند لاين
هاه ؟
[لقد كان رهيبـاً , هاه ؟ [جولد روجر
القراصنة يجب أن يحاولوا أن يكونوا مثله
.... لهذا السبب ذهبت خارجاً إلى البحار
(للذهاب إلى الـ (جراندلاين) و إيجاد (ون بيس
أنا سوف أكون .. ملك القراصنة
! هذا شيء مجنون لــ تقوله
كيف تقول هذا , هنا في هذا المكان ؟
ماذا ؟ أنا فقط أقول الحقيقة
يا صغير , بعد الحصول على زبون مثلك
يبدو أنني سأغلق المحل بعد فترة
لا تفعل هذا من أجلي
انه قراري . لا يوجد أي شيء
يستطيع أن يجعلني أتراجع
انه زمن طويل منذ أن كان عندي زبون
المشــروبات في المنزل
أنا لا أشرب
هكذا إذاً ؟ إذا ما رأيك بهذا ؟
نخـــب , ملك القراصنـــــة الأبدي
! نخب... ملك القراصنة الأبدي
إذا ً هذا أنت , هاه ؟
التحية العادية , هاه ؟
ليست طريقة جيدة لمعاملة زبون قديم
لقد خربت عمـــلي
أنا لا أود أن أمــــزح معك
أنـــــــت يجب أن لا تعتبرني
الشخص الذي خانــــك
هذا ليس ذنبي ..... العمل الذي تعمله
قراصنة اليوم ضعفاء
هذه هي المشكلة الحقيقية
زبون , هاه ؟ ذلك ليس عادياً أبداً
أريد بعضاً من شراب الروم
نحن لا نخدم أشكالك هنا
هذه عنصرية , كما تعلم
اليوم يوم مميز
أليس كذلك ؟؟
هذا ما أريده
ما حدث ذلك اليوم , حتى الآن
هو باقي في ذاكرتي
روجر ... , في آخر لحظاته
هذا هو الطـريـق الرئــيـســي
..... أتساءل إذا كان [روجر]  قد مشى هنا
هذا صحيـــــح
DisCinema.com
كان يوم حار و رطب , مثل هذا اليوم
في طريقـــــه إلى منــصة الإعــدام
بالرغم من أن يديه كانت مربطة
كان فخوراً بنـــفــسـه
الثروة , الشهرة , القوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في هذا العالم
[ملك القراصنـــة ..... [جولد روجر
يمشي نحو مـــــوته
حجز لنفسه مكاناً عالياً , مثل المحارب الفخور
, الموروث سوف
قدر العمـــــــر
أحلام النـــــــــاس
طالما أن النــاس يعملون
لمتابعة معنى الحرية
هذه الأشياء لن تتوقف
هل لديك كلمات أخيرة ؟
هل تستطيع أن تزيل هذه عن يدي ؟
انها تغضبني
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لماذا أهرب الآن ؟
هممم . ذلك محزن قليلاً
حسناً , امض و انتهي منها
! هيي ! ملك القراصنة
DisCinema.com
ماذا فعلت بكنزك ؟
انه في مكان ما في (الجراندلاين) أليس كذلك ؟
إنه عندك , أليس كذلك ؟
الكنز الأعظم في العالم !؟
كنزك المميز ؟
!! ون بيس
كنزي ؟
! حسنا ! هذا يكفي
إذا كنتم تريدونه , سأدعكم تأخذونه
اذهبوا و ابحثوا عنه
!! لقد تركته في ذلك المكان
!! اعدااام
ذلك هو الذي جعل كل شيء يبدأ
! هيي
هذه هي قائمة المطلوبين الجديدة
ضعها في مكان يستطيع الكل أن يراها فيه
! كـ - كابتن [سموكر] سيدي ! اعذرني
هاه ؟
.... آه
... تلك القبعة القشية
! [هو [مونكي دي. لوفي
... هنـــاك هـــو
هذا هو المكان الذي أعدم فيه ملك القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
المكان الذي عاش ... و مات فيه
أعظم قرصان في العالم
مكان البدايــــــــــــة
DisCinema.com