الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
!هذه الشيء لن يفتّش لكي يتكون
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يالها من مدينة كبيـرة
الكثير من القراصنة يحطون رحالهم بهذه المدينة قبل ان يذهبون إلى الجراند لايـن
انا ذاهب لشراء بعض الحاجيـات
متاكد بان هذه المدينة تحتوي العديد من الطعام الجدير بالتفقد
!والعديد من النسـاء الجميـلات أيضاً
هنـاك شيئـا اريد شرائـه ايضـا
اوه .. زورو
و كيـف ؟
!حسنـأً
!ساذهـب لارى منصة الاعدام
...النظـارة... النظـارة
هيه .. اتبحثيـن عـن هـذه .. ؟
!أنا آسفـة
!ستحضـر لي بدلا عنهـا
جيد .. كنت ابحث عنك
هل تستطيع اعلامي عن الطريق المؤدي إلى منصة الاعدام؟
اتبـع الدخـان
نخـب ملـك القراصنـة الابدي
نخب ملك القراصنة الابدي
..قبعة القش ذاك
!هو مونكي دي لوفـي
المكـان الذي اعدم فيـه ملـك القراصنـة
المكـان الذي ابتدى منـه العصر الذهبي للقراصنـة
...المنظـر الذي رآه ملـك القراصنـة قبل ان يموت
!اريد أن اراه أيضاً
!حسنـاً! سأتصلق المنصة
ساندي .. كيتسو .. يوباشيري
سيوف زورو الجديدة و رقيبـة جنـود البحريـة
ايها القائد سموكر إلى اين انت ذاهب؟
إلى منصة الاعدام
أريد رؤيتها
المكـان الذي مـات فيـه ملـك القراصنـة
سيكون هنـاك
هل تعني مونكي دي لوفي. سيدي؟
هنـاك مـئـه رجـل جاهزيـن للقبـض عليـه
مستعديـن للقتـال حتـى المـوت
لن تقوموا بهذه المهمة؟
ساذهب لوحـدي
DisCinema.com
هيه
أيها الطفـل
ماذا..؟ انا مشغول الان
أانت حقا ؟ أكبر مجرم في البحـر الشرقـي
انا لوفي؟ مالمشكلة؟
انا سموكر قائد جنود البحرية هنا في لوجوتاون
انا هنا للقبـض عليـك
القبـض علي؟
انا ارفـض
أنا ذاهب للجراند لاين .. لذا أنا سأصبح ملك القراصنـة
ملك القراصنـة ؟
اذا كيف يمكن ان اصبح معتقـلا ؟
حسنـا أهزمني
إذا لم تستطع الانتصـار علـي لن تتمكن من الدخول للجراند لاين
اذا هذا يعتمد عليك اذا كنت تملك الشجاعة أو لا لمقاتلتي
ساهزمـك لذا انا استطيع الذهاب لجراند لاين، هاه؟
حسنـا سالحق بك الخسـارة
جرب ذلك
جومو
جومو جمو
جومو جمو نووو
انـه رجـل مطـا، هاه؟
تبـا.. لقد علقـت قدمـاي
أيها الابلـه؟ ماذا تفعل بحق الجحيـم؟
أنا لا أقصد فعـل ذلك، إنها قدماي
لقـد تحررت
جومو
جومو جومو
جومو جومو نوو بيستو ..
!بطيئ
انت تساوي ثلاثين مليـون بيلـي؟
انا حتـى لا احتاج لاستخدام قوى ثمرة الشيطان معـه
قدماي تكفي للقيـام بهذه المهمـة
!هاا أنا قادم
شاهدت ماحدث هنا منذ عشرون عام
لقد كان فخور وطموح  حتى اخر اللحظات في حياتـه
!قلت ملك القراصنـة؟ لا تضحكني
أانت لا تستطيع بلوغ الجراند لاين حتى
عديم الفائدة. في بعض الاوقات تستطيع النهوض
حسنـا، كيف لي أن أعلم دون أن احاول؟
!ها أنا اآتِ
جومو
جومو جومو
جومو جومو نووو
جومو جومو نووو السووط
!تبـاً
!أعتقد إني أخطأت
مالذي يفعله... هذا الفتى؟
اخيرا وجدتك أنستي العزيزة
هاه؟
تبـاً- لقد أخطات. شكرا لك. كل يوم تعال
!ولكن يا رجل .. إنها رائعة جداً
!شكر لك على أعمالك
!نعم
هيه، هل أستطيع الحصول على هذه أيضاً؟ هذه؟
!نعم، نعم
ماذا هو فاعل بحق الجحيم؟
كمـا توقعـت
طبقـا للبطاقات، مؤكـد انـه هنـا
لقد اقترب وقت الانتقـام
اذاً؟ أحقـا تريد أن تقضي عليه؟
!بالطبـع
...الشخص الذي سيموت هـو
أوه.. أليس هذا أنت؟
!أوه
أيها القائد! فقط الآن
DisCinema.com
لقد أصبحتُ بعيداً جداً عن الطريق
على أية حال، من كان ذاك الرجل؟
حسنـاً مالذي يجب علي أن أفعلـه الان؟
ما كنت افعله دائما... أخذ قيلولة
هيه، هل أنت بخير؟
ألم يمت ؟
هل أنت بخير؟
إلى أين أنتِ ذاهـبة؟
أنت... كسرت نظارتي، صحيح؟
ولكن قلت لك... أني سأعوضك عنها
منظرك ليس كمنظر الشخص الذي يملك مال
أنت كـالشخص الذي يخفي شيئـاً
...نـ - نعـم انا لا املك مال، ولكـن
...الخطوط التي تحت عينيـك
توحي إلى إنكِ لم تأكلِ منذ عدة أيام
أنت فقير، وأمك مريضة، أليس كذلك؟
أم ربما أنت مختلف مع زوجتـك؟
و تركتها تعتني بخمسة أطفال، لوحدها؟
...هيه الآن
أنا لن أجعلك تجيب على أي سؤال
فقط تعال معي
الـمـ - مارينز؟
أمسك
عامل النظافة أستقال هذا الصباح
لطالما أنت تعمل في المارين يجب عليك أن لاتقلق حول المال
أنت محظوظ ، أليس كذلك؟
هذا ليس ممتـع! لماذا بحق الجحيم أعمل لصالح المريـن
تريد أن تهرب؟
أنت تهمل شفقة الآخرين، أليس كذلك؟
إذاً أنت تقلق من أن تكون فقير بيدك، أكثر من أن تكون فقير بقلبك؟
...هيه الآن
!أيها الرقيبة
!حان وقت التدريب
حسناً، أفعـل مابمقدورك؟
رقيبـة؟
لقد أشرتيت العديد من الحاجيات! فقط بقي واحدة
DisCinema.com
مارين؟
تبـاً، بحق الجحيم لماذا أنا أقوم بفعل هذا؟
زورو... في الماريـن؟
سأتظاهر وكاني لم اراه
تباً! كيف يمكنك أن تنجز أي شيء بهذا الشكل؟
...ثلاث فرش أفضـل، مع ذلك
!مرة أخرى
أنت! ماذا تفعل هنا ؟
!أنا أعلم من هو، إنه زورو، صياد القراصنـة
!إنه ينظف طوابقنـا، هذا شرير
!إنه أنضم إلى طاقم مونكي دي لوفي
أنت رهت الاعتقال
حسنـاً... ماذا يجب علي أن أفعل الان؟
!ماذا حصـل
يبدو إنهم قد هوجموا، و الجاني هرب
"المال للنظارات"...؟
أتحدث عن الصدمة .. تباً،
إنهـا تشبـه كوينـا ولحـد كبيـر
والصدمة الكبرى إنها مبارزة أيضاً
هناك العديد من الامور الغريبة في هذا العالم
...هناك العديد من الامور الغريبة في هذا العالم
من المحتل أنني لن أراها مجددا وهذا أمر جيد
DisCinema.com
أُريد أن أشتري سيفـان
!نعم، نعم، نعم- مرحبـا بك
!خذ وقتك رجاءً و خذ نظرة على المكان
نحن نعمل بهذه المهنة منذ 200 عام، أتعلم؟
أملك 100.000 بيلي
بيع لي سيفـان
ماذا؟ سيفان بـ 100.000 بيلي؟
أأنت مريض؟
خمسين ألف ستجلب لك سيفاً سيء
...حسناً، مهما يكن لديك سيكون جيد
لا أملك مال وفير الان
أفعل ما يحلو لك
يجب أن يكون سياف محير
...هذا السيف الذي يملك
...هذا
أوي، أوي... هل أستطيع رؤية هذا السيف للحظة؟
ما الذي يقلقك بشأنه؟
!أو، هيـااا
...عجوز غريب الأطوار
من الممكن أن يكون هو...!!؟
...أوه...أوووه
...حسنـا، أهدى
لا يأتي كل يوم رجل إلى هذا المحل يحمل سيف مشهور
!يجب أن أتكلم بشكل هادئ
وااو، ما هذا السيف القديم، لكنّي سأعطيك بعض الشيء له
سأدفع لك مقابل هذا السيف 200.000 بيلي
...وسيكون معك 300.000 بيلي
وستسطيع شراء ثلاثة سيوف بمبلغ كل منهما 100.000 بيلي..
هاه؟ عن ماذا تتكلم؟
!حسنـاً
...سأدفع لك 250.000 بيلي
لا ؟ 300.000 بيلي...؟
بـ 500.000 بيلي؟
أنا لا أبالي بالمبلغ الذي ستدفعه مقابل هذا السيف
!حسنـاً، سأدفع لك 650.000 بيلي
لقد فهمت، أنت رجل أعمال! سأشتريه منك بـ 800.000 بيلي
!يوم جميل
لقد أتيت لآخذ سيفي "مطر الهريف" أهو جاهز؟
!أوه! أنا مسرورة جداً لأنك بخير
منذ وقت ليس بالكثير أقتحم شخصـا القاعدة البحريـة
!وبعـد ذلـك لاحظـت أنك أختفيـت
لذا كنت قلقة عليك
ماذا تريد هذه الامرأة...؟
!ولكن أنا مسرورة جداً لأنك بخير
DisCinema.com
.
ماذا تريد هذه الامرأة...؟
...ولكن، رأيتك سالمـاً
هذا يعني أنك ترفض صدقات شخص آخر وتترك عمل صادق
خذ مالك
أنا أرفض أن أقبل مال من رجل يقوم بأعمال كهذه
أنظر لقد أشتريت نظارة جديدة
واو! هذا السيف، من الممكن ان يكون؟
الطريق المستقيم للإنسجام
الوادو ايشيمونجي؟
إنه الوادو اشيمونجي، أليس كذلك؟
وادو؟
!لا تقولين ذلك! لاتقولين ذلك
!ياله من حد سيف رائـع
هذا بالتاكيد واحد من السيوف الاسيطورية الواحدة والعشرين
!أنظر! أنظر إلى هذا
!هذا السيف يساوي 20 مليون بيلي
ولكن... لماذا شخـص مثلـك يحمل سيف مشهور كهذا؟
أنتِ لقد قلتي له كل شيـئ! لقد أفسدتي صفقتي
أفسدتُ صفقتك؟
...أنا آسفة جداً
هل قلتُ شيئـا سيئـاً؟
لقد أتيتي إلى هنا من أجل سيفك، صحيح؟
خذي! لقد أصبح حاده الآن خذيه وأخرجي
لماذا سلكتي هذا الطريق؟ ماذا حصل لـك؟
أنا آسفـة
الفتاة المزعجة أنقذتك
السيف في الحقيقة واحد من السيوف المشهورة
شخـص هاوي مثلك لا يستحق أن يحمله
السيوف ذي المبلـغ 50 ألف بيلي هنـاك في الصنـدوق
!خذ إثنان وأخرج من متجري
ما الذي أزعج ذاك الرجل؟
أنت، حقا تحب السيوف، أليس كذلك؟
إذاً أنت تحمل ثلاثة سيوف
...هذا الأمر يشبه واحد من صيادي الجوائـز
صياد جوائز، إيه؟
إنه مشهور جداً، يدعونة رورونوا
لقد سمعت بالاسم كثيـرا
نعـم، يحظى بسمعة كبيرة  كمبارز عظيم في كافة أنحاء البحر الشرقي
!ولكنه رجل شرير
يستخدم السيف كأداة لجمع المال... لن أسامحة
لماذا في جميع  العصور الأشرار أقوياء جدا؟
المبارزين العظماء والرائعين في العالم كلهم من القراصنة أو صيادي الجوايـز
جميع السيوف الرائعة بالعالم في أيديهم أرأيت؟
السيـف يبكـي
DisCinema.com
حسناً، مختلف الناس لديهم ظروف مختلفة أليس كذلك؟
وظائف الناس محددة على قدر حاجة العمـر
...أُقسم بهذا السيف
!أن أكون مبارزة وأن أطور مهاراتي
وأن أسافر حول العالم وأحرر السيف من أيدي الأشرار والتافهون
أسطورة المهارات الإثنى عشر الأفضل
والواحد وعشرون سيف
وبالأعمال الخمسيـن
إني سأكرس حياتي لها
ستأخذين هذا السيف أيضاً؟
تدعينه وادو اسيمونجي؟
أوه! أنا لا أقصد أني أريد أن أحصل على سيفك
أنا فقط كنت أقصد أنا لا أريده أن يكون بين أيدي أشخاص شريرين
...هه... هذا السيف
...هذا السيف... ربما يكون
نعم، إنه هو
الشيطان الخائن الثالث
ساندي كيتيتسو
بالتأكيد إنه هو
الشيطان الثاني
إنه سلف، نيداي كيتيتسو واحد من السيوف المشهورة
الشيطان الأول
وشوداي كيتيتسو واحد من السيوف المشهورة أيضا
أحقـا تريد أن تبيعـه بـ 50 الف بيلي فقط؟
إنها مفاجئـة! فالسيف واحد من أساطير السيـوف
!يجب  أن تحصل عليه
سعره يساوي مليون بيلي
!هذه صفقة رائعـة
!محـال! أنا لا أريد أن أبيعـه
أعتقد إنه سيبتاعه لك بـ 50 ألف بيلي
!...أعتقد أن سعـره غريـب
-لا، إنه ليس كذلك
إنه ملعـون
أنت تعلـم؟
لا، شعـرت به
بدأ مع شوداي كيتيستو وهو سيف ممتاز
!ولكنـه ملعـون
على مر العصور، المبارزين الذين استخدموا الكتيتسو
جميعهم ماتوا لسبب غامـض
أنت لن تجد رجل واحد في العالم بالوقت الحاضر سيستعمل كيتيتسو
!لأن كل من استعمله، مات
أريد التخلص من هذا السيف، بسبب لعنتـه
أنا آسفة لم أكن أعلم إنه يسبب المشاكـل
!أنا يجب أن لا أكون متطفلـة
أحب ذلك
!سآخذه
أأنت غبي؟ إذا بعته لك ومت لن أكون من قتلك؟
!أنت من هو الغبـي
!فقط بعـه
!عزيزتي
ماذا عن هذا؟
حظـي... وهذا الشيئ الملعون...
!لنرى من هو الأقوى
!مستحيـل
!!توقـف
!إنه حادُ جداً!! ستفقـد ذراعـك
DisCinema.com
سآخـذه
أخرجي لو واحداً آخر، حسنا؟
آه... آه- حسنـا
!أ-أنتظـر
الغمد , بطوله مرصع ومطلي يالأسود
النصل , حافه مكشوفه مع حرف تي صغير
خطوة الثلج
!واحد من 50 سيف مشهور. اليوباشيري
من الممكن أن هذا المحل ليس كبيـرا ولكنـه أفضل سيف هنـا
لا أستطيع شرائـه
قلت لك أنا لا أملك المال
لا، إنسى المال
و أيضا أنا لا أريد مالا مقابل الـ كيتيتسو
أنا آسف لمحاولتي الغش عليك في السابق
لقد مضى وقت طويل على رؤيتي لمبارز حقيقي
"يقال أن "السيف يختار سيده
سأصلي لحظك الجيد
مع كل ذلك،حمل ثلاثة سيووف شعور أفضل
!حسنا، حسنا
لا استطيع أن أصدق إنك جعلت الرجل يذهب دون أن يدفع المال
ما الخطأ في أن يمرر الرجل حلمه إلى رجل آخـر!؟
!حسنـاً أخرج القمامة
!حسناً يا عزيزتي
...أنا لا استطيع الوقوف حتى
آآه، كانت قيلولة جميلـة
!حسناً... ها أنا اذهب
!العودة إلى منصة الاعدام
DisCinema.com
وجدتـموه؟
!لا، ليـس بعد
أأنت متأكد بأنك رأيت ذو القبعة القشيـة؟
!نعـم! أنا متأكد
!حسنـاً، استمروا بالبحث
!حسنا
ولكـن أين هي منصة الاعدام؟
...قبعة القش... قبعة القش
أروج، إين هي؟
أروج، أين هو؟
أي طريـق؟
...الاحمـق
.
أي طريـق؟
عن ماذا تبحث؟
عن منصة الاعدام؟
من هنا
شكـرا لك
-آآآه! كـان هـو
ابحثوا عن لوفي! يجب أن يكون قد اختفى في أحد الاماكـن هنـا في مدينة لوجي
!نعم، سيدي
إنه لايهتم بالاختفـاء
لا بأس، سوف أمسك به مرة أخـرى
كابتن سموكر! أَحدث شيـئ؟
إين كنتي بحق الجحيم!؟
...إوه
...أيها القائد! المُهاجم
هل استيقظتما! أنا مسرورة بشأنكما! هل أنتم بخيـر؟
لقد كان رارونو زورو
لقد هوجمنا من قبل صياد الجوائز زورو
زورو؟
ولماذا من الممكن أن يهاجمكم يا رجال؟
!ياهوووو
بالتأكيد سأمسك به
بالتأكيد سأجد الطريق لمنصة الاعدام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
المنظر الذي رآه ملك القراصنة قبل أن يموت
!أريد أن أراه
DisCinema.com