الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
!سوف تهب عاصفة
عاصفة أقوى من قبل
...أنا
ميت
!أنا على قيد الحياة
!أنا بخير
هل يمكن أن يكون كل هذا مصادفة!؟
يبدو وكأن السماء نفسها قد أبقت على حياة ذلك الرجل
يجب أن نخرج من هذه الجزيرة
سوف نذهب إلى الخط الكبير
!ياهوووو
لقد بدأت الأسطورة
التوجه إلى الخط الكبير
عزيمة موروثة
مصير العصر وأحلام الناس
هذه هي الأشياء التي لن تتوقف
...طالما أن الناس يطاردون معنى الحرية
لاشيء يمكن أن يوقف هذا
قرصان,هه؟
جيد
مانوع هذه العاصفة؟
إذا لم نسرع لن نتمكن من الخروج من هذه الجزيرة
نامي لم تكن تمزح عندما قالت بأننا يجب أن نعود إلى السفينة بأسرع وقت
أركض,أركض,أركض
الحركة السرية
DisCinema.com
كرنفال كل ألوان الطبيعة
آسف
لافائدة من محاولة مهاجمتي
لايوجد رجل على الأرض يمكنه لمس بشرتي الناعمة
...أظن بأنني رأيت حديقة زهور
!كابتن باجي أنت حي
!وكأنني يمكن أن أموت
باجي,هذا سيء
هؤولاء الجنود من مركز قيادة البحرية عددهم كبير جداً
هؤولاء الجنود ليسوا نداً لنا منذ البداية
من الذي أنفه ذو لون فاقع!؟
!لكن لم أقل شيئاً
ماذا ألآن؟
المطاط,إلحقوا بذلك المطاط
لابد أن موهجي وريتشي ألآن قد إستوليا على سفينته
لايمكنهم الخروج من هذه الجزيرة
سنتخلص منهم,هيا لنغادر يارجال
!مركبة
حسناً ياكابتن
!بارا بارا سيارة
هيا بنا
محرك الإنفجار إنطلق
أحضروا لوح التزلج
حاضر ياألفيدا
!بدون احتكاك
طريقة المزلاج حركة بدون احتكاك
لاتسمحوا للقراصنة بالهرب
ماهذا الدخان!؟
ماهذا!؟
!خروج البياض
!سموكر
أيها الجبناء البؤساء ليس لدي وقت للعب معكم
!إنه عجيب
هذه هي قوة فاكهة الشيطان
لقد أمسك بكل قراصنة باجي...هكذا فقط
أطلقوا
كابتن,لقد تم القبض علينا
عليك اللعنة ياسموكر
من أي شيء مصنوعة هذه الشبكة؟
لقد أطلقوها من هذه المسدسات الغريبة
إنه سجن خاص قام جنود البحرية بتطويره لكي يتفوق على قوى فاكهة الشيطان
اللعنة
أحضروا لي دراجتي البخارية
سوف ألحق بذو القبعة القشية
حاضر
هذا ثقيل
الذهاب المرح في خطر
لابد أن رجال البحرية قد وجدوها ألآن
يجب أن نسرع,لايمكننا اضاعة أي ثانية
نامي,نامي,هل يمكننا التخلص من هذا الشيء
طبعاً لايمكنك ذلك
لاتسخري مني
اللعنة
مالذي أتى بهذا المطر ألآن؟
كيف سأتمكن من احراق السفينة هكذا؟
اللعنة
هذا سيء ياريتشي,لن نتمكن من إحراق السفينة
محاولة أخرى
توقف ياريتشي,سوف أطعمك لاحقاً
مالذي تفعله بحق الجحيم
!موهجي
يبدو بأن هناك شيئاً لذيذاً قد وصل
هاجمهم ياريتشي
نجمة البيض الطازج
المؤكدة القتل
أيها الأحمق
اللعنة لقد انزلقت بسبب المطر
!ريتشي
أيها الأسد اللعين
ألآن إلى السفينة
توقف
مازلت هنا
...بما أنني نائب الكابتن باجي
أنا موهجي لن اسمح لكما بوضع أي قدم على هذه السفينة
فرقة الإعدام,خوذوا مواقعكم
جنود البحرية
DisCinema.com
ياإلهي
تصويب
إطلاق
أوصلوا رسالة إلى جسر المدفع
دمروا سفينة القراصنة
!نامي
أين هو الطريق إلى الميناء اللعين
إنها تمطر بغزارة,لايمكنني معرفة الاتجاه
إنهم هناك
اللعنة على اصرارهم
هل تريدون التوقف والقتال ضدهم
لا,ليس لدينا الوقت
من تلك الفتاة؟
إذاً أنت رورونوا زورو القرصان
هل تريدين أن تأخذي هذا السيف أيضاً؟
..أنا
!تكذب علي
ماذا!؟
مالذي فعلته بها بحق الجحيم!؟
أنتِ لم تسأليني عن اسمي,هذا كل شيء
أنا لم أكذب عليكِ أبداً
...وغداً مثلك يحمل سيفاً عظيماً كهذا
!هذا لايغتفر
...سيفك ألوادو إيتشيمونجي
يجب أن يصادر
حاولي هذا فقط
أيها الوغد كيف تجرؤ على مهاجمة فتاة؟
لاتتدخل أرجوك
هذه مبارزة بيني وبين زورو فقط
دعونا وشأننا
لقد سمعتما ماقالته,إذهبا ألآن
هيا بنا
DisCinema.com
هيه زورو إذا آذيتها سوف أقتلك
الرائدة تاشيجي
لايمكن أن أخسر هذا السيف أبداً مهما حصل
...لقد خسرت الرائدة تاشيجي
...حتى الرائدة تاشيجي
وداعاً,يجب أن أذهب
لماذا لم تقتلني!؟
هل لأني فتاة!؟
زورو,أنت محظوظ لأنك صبي
...حتى لو كانت أيدي النساء أضعف من أيدي الرجال
من الذل أن أسمح لأحد بأن يتساهل معي في مبارزة
...أشك في أنك تفهم معنى أن يتمنى الإنسان بأن يولد كرجل
أنا لم أرفع سيفي كي ألعب معك
لايمكنني تحمل حقيقة وجودك
إسمعي , وجهك هذا
أنتِ تماماً مثل صديقتي التي ماتت منذ زمن طويل
وأنتِ ألآن تقولين نفس الكلام التي كانت تقوله
توقفي عن تقليدها أيتها الفتاة الناسخة
ماذا؟ ياله من تصرف صبياني من الوقاحة أن تقول هذا
أنا أعيش حياتي من أجل أحلامي
أنا لاأعرف أي نوع من الأشخاص كانت
لكن أنا التي سأندم على هذا
أليست هي من تقلدني؟
ماذا تقولين؟
هاهي نهاية الشارع
DisCinema.com
الميناء هناك
هيه,من هذا؟
أخيراً؟
يالوفي ذو القبعة القشية
....لقد قلت لك إذا لم تتغلب علي
لن تتمكن أبداً من الوصول إلى الخط الكبير...
أوه صحيح,لقد نسيت هذا الأمر
أنت تستمتع بالدعابة
هيه,لوفي
سانجي,إذهب أنت
سوف ألحق بك
لن أراهن على هذا
هذه هي نهايتك
إذهب
أطلقوا النار
جسر المدفع,أطلق
إذا استمر هذا,سوف يغرقون الذهاب المرح
هل ستتحركين!؟
لكن لوفي والآخرين لم يصلوا بعد
يجب أن نتحرك لايمكن أن نسمح بغرق السفينة
بأقصى سرعة
لكن ماذا عن لوفي والآخرين؟
سوف نأخذهم بطريقة ما
لاتسمحوا لهم بالهرب,إلحقوا بهم
نااااامي
DisCinema.com
سانجي
نامي,لقد عدت
ماذا عن لوفي وزورو؟
هذان المغفلان يمكنهما تدبر أمرهما
سانجي
خلفك
اللعنة,إنهم يستمرون بالظهور
سوف أقوم بتغطيته,وأنتِ أحضري السفينة
لايمكن هذا
التيار ألآن قوي جداً لايمكننا العودة إلى الشاطئ
اللعنة
يوسوب
سوف أفعل هذا
يوسوب,سانجي
سأتغلب عليك ومن ثم سأذهب إلى الخط الكبير
لأنني الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
أنت لن تثرثر عن ذلك الهراء طويلاً
ماذا,ماذا!؟
لقد أكلت فاكهة السحاب
جسدي بالكامل يمكن أن يصبح مثل الدخان كما أريد
ماذا بك؟هل هذا كل مالديك؟
DisCinema.com
جومو جومو نو مسدس رشاش
ماهذا!؟
أهه,هذا مخيف
الإنفجار الأبيض
عليك اللعنة
جومو جومو نو مسدس
هل فهمت ألآن,لايمكنك الذهاب إلى الخط الكبير
كما قلت لك
هذا الرأس يساوي 30 مليون,إه؟
يبدو بأن حظي السيء قد إنتهى
حسناً,لن أقول هذا بالضبط
أنت...؟
مالذي يجري؟
من هذا؟من هذا؟
الحكومة تريد القبض عليك
العالم ينتظر إجابتنا
...هذا
ماذا حدث؟
!لوفي
!!لوفي
!نامي
يجب أن نسرع وإلا سوف تنجرف بعيداً
وجدتها
جومو جومو نو
أوه لا
..هو لن
اللعنة
صاروخ
DisCinema.com
يارفاق
ذلك الوغد,مانوع تلك العاصفة
منذ 22 سنة أعدم جولد روجر
وفي نفس اليوم,ظهر ذلك الرجل واختفى مثل البرق
...ماكان هذا
...أنا
الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة...
أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
...أنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
عد في أي وقت
...إذا كنت ستفعل هذا بهذه الطريقة
لماذا؟
لماذا ساعدت ذلك الرجل؟
!!دراجون
مالسبب في إيقاف رجل عن الإبحار؟
أحضروا لي سفينة
سوف ألحق بذو القبعة القشية
إلى الخط الكبير
لكن ياكابتن
صلاحيتك على هذه الجزيرة فقط
قلت لك بأن لاتلقي علي الأوامر
سوف أذهب معك
!الرائدة تاشيجي
مافعله رورنوا بي لايغتفر
سوف أقبض عليه بنفسي
ياللروعة,التحدث عن عاصفة ريح عشوائية
DisCinema.com
لابد أنها أخفت كل الأشياء الجيدة التي فعلناها
إذاً إلى أين سنذهب من هنا؟
إلى الخط الكبير
الخط الكبير؟
نعم إنها فرصة جيدة
ذلك المطاط اللعين متوجه مباشرة إلى هناك,أليس كذلك؟
كم اشتقت للخط الكبير
يبدو وكأن السفينة ستنقلب
أنظروا إلى ذلك الضوء
منارة الجزيرة؟
هذا هو الضوء الذي سيقودنا
الضوء الذي يشير إلى مدخل الخط الكبير
الخط الكبير هناك؟
ماذا ألآن؟
لكن هل ستذهبون حقاً في عاصفة كهذه؟
حسناً
لنقم بإحتفال صغير على الغداء من أجل تحديد أهمية رحلتنا
هيه
نعم,هذا عظيم
لنفعل هذا
لكي أجد كل البحار
لكي أصبح ملك القراصنة
لكي أصبح أعظم حامل سيوف
لكي أرسم خريطة العالم
...أنا
لكي أصبح محارب البحر الشجاع
هيا بنا إلى الخط الكبير
نعم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...يتبع
DisCinema.com