الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ترجمه وتنسيق: جريح الزناد
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
ترجمه وتنسيق: جريح الزناد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ترجمه وتنسيق: جريح الزناد
منجل الرياح
اذا هو يستخدم المنجل
هناك
انها جاهزه
الان
ياهووو
ساجدكم
حسنا دعنا نذهب الى "لوست ايسلند"ْ
دعونا نبحر
الجزيره الوحيد في البحر الواسع
اسطوره "لاست ايسلند"ْ
تلقيت رساله من زعيم كل الوحدات
كل البحاره الى سطح السفينه
اين ضابط الصيانه؟
لقد توجهو من هذه الجهه
لا الى اليمين,اليمين
احضر بعض الاواح الخشبيه للاصلاح من السفن الاخرى
فريق الاصلاح !اسرعو اصلحو سفينه القياده
اللعنه للقراصنه
لقد هربو باسرع من المتوقع
لا داعي للقلق
حاليا يجب ان ندعهم يسبحون قليلا
ما الذي تعنيه بذالك؟
لقد هربو بذالك الاسلوب المتهور ,صحيح؟
ماذا تعتبره ذالك؟
هل نسيت الاسطوره التي حول تلك الجزيره؟
حول موقع عش التنانين قصه "لاست ايسلند"ْ
ماذا ؟اذا ...
انه مجرد احساس
ارفع !ارفع
اذا كنت محقا فانهم سيقودوننا مباشرتا اليها
تقرير الى الادمرال نالسون؟
انا لا اضن ان هذا ضروري
لاكن ,سيدي! انا اعني....
لقد بحثت طويلا عن هذا ريوكوتس
انه اكسير الشباب الابدي
DisCinema.com
انا لن اسلمه ابدا
لذالك المقرف نيلسون رويل
ساحتفظ به لنفسي
وزوبعه اريك ستصح منيعه
اين هو؟
وجبتك؟هنا
اخرس
هذا ليس الذي اريد
ادمرال نيلسون رويل
اه, هذا ما كنت انتظره
لديك تقرير من ايرك؟
لا انه تقرير من احد البحاره الذين يعملون في جزيره "جن كان"ْ
لقد وجد ايرك احدى السنين السننرايو
حاليا مشغولين باصلاح سفينه القياده وكل الاسطول مشغول بالاصلاح
....ايرك
لماذا لم تخبرني انك وجدت السنينوري
هل تنوي ان تجده لنفسك؟
مره اخرى ذالك المرتزق فعلها بعد كل ذالك
هل قطع الاسطول الرئيسي "جنكان " حقا
كل السفن فلترفع المرساه
"لوست ايسلند" هاه؟
....الخريطه ستحكم
"انها ليست كباقي الجزر انها بجوار جزيره "جن كان
اوي ايها التنين العجوز! الى اين يفترض ان تذهب؟
هاي
منضره كانه نائم مره اخرى
اسفه لجعلكم تنتظرون؟
الغداء جاهز
المزيد من طبخها؟
....انا لم اكن انتظر هذا
اوووه سانجي
اه وعظيم
لقد قمت بطبخ الطعام لهذا اليوم
ريوجي
تناول هذا
اه ,طعام
ساخن
تبا! لقد سكبته
ريوجي
ابيس
هل انت بخير؟
يال الاسف,لقد سكبت الطعام الذي صنعته له خصيصا
يمكنك صناعه المزيد ,صحيح؟
انني منزعج من سكب الطعام؟
ما الامر؟
.....اوست ايسلند
عش التنانين...انه في شرق جزيره جنكان
اذا ذالك هو مكان لاست ايسلند؟
لقد تذكر ريوجي
DisCinema.com
واخيرا وجدناها
لوست ايسسلند في شرق جزيره جنكان
لقد قال ذالك ريوجي
هذا فقط
ياسوب,تعال وساعدني
حاضر
حسنا ,دعونا نذهب الى لاست ايسلند
استعدو للبحار
اذا كان للذالك الطعام بعض الفائده
بالتاكيد! لا تقلق
اذا غيرو طريقهم؟
نعم سيدي كأن سفينه القراصنه تتجه الى شرق جزيره جنكان
اذا لقد فعلوها
فلتتجه كل السفن الى الشرق! باقصى سرعه ممكنه
سنقلص المسافه بيننا وبين سفينه صاحب القبعه القشيه
فرقه المدفعيه رجال المدفعيه
الوحدات الرئيسيه ,استعدو لقياده وحداتكم
....طريقنا هو
الى لاست ايسلند
كل السفن ,ابحار
هنا زورو
زورو
....الا تحفظ كلمات غيرها
في مكان ما في هذا المحيط الواسع لاست ايسلند تنتظرنا
يا ترى اي نوع من الاماكن هي
هاي
ياسوب ,هل ترى شيء ما؟
لا,لا شيء
حسنا
اتعلمين بماذا افكر؟
اذا كانت الجزيره قد غرقت لن تظهر بسهوله امامنا او امام اي شيء اخر
هل انت متاكده من ذالك؟
اتمنى لو ان ريوجي يحاول ان يتذكر بعض الشي من اجلنا
DisCinema.com
اووه ربما كذالك
دعنا نعطي ريوجي صدمه كي يتذكر بهذه
ربما الصدمه ستيجعله يتذكر اكثر
دع عنك هذا
هاي ريوجي !ليس بعيد الان
قريبا سنصل الى لوست ايسلند
هذا صحيح؟ عش التنانين
اذا ذهبت الى عش التنانين ستتحسن ,صحيح؟
هاه؟
هذا سخيف انك تشكرني دائما
نحن لا نستحق ذالك بعد
....اذا لقد تبعونا
ما هذا؟
هل هذا دخان؟
اوه حسنا ,ساكتشف ذالك عندما نقترب منه
اوه تعال الى هنا
انا لا اضن انك متضايق
ماذا بك؟
كأن ابيس في معركه
بالتاكيد ,انها تجعل نفسها كالمجنونه
هل تضنين بانه يجب ان نتوقف هنا-؟
قارب.....ربما؟
لاكن فيه شي ما مقلق ؟
بالتاكيد
DisCinema.com
واو
هذا رائع ,نامي! تعالي وانظري لهذا
انا...بالطبع ارى
الى اين انا ذاهب؟
.....سفينه القراصنه
....مستحيل
ماذا حدث؟
ا-انها تختفي
ما الذي حدث يا ترى؟
هاي ,ما الذي حدث ؟ كيف اختفو؟
نحن لا نعلم سيدي
اوقف االاسطول
حاضر
اخبر الوحدات المتقدمه بان لا يبتعدو اكثر
اكملو طريقم
لا تكن غبي
نحن لا نعلم كم من العجائب التي توجد في المحيط
بالتاكيد لا نعلم
مره اخرى؟
جيد جدا, اعطني زورق
.....انتظر...انت
بالتاكيد. ساذهب لوحدي
ترجمه واعداد :جريح الزناد
ماذا,ظباب؟
على ما اعتقد بان هناك امر مهم ,مما جعل نامي تصرخ بتلك الطريقه
ما الذي يحدث؟
ماذا ياترى كان ذالك الذي دخلنا اليه؟
....لقد رائيت سفينتنا في امامنا ثم
....دخلنا بها
لا يمكنني ان ارى اي شىء
انه كالسراب تقريبا
السراب؟
طبعا !لقد قرات عنه في احدى الكتب
عندما تمتزج مياه البحر البارده مع مياه البحر الدافئه,
DisCinema.com
يضهر السراب في البحر
و...هل هذا سرلب ايضا؟
ما الذي يحدث في هذا المحيط؟
ايها الحقير ,انظرالى ما تفعله
.انه خارج ارادتي لقد اندفعت مثلكم
سانجي,زورو
انا ساتحكم بالشراع ! امسكو الحبال
حاضر,نامي سان
يجب ان تذهبي الى داخل السفينه
مستحيل! سابقى مع ريوجي
حماقه! كونك معه لن يساعده بشيء
ريوجي يجلس هناك عاجزا
ساذهب واقدم له المساعده
هل يمكنكي ان تستمعي لكلامي؟
بسرعه! سنكون في خطر ان لم ندخل الى داخل السفينه
....ماذا بهذا المحيط
كانه يحاول اغراق سفينتنا
ريوجي
لا تقلق,هذه العاصفه لن توقفنا
لا
زورو
ريوجي! لا ,لا تقل ذالك
سنهتم بذالك قريبا! لا يمكنك النهوض الان
DisCinema.com
الم نتواعد على ان نجد عش التنانين معا؟
جومو جومو نو
نامي! اني ارى ضوىء يظهر
انها عين الاعصار
اوي! يمكنني رويت جزيره تحت ذالك الضوء
سنذهب بالسفينه الى هناك
لوفي
انا بخير! اتروكو الامر لي
لقد وعدتك بان اخذكي الى عش التنانين اليس كذالك؟
صحيح
اذا الاعاصير تحيط بكل الجزيره,هاه؟
لذالك امتنع الناس عن دخولها
لحد الان ,لا احد وصل الى هذا المكان
ربما بسبب العاصفه
اتعلمين ؟ منظر هذه الجزيره كقلعه تقبع في وسط البحر
هاي ,انظر الى ذالك
الا يبدو منظره كمجسم تنين؟
اذا هذه هي جزيره السينينوريو
هذه التنانين بارعه جدا
احمق
من الواضح ان هذه المباني بناها البشر
....حسنا, من الذي بناها
نحن هنا ! في لاست ايسلند
على ايه حال,انا متعجب كيف استطاع احد العيش هنا
منظرها كالادغال مضا عليها وقت طويل
اوه حسنا,اين يا ترى اعشاش التنانين؟
هاي
ريوجي
انهض ريوجي
حقا! نحن في الجزيره اين هي اعشاش التنانين؟
هيا ,انهض
ما الذي يقوله؟
انه لا يعلم
ربما هذه ليست لاست ايسلند
ماذا؟
هل تمزحين
لقد تكلفنا عناء كبيرا للنجتاز العاصفه لنصل الى هنا
ابيس
القو نظره الى القمه
اذا صعدنا الى هناك سنتمكن من رويت الجزر المحيطه
انه على حق. لقد استغلينا من جلوسنا هنا في التفكير
هل نذهب للاقاء نظره؟
نهم
حسنا ! هيا بنا
تلك النامي تجعلنا نقوم بكل شيء
لماذا لا تساعدنا في لدفع قليلا؟
انتم في العمل,اوقفو الثرثره وادفعو
!لا تعطي الاوامر كثيرا, العنه
!!ساوقف الثرثره وادفع
اه, حبيبتي نامي انه رائع
الا تسطيع الصمت؟
مدينه؟
واو
كل شي مدمر
منظرها كانه حقا عاش اناس هنا
DisCinema.com
بالطبع يمكنك معرفه ذالك من البيوت
لاكن لماذا لا يوجد احد هنا الان؟
من يعلم ,ربما وجدو مكان احسن للعيش
انها دميه سينينويرو
ربما السينينوريو وفتيان هذه الجزيره يستخدمونه للعب مع بعض
هاي, هل انتم اصدقاء للسينيونيريو ايضا؟
.هاي ,ابيس؟ ستضيعي ان ابتعدتي
:اتعلمين ماذا؟ ما الذي اخبرتني به هذه الطيور
هناك مبنى يحمل اشاره التينين في قمه الجبل
هل انت جاده؟
!دعنا نسرع,ربما هو عش التنانين
!نامي! بسرعه
!انتظروني
!!!ارفع
اخيرا فعلناها ,لا يمكنني الحراك الى ايه مكان اكثر
!شكرا لاخبارنا على هذا الطريق
هاه , نحن متاكدون باننا صعدا كثيرا
شكرا لمساعدتكم يا رجال
!نعمو عمل جيد
هذه صوره...السينيويريو ,هاه؟
.نعم ,منظرها كذالك
هل هذا البناء هو عش التنانين؟
هذه المكان؟
هاي توقفو, اين الباب؟
كيف سندخل الى الداخل؟
!الباب ,طبعا هنا
.اوه انت ايها الاحمق, نحن لا نملك المفتاح
كيف سنفتحه؟
اوي
DisCinema.com
....ابيس... العضم المعلق
هل يمكن ان يكون؟
هل هو المفتاح الذي سيفتح عش التنين؟
!لا يمكنني الوصول اليه
.بالتاكيد انكي صغيره,ابيس
!ماذا تعني؟
!هاي اتركي هذا الامر لي
....نحن
احياء,صحيح؟....
.نعم, على ما يبدو
بهذه الطريقه, من صاحب فكره استخدام استخدام المفتاح فوق؟
.خذي هذا
.حسنا لا يهم,نحن في الداخل
!نتيجه التعب,صحيح
....لاكن
ما هذا المكان؟
و...ما هذا يا ترى؟
ما...هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
....يتبع
DisCinema.com