الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اه! نحن نخرج, نحن نخرج
اشرعو في التحرك
انتظر, ماجور
من بعد ان خرج القراصنه خرج ايرك ايضا
وهو الان على سطح سفينتنا
لقد هربنا
يمكن لميري ان تناور بسرعه لاكن
هاي, ما الذي سنفعله اولا عندما نصل الى جزيره جنكان؟
كل شي بخير
لاكن ما الذي سنفعله؟
سنجد عش التنانين اولا
وسيسترد ريوجي عافيته هذا ما جئنا من اجله,صحيح؟
يبدو انه لن يحدث هذا بسهوله
اذا بعض الاسماك الصغيره دخلت شباكي
كل السفن انفتاح ,تشكيل اكايوكي
اوه,لا
سنحاصر
سنتسلق الى تلك السفن ,ونرميهم منها ثم نقطع السلاسل
هذه هي الطريقه الوحيد
ليست فكره سيئه
حسنا دعنا نذهب
ها نحن ذاهبون
لوفي محاصر
خطه الادمرال نيلسون السريه
رائع! منظر رائع جدا
DisCinema.com
لا تتوقفو عن الهجوم ثانيه واحده
حاضر
مهما يكون
ابقي غنيمتي سليمه
حاضر ادمرال
السينينوري لقد بحثت عنك لمده طويله
واخيرا هو في قبضتي
واكسير الشباب الابدي ومعه ريوكتسيو سيكون قريبا لي
تقرير
انها رايه سفن الادمرال لقد نجحت الخطه
سيتحكم بالهجوم من هنا
يبدو ان مهمتنا اكتملت
في هذه الحاله
سيكونون في تحكم نيلسون
انتظر ماجور
ماذا الان؟
اعد لي قاربا وثلاثه رجال
قاربا؟
ما الذي ستفعله بهم؟
السواري ستكون محطمه باي طرقه
لا تقل انك ستذهب الى داخل الدائره؟
ساصل الى هناك فقط
ابيس
انه لمن الخطر الخروج الى هنا, ارجعي الى داخل السفينه
لا يمكنني ترك ريوجي هنا لوحده
ا-اه! انتظري! توقفي
هاي, انه خطر ارجعي الى هنا
لن اقوم بمساعدتكي اذا سقطي
ريوجي
اصمد قليلا لم يبقى الكثير, حسنا؟
سناخذك الى الى عش التنانين,؟
اه...مثل فوليانا
تبا, سابداء في البكاء
....حسنا! من بعد ان نحطم هذه السفن
ساخذك انا الى عش التنانين...
اهه! لقد اصبنا من الخلف
اوي, سانجي
لقد اصبنا
سانجي
اوه, نحن هالكون
سنغرق
اوقف هذا ! لقد اخطئونا
هاه؟ حقا؟
الحمد لله
اه, نحن احياء
من الذي يطلق الاكاذيب مثل هذه؟
انت من فعلها
منظر جيد! منظر جيد
الى الامام
هاي
طلقه مطفع اتيه من هذا الاتجاه
هذا ما استطيع فعله الان
تعاملو انت معها
حسنا, دعيني اجرب هذا
جومو جومو نو البالون
مستحيل
هذا شي لا يذكر ايها الغبي
كيف تجاسر وارعب سفينتي الحربيه
ما الذي تفعلونه؟
اعدو مدفع الاباده الكبير
حاضر
هل ستستطيعون الهرب الان! هل ستستطيعون الهرب الان
ستكونون لي
استعدو لاطلاق مدفع الاباده الكبير
DisCinema.com
الهدف سفينه القراصنه
استعدو لاطلاق النار
ما هذا؟
اذا اصبنا بطلقه منه سنتحول الى شتات
نحن بخير
ساتصدى للطلقه مره اخرى
لا تكن احمقا
سنقوم بتغير اتجاهنا
ابداءو بالتحرك الى الموخره
بسرعه
عين لعين
العين بالعين
الان ساريكم ما استطيع فعله
نحن ذاهبون الى هنا
خذ هذه
نار
اوامر الاطلاق
ما الذي حدث؟
لقد اطلق مدفع العدو طلقه في داخل مدفعنا
م-ماذا تقول؟
بسرعه وساعدوني على النهوض
حاضر
رائع,كيف وجدتمم هذه؟
هذا ما يحدث عندما يصبح ياسوب جدي
ربما كانت ضربه حظ
نعم ربما
ماذا؟ يمكنني فعل هذا في اي وقت شاهدني فقط
ياسوب,لقد كان ذالك رائعا
نحن بخير
لا تقلقو
تذكر هذا يجب ان تحمي ابيس
الى من تتكلم؟
الى ريوجي
الان هي فرصتنا
سنقوم بالهجوم بسرعه والهدف من الهجوم قطع السلاسل
واعدو لانفسكم طريق الهروب...
حاضر نامي سان
لوفي
اترك الامر لي
جوموجومو نو جسر العبور
حسنا
ريوجي
كن صبورا
الان انا ذاهب
DisCinema.com
اسف,زورو
انت
اعلن حاله الاستنفار التام
سيدي
ثلاثه قراصنه غادرو سفينتهم....
وانتقلو الى ميمنه احدى السفن الحربيه
اه؟ كيف يمكن لهذا ان يحدث؟
سلاسل حديديه
هل تستطيع قطعها؟
لا يوجد شي لا استطيع قطعه
يبدو ان الكل هنا
فليكن هذا
ساترك لكم امر هذه الامور الاستثنائيه
لك هذا
بسبب ازعاجكم للادمرال نيلسون
لن نسمح لكم بالوقوف هنا
نعم! نعم! هيا هيا
هذا عظيم
اقطعها كلها
ايها الاوغاد
كيف يتجاسر قراصنه منحطين على كسر حاجزنا
اقبضو عليهم باي ثمن
اذا لم تقبضو عليهم, ساقوم بنفيكم كلكم
جومو جومو نو جاتلوني جن
DisCinema.com
تعالو الى هنا
جومو جومو نو البندول
واو....
انهم حقا قويون
بقيت سلسله واحده فقط
ساذهب لتحريك السفينه
نعم نعم سيدتي
لا! لا!
فليوقفهم احد ما
اوه, ايرك
عمل جيد
.والان احضر ذالك السينانوري الي
....هاه! لقد كان ذالك مباغتا
!انه انت الرجل الذي اكل ثمره اوكاما الشيطانيه
"ليست"اوكاما
.انها ثمره كاما كاما
DisCinema.com
ايتها الفتاه الصغيره
ستسلمين السيننيريو الي الان
!انسى ذالك
.انا لن اعطي ريوجي لك ابدا
!اخرسي وسلميه لي
!لا
....تذكري انني يمكنني ان استخدم قدرتي
.لاقطعكي الى قطع....
ابتعد عنها
!اذا لمست تلك الطفله ستندم على فعلت
!اللعنه لك
ياسوب لن يسمح لك بان تفعل ذالك
مجرد بسطاء
.لقد كان الخطاء في الضربه الماضيه متعمدا
.اذا ازعجتوني فالثانيه لن تخطىء ابدا
.ساقطع سفينتكم الى قطع
ما الامر؟
.انه هو مره اخرى
هاه؟
ما الذي يفعله؟
!هيا بسرعه واربطو الحبال في القارب
.يبدو انه استخدم ابيس كرهينه ليسرق التنين
.حاضر
هذا سيىء
توقف
.اذا حاولت ان تلكمه فانه سيقوم بقتل ابس والاخرون
.لقد فهمت
!اذا, ساقوم بلكمه
هل ستتحمل العواقب؟
.والان السيننيريو اصبح لي
.ارجوكم لا تحملو علي حقدا
!ايرك, عمل عظيم
!الان, اتي به الى هنا
.لا اعتقد ذالك
.على ما اضن اني ساحتفظ به لنفسي
ماذا تقول؟
....كنت احتاجك فقط لاجل
.المعلومات وجنود البحريه فقط....
!ايها الخائن
نحن على نفس القارب صحيح؟
لقد كنت تستمع لي فقط لاحقق اغراضك الشخصيه
!لقد اعطيتك الكثير من الاموال
.بالتاكيد ما فعلته غير حال جيبي
.لاكن ذالك كان على حساب الاتزام باوامر من فظ مثلك
فظ؟
....مع الريوكوتسي من هذا السينينوري
.ساصنع من نفسي رجلا قويا
DisCinema.com
....ستدفع الثمن
ستدفع الثمن
!اقتلو هذا الخائن
!اطلقو النار
.انهم يطلقون النار مره اخرى
!راوغو من الكرات المدفعيه
!اذا كنتم لا تريدون الموت. انا اقترح بان تجدفو
.اوقف هذا
.انا اناشدك بان لا توذي ريوجي اكثر من هذا
.ريوجي لم يفعل اي شيء لك
!ابقي صامته
!يجب ان نسرع وناخذ ريوجي الى عش التنانين
!ارجوك توقف
ما الذي تفعله؟
!دعني اذهب! انزلني ,الان
.فتاه حمقاء
.انت رهينتي
.والسيننيريو الخاص بك اصبح ملكي الان
!انا لن اعطي ريوجي لوحش مثلك
!ابدا! انا لن اتركه ابدا
!هذا يكفي انت مجرد حشره صغيره
.كلمه واحده وساقطعك الى قطع
!ابتعدي
.عظه هذه الطفله علمت في يدي
!هاي
!عودو الى هنا
!!عودو الى هنا الان
!!!العنه
!ريوجي! جرب هذه
.انها جيده
!هاي ,ريوجي كل جيدا للتتحسن
!اوه هذا لطيف
ان منظرها رائع عليك
!اسكتوه
!!اه ه!!! اذناي
.ريوجي يزئر
DisCinema.com
!!ريوجي
!يمكنك الحراك! انا مسروره جدا
!انا مسروره جدا
هاه؟ ماذا هناك؟
هل تعني هذه؟
ماذا انه...؟
هل سيق...؟
!هذه هي
!حاول يا ريوجي
!يمكنك الطيران
!لقد فعلها حقا
.ريوجي يطير
!لا
!لن ادع سينينيوري يهرب
!لا يهم اذا قتلتوه
!انا اريد ريوكوتسي فقط الان
!!!اطلقو النار! اسقطوه
!!توقفو
!ريوجي, اهرب
!ابتعد عن المدافغ واهرب
!هذا جيد
!اسرعو واسقطوه
!اوقف هذا
!!اهرب انهم يهجمون مره اخرى,ريوجي
ما الذي تنتظرونه؟
!امرو سفنكم باطلاق النار
!حاضر
!سنقوم بانزاله الى البحر
DisCinema.com
!!ريوجي
!لا تذهب من ذالك الطريق
بماذا يفكر؟
!انه يتوجه الى هنا
!!اسرعو واسقطوه
!انه آت الى هنا
!!ريوجي
!ريوجي انهض
اوي,ما الذي تتحدث عنه؟
.لا يمكنك التفكير بالموت
.نعم . لقد فهمت
.ساحمي ابيس
.وساخذك الى عش التنانين
!لذالك يجب ان تنهض
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!!!!ريوجي
DisCinema.com