الرغبة المتوارثة
مصير هذا العصر ومصير أحلام الناس
هذه الأشياء لن تتوقف
ما دام الناس يلاحقون
معنى الحرية
! هذه الأشياء لن تتوقف أبداً
أنا لوحدي مؤمنٌ بالمستقبل
ولن تهمني سخرية الآخرين مني
فانفعالك الحماسي المتدفق
يـجـعـلـك مـتـألــقــاً
إنك تـعـمـيـنـي لكنني لا زلت أريد المشاهدة
فبطريقة ما.. أراك تعطيني إحساسًا بالجمال
إنــنــي أعــشــقــك حــقــاً حــقــاً
...النهاية لحلمٍ ما والذي ليس كغيره
...سأطارده وألحق به مرة أخرى
إلى أن تصل تلك اللحظة المثيرة إلى استيعابي
!الإيمان ببلاد العجائب
...الشكل لحلمٍ ما والذي لا يشبه غيره
...سأطارده وألحق به مرةً أخرى
الأحاسيس الدافئة
...لا يهمني الاقتصاد في الإنفاق
أو العيش في حياة يومية
سأركض باتجاه الفردوس
!الإيمان ببلاد العجائب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ملخص للحلقة السابقة
الصعود إلى السماء المفتوحة
العودة بعد ألف عام
اصمد
ستعود إلى عش التنانين أليس كذلك؟
انهض ودعنا نذهب معاً
ريوجي
ذلك الحقير القاسي
هذا سيء
نعم, لا يمكنه السباحة
كم كان ذلك مخيفاً
توجه نحوي .. فاجئه بمثل تلك الطريقة
أدميرال
السيننيريو يغرق
لا تهتم، سنقوم بسحبه بعد أن يغرق
استخدموا الحربة لسحبه إلى هنا
الهدف هو السيننيريو
جيد، أطلقوا النار
حاضر
DisCinema.com
ماذا؟!
ما الذي تفعله؟
أنت مجرد غبي حقير لا يعرف ما يفعل
الشيء المهم والذي أريده هو عظام السيننيريو
عندما أحصل على هذا الريوكتسي
سأحصل على الشباب الأبدي
حقير
ريوجي ليس مجرد أداة
إنه صديقنا
نحن نبحر معاً
إنه صديق مهم لنا
هراء
إذا كان هذا ردك، لماذا لا تغرق مع صديقك في البحر؟
أيها المزعج، كيف تتجرئ وترمي الحربة تجاهي
اقتل ذلك الغبي
لـ .. لكن إذا قمنا بذلك فسيغرق السيننيريو
إذاً ماذا؟
حتى إذا تفتت العظام إلى قطع يمكنني جمعها
حاضر
وجهوا كل المدافع الموجودة على سطح المحيط إلى الهدف
وجه كل المدافع الموجودة على سطح المحيط إلى الهدف
حاضر
هذا يكفي؟
لا تكن متقلباً
نحن لم نصل إلى هدفنا بعد
نحن ذاهبون إلى عش التنانين، أليس كذلك؟
انسى أمر هذه التراهات
أنت تعلم أنني على حق
لا داعي لتقلق على أبيس
حسناً .. الآن يجب أن تقلق على نفسك
فكوا وثاقي
يجب أن أذهب لأعيد ريوجي
ما هذا؟
يجب أن أعيد ريوجي !
اتركي أمر ريوجي للوفي
لا.. لا ..لا
أنا ذاهبة .. أنا ذاهبة .. أنا ذاهبة
سيأتي به إلى هنا بأمان .. سترين
كل المحيط يهتز
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
ماذا؟
ريوجي؟
حقاً؟
هل تعني ذلك؟
ماذا الآن؟
ما الأمر ! هناك بركان مجهول تحت الماء في هذه المنطقة
لا يهم
نار .. نار .. نار
لقد فهمت
أنت مهم لبني جنسك
ريوجي
ما الذي يبكيه؟
إنه يستدعيهم
يستدعي من؟
جميع السيننيريو الموجودين في العالم
"حان الوقت"
DisCinema.com
الأمر الذي يدعوهم إليه ...
"الوقت حان"؟
ما الذي يعنيه هذا؟
أوي أوي, ما هذا؟
سـ .. سيننيريو
السماء ممتلئة بهم
على ما أظن .. هؤلاء هم أصدقاء ريوجي
نعم
مدهش!
من أين أتى كل هؤلاء؟
هـ .. هؤلاء!
ريكوتسي
كل هذه الريكوتسي لي
أطلقوا النار
أسقطوهم
لا يمكننا
المدافع لا يمكنها أن تطلق أعلى من ذلك
ريوجي
نعم لقد فهمت
سأخبر أبيس لأجلك
جومو جومو نو
الصاروخ
سأستخدم رقبتك فقط
DisCinema.com
الفأس
ماذا؟ .. ما الذي يفعله؟
ترجمة وتنسيق : جريح الزناد
ما الذي حدث؟
لقد قتل الأدميرال
هؤلاء الجنود يستسلمون بسرعة، بعد أن ضرب قائدهم
وقائدهم الأحمق لا يعلم بأمرهم
دعنا ننسحب أيضاً
إنهم يدورون!
لماذا؟!
هاي أسرع
حاضر
آه .. السلاسل
أوقف هذه الحماقة
سنصتدم
DisCinema.com
واو! هذا رائع
نامي سان! لقد عدت
أغلق فمك واصعد
أين لوفي؟
جومو جومو نو الصاروخ
هذا رائع
أهلاً
لا أهلاً ولا سهلاً
ألا يمكنك الحذر عند نزولك إلى الأرض؟!
ريوجي
الزلزال!
مرة أخرى!
ريوجي
وعدي لريوجي
لا يمكنني الوفاء به
لا يمكنني أخذه إلى عش التنانين
ريوجي كان يتمنى أن يأتي
السيننيريو تدعوه ... ألا تسمعينهم؟
هاه .. لقد استيقظت
لماذا تحدث كل هذه الزلازل؟
هذه أكبرها إلى الآن
هاي .. انظر
المحيط يتراجع
إذاً هذا ما كانت تعنيه
ما الذي تعنينه نامي؟
لقد كانت النقوش تقول إن عش التنانين هنا
DisCinema.com
اسم السيننيريو يدل على مدة حياة السيننيريو
هذا يعني أن هذه المخلوقات تأتي إلى هنا كل ألف عام
السيننيريو مخلوقات مهاجرة
هذا القطيع لا يظهر هنا بالصدفة
لاست أيلند هو الاسم المناسب لهذه الجزيرة
إنها تظهر مرة واحدة كل ألف عام
وليس هناك أي أحد يذكر متى ظهرت هذه الجزيرة
والآن .. لحظة الظهور
عش التنانين يظهر
مدهش!
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
نعم
هذا هو عش التنانين وسيعود إليه ريوجي
إذا هذا هو ..
أوي أوي .. أبيس
DisCinema.com
أبيس
ما الذي جعلها تذهب بهذه السرعة؟
إنه ريوجي
ريوجي هناك
ريوجي
إنها لصدفة !!
المكان الذي سقط فيه ريوجي هو عش التنانين ...
أنا أتسائل إن كان يستطيع أن يرتاح في هذا المكان ...
إنه بخير
قبل أن يغرق قال إن ما كان يطمح من أجله أصبح حقيقة
إذاً هذا هو عش التنانين
مناظر الصخور مرعبة
على ما أظن ...
هذه هي الرييكوتسي
انظر إلى هذه الصخور هنا
منظرها كالتنين .. ألا تعتقدون ذلك؟
تبدو كذلك لكن ...
لماذا أشكال هذه الصخور تشبه التنانين؟
لأنها قابعة لمدة ألف عام في المحيط
هذه الأجسام أصبحت مواد كلسية
فهمت
هل فهمت معنى الكلمات حقا؟
لا .. لا أظن ذلك
عندما تموت الفيلة ...
تذهب إلى مكان يسمى مقبرة الفيلة .. أليس كذالك؟
ربما يكون هذا المكان هو
مقبرة التنانين
مقبرة التنانين ...
لا هذا ليس صحيحاً
ريوجي أخبرني أنه إذا عاد إلى عش التنانين
فسوف يتحسن ...
لا يمكن أن تكون هذه مقبرة
أبيس ...
ريوجي كان آخر سيننيريو
لوفي ..
لمدة ألف عام كان وحيداً
ولكن أصبح صديقاً لكي أبيس
لمدة ألف عام عاش لأجل
الوقت الذي قضاه معكي .. كان أفضلها ...
لوفي
أيمكنك فهم ما يمكن أن تقوله التنانين؟
نوعاً ما
مستحيل أن يكون قد فهم
لكن أنا متأكد من أن هذا ما قاله
كذاب
ريوجي .. أنت كذاب
هذا هو عش التنانين
إذاً كنا قد وجدنا عش التنانين
إذاً افتح عينيك
رد علي!
استعد عافيتك مرة أخرى
ريوجي لم يكن يكذب
لقد قال إن السيننيريو يجب أن تعود إلى عش التنانين كل ألف عام
لتتجدد ...
ريوجي سي ...
انظري إلى هناك
DisCinema.com
إنه صغير سيننيريو
إذاً لقد فهمتي أبيس
هذا المكان ليس مقبرة التنانين فقط ...
هذا المكان أيضاً ... هذا المكان لتعود إلى حياة جديدة
شكراً لكم كلكم
عندما قال ريوجي أعيديني إلى عش التنانين
على ما أظن .. لقد فهمت ...
أي نوع من الأماكن يمكن أن يكون ...
ولماذا كان ريوجي مصراً على العودة إلى هنا
أبيس ...
إنه مكان رائع
لقد فهمت لماذا بنى أسلافنا تلك المعابد
شكراً لك لوفي
والآن .. دعنا نعود إلى القرية
على ما أعتقد .. أهل القرية سيقلقون علينا بعد تلك الهزة
نعم
حسناً
DisCinema.com
دعونا نخرج سفينتنا ونخرج من هذه الجزيرة
أوه يا رجال .. أنا جائع
سانجي اطبخ لنا شيئاً جيداً
بالتأكيد
مع اللحم .. اللحم .. اللحم
أنا سأتناول الخضروات و كمية كبيرة من كربانات الفاصولياء
يبدو أنني لم أسمع بها من قبل
لكن هذا المكان مخيف بعض الشيء
هل كل هذه الأشياء سيننيريو حقاً؟
بالتأكيد تبدو كذلك
إذاً الكثير من الريكوتسي
إذا كان موجوداً بهذه الكثرة فسيكون قصة الحوريات
إذاً كل هذا أكسير الشباب الأبدي؟!
أحلام في أحلام
مع كل هذا المرجان المغطي لكل هذه العظام
لا توجد طريقة لصناعة أي أكسير
على ما أظن  .. أنت على حق
هؤلاء المارينز يهدرون وقتهم فقط
أنتم فاشلون و مثيرون للشفقة
سأقوم بقتلهم بسهولة
أنا أشكركم على ذلك حقاً
لكن ليس بعد
سيننيريو
مع كل هذا العدد من السيننيريو يمكنني استخراج ما أريد من الريكوتسي
ابتعد
إيرك .. انظر
كل هذا القطيع من السيننيريو!
سأدفع المزيد .. دعنا نقيم صفقة أخرى
مع السيننيريو الأحياء ...
يمكننا استخراج الأكسير
ابتعد عن طريقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com