لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنا ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
.. بعدما افترق لوفي عن طاقمه
.. توجّه لمقرّ البحرية لإنقاذ أخيه إيس المحكوم بالإعدام
. ولكنّه مات أمام عينه قبل أن ينقذه
. الجزيرة التي تحتضن حُزن لوفي الشديد
، تمّ سرقة سفينة من البحرية متّجهةً لجزيرة العذراء
! أنا ضعيف جداً ، لم أستطع إنقاذ أي أحد
!ألا يمكنك رؤية الأمور بوضوح الآن ؟
! لا تعتقد أنك الوحيد الذي خسر الأصدقاء
!ما خسرته قد ذهب ، ما الذي سيعود إن بقيت هكذا ؟
DisCinema.com
.. ما زال
!! ما زال لديّ أصدقائي
.. أريد رؤيتهم الآن
!! أريد رؤيتهم الآن
! طاقم قبعة القش في صدمة
أخبار مفجعة تصلهم
. أخبار مفجعة تصلهم
. هذه الجزيرة تدعى بجزيرة الظلام ، تقبع في القراند لاين
جزيرة الظلام
. مملكة الأشياء المحطمة والحرارة العالية
من هؤلاء ؟
قرود ؟
عن ماذا يتهاوسون ؟
. لا أعلم ، على أيّ حال ، فهي أصبحت تشكل خطراً علينا
.. أسلوب الثلاثة سيوف
! مخالب الثور الشيطاني
! مشكلة، ما زال هناك الكثير منهم
.. هؤلاء الأوغاد
! يستخدمون أسلحةً كالبشر
.. أسلوب الثلاثة سيوف
! إعصار التنين
!ماذا ؟
.. جرحي من ذلك اليوم
أوي .. أما زلت تتنفس ؟
.. اخرسي ، لا تلقي ناظريك إلى هنا
!يالك من مثير للشفقة ! أنا قلقةٌ عليك وأنت تقول كلاماً سخيف ؟
انتظر لحظة ، لمَ أنا قلقةٌ عليه ؟
. تباً ، يالها من مشكلة
DisCinema.com
.. هذه الطاقة
.. إنه
.. أنت
.. عين الصقر
! ميهوك
.. في الوقت ذاته في مملكة الطيور في الأزرق الجنوبي
مملكة الطيور
. حيث البشر والطيور في قتالٍ دائم
! لا تأكلوني في وعاءٍ حار
! لقد أمسكنا بالراكون ثانيةً
! راكون ! راكون
! لقد قلت بأنني لست راكون
. أبي ، لقد قال بأنه ليس راكون
! يال السخافة ، لا يمكن للراكون أن يتكلم
. انا أتكلم، عليك أن تصدق ما يقوله الأطفال بعض الأحيان
. أنا رنة و يُمكنني التحدث كالبشر ، وكما أنني طبيب
! يال السخافة ، لا يمكن للراكون أن يتكلم
. أبي إنه يتكلم
. أفهمت أخيراً ؟ فلتضعني أرضاً
DisCinema.com
! دعني أرى الحرق
! مذهل
. هذا المرهم للحروق
. نحن نصنع أنواع الأدوية من النباتات
حقاً ؟ أهناك المزيد ؟! أيمكنني رؤيتهم ؟
! لا نملكم في الوقت الحاضر
. إنّ تلك الأدوية تُصنع من تلك الشجرة الكبيرة التي تنمو هناك
ولكن بعدما بَنت الطيور الدنيئة أعشاشها على
! الأغصان قُبيل سنة ، لم يعد بإمكاننا أخذ الأدوية من هناك
! لقد استنفذت أدويتنا ، لذا أعداد المرضى في ازدياد
. إنها صديقتي
.. إنها
! لا يمكنني التنفس
. حياتها في خطر
! لا نريد خسارة المزيد
! إما نفعلها وإما لا
! إنها الحرب ، لنهيأ أنفسنا إليها
! أبي
! ابني ، فلتهتمّ بأمك جيداً
.. لحظة من فضلكم، لا تستعجلوا كثيراً
. أنا طبيب ، لا يمكنني تجاهل المرضى
. أنا ذاهب لرؤيتهم و التحدّث معه بألا يفتعلوا المتاعب
حقاً ، راكون ؟
. لا تقلقوا ، بإمكاني التحدث مع الحيوانات
.. وأيضاً
! لا تكرروا قول ذلك ، فأنا لستُ براكون
لقد اعتنيت بذلك الطائر الصغير، أنا
. متأكد من أنّ الطيور ستتفهم الأمر
، أيها الراكون، إني أثق بك
. ولكنني لا أعتقد بأنّ الطيور الدنيئة ستستمع إليك
. إذا حدث أمر ما ، فلا نملك خياراً آخر
DisCinema.com
! حسناً
. أنا هنا لأتحدث إليكم
. إنّ البشر الذين في الغابة في مشكلة كبيرة
!هاه ؟! " نحن لن نسمح للبشر بأخذ ثروتنا " ؟
ماذا تعنون ؟
! أيها الراكون
! لحـ-لحـ- لحظة دقيقة
! هذا مؤلم .. تباً
. كرة التغيّر
. تقوية الذراع
ماذا تعنون بـ "الثروة" ؟
!لماذا تكرهون البشر بهذا المعدل ؟
! يا رفاق
. لقد انتهت المحادثة أيها الراكون
! لا نملك خياراً آخر
. تفخيم الأعضاء
!! أيها الراكون
.. يا إلهي
. في هذه الجزيرة البشر والطيور لا يستمعوا لقول الأشخاص الآخرين
DisCinema.com
! اللعنة
!أنت الفرخ من ذلك اليوم ؟
! لقد أصبحت بخير
! جميعاً ، انصتوا إليّ
. لقد فهمت
! يبدو أنهم قد اقتنعوا
. اسمعوني ، إن الطيور لديها سبب مقنع أيضاً
، إنهم يحبون الأشياء البراقة
. فلقد جمعوا الكثير منها من جميع بقاع الأرض
. ولكن بعض البشر حاولوا الاستيلاء عليها وطردهم من جزيرتهم
. لذلك هم يعتقدون بأن البشر قد يأتون مجدداً لسرقتها
. إنها .. أعشاب الأدوية
أهذا يكفي ؟
. إذا هنالك المزيد، فأتمنى أن تضعوا ذلك المرهم عليّ ثانيةً
! أيها الراكون
. لا أشعر بألم
DisCinema.com
! خذ هذا الشيء البراق لك
! أنتم تأقلمتم بهذه السرعة
! أوه ! طائر الأخبار
! شكراً جزيلاً على الصحيفة
.. لنرَ ما الجديد
.. هذا الجزيرة الصغيرة في السماء ، تدعى ويذاريا
ويذاريا
يا إلهي ، تحتاجين لاستخدام جزئكِ السفلي من
!جسدك ، أأنتِ تحاولين حتى أيتها الفتاة الصغيرة ؟
، كلا لن أفعل ، ما أريده هو تعلم علم الطقس
وليس أعمال الحفر ، أتفهم ؟
! هذا جزءٌ من علم الطقس
. هذه ساحة ويذاريا ، حيث تنمو كرات الطقس
. في مجال العلم يجب أن تطبّق ما تفعله
. يإ إلهي ، كان عليه إخباري مسبقاً
أوه طائر الأخبار ! لديكَ أخبار جديدة ؟
! أحسنت عملاً
.. لنرَ ما ماذا سيكون الطقس بالغد
! دعني أرى
جزيرة بوين النباتيّة
.. جزيرة بوين النباتيّـة في القراند لاين
! ازداد وزن يسوب بسبب أكله الكثير من الأطعمة الدسمة المختلفة
!ما رأيك بجسدي ؟
! من الأفضل أن تتوقف عن الأكل يسوبّن
. " ملاحظة : هذا الشخص يزيد على الجملة في نهايتها حرف " النون
! هذه ليست عضلات .. إنها أحشاءك
! ستصاب بأمراض عديدة إن استمرّيت
! لا أهتم طالما أنني سأصبح قويّاً
! إنه لا يعيرني اهتماماً
!أخبار جديدة ؟
! طعام مشوي
! لا يمكنك أكل هذا
مملكة كاماباكّا
.. في جزيرة خوخيّة ، مملكة كاماباكا
! ياه ~ توقف عن ذلك
! ~ ما أجمل الغروب
! أوه طير-سان
! شكراً لك
! لنرَ أجمل تسريحات اليوم
ما المشكلة ؟
!ما هذا بحق الجحيم ؟
.. في الأزرق الشرقي ، تيكيلا وولف
تيكيلا وولف
.. نيكو روبين ، ارتدي هذا
DisCinema.com
شكراً لك ، كيف لك أن تعرف اسمي ؟
.. جميع الثوار يعرفون عنكِ الكثير
. بإمكانكِ أن تثقي بنا ومرافقتنا
. أنا آسفةٌ جداً ، عليّ أن أرى أصدقائي ، إنهم عزيزون على قلبي كثيراً
. هكذا إذن ، يا للأسف
. أتقصدين بـ"أصدقاءكِ " هم قبعة القش ؟! لدينا أخبار كثيرة عنهم
! سأخبركِ إن رغبتِ
! من فضلك ، أنا متشوقة
. في الجزيرة الثلجيـّة ، أرض المستقبل  بالْديمور
بالْديمور . مختبر الدكتور فيقا بانك
! الكولا في وضعٍ جيد
! لقد افتقدت شعور الكولا وهو يجري في دمي كثيراً
. لم أتوقع رؤية حيوانات ميكانيكيّة داخل هذا المختبر
.. ذلك الدبّ القطبي
! ضربني
. والثلاجة التي اصطدمت بها كانت مليئةً بالكولا داخلها
! ولكن في النهاية تغلبت عليه
ما هذا ؟
.. في جزيرة العظام الخاملة .. هانقاريا
جزيرة العظام الخاملة . هانقاريا
! كم مخيفٌ أن تستمع لهذا الصوت
أعتقد أنّ ساتان-ساما يُعدُ اللعنات
. لإلقاءها على قبيلة طويلي الأذرع
DisCinema.com
! لقد فقدت تركيزي
! إنه يزداد تشاؤماً
! الميل بـ45 درجة ! لا أقصد 60 درجة
ْ
. لقد تعبت فعلاً
هل هذا لأنني رأيت الكثير من الملابس الداخليـّة ؟
.. هذا
. من الأفضل أن تتوقف عن هذا ، رونونوَا زورو
! لقد تعرضت لجروح كثيرة
أتعتقد أنه بإمكانك هزيمتي وأنت لم
تستطع حتى التغلب على القردة ؟
من أجل ماذا أنت هنا ؟
!أنا أعيش في تلك القلعة منذ زمنٍ بعيد ، لمَ أنت هنا ؟
. لقد تمّ قذفي من قبل ذلك الكوما أحد الشيتشيبوكاي مثلك
هكذا إذن ، هذا يفسّر لمَ قدم قبعة القش
. إلى المارين فورد مع أشخاص آخرين
أقابلت لوفي ؟! كيف يبدو ؟! أهو بخير ؟
. ربما أنه على قيد الحياة، ولكنه مصابٌ بجروح خطيرة
ما الذي حدث ؟
! لقد خسر أخاه
! لا يُمكن
! لا أصدق ذلك
! يا إلهي
! هذه كذبة
! لا يمكنني تصديق ذلك
.. ما الذي
تقوله أنت ؟
.. قبضة النار إيس
! مات أمام عينا قبعة القش
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! لوفي
!! لوفي
DisCinema.com