لننجز أمور رحلتنا قبول حلول النهار
من أجل ملاقاة الغد المُشـــرق
لا نملك أدنى تردد في عزيــمتنا
( أوه إنني أعلم ما يتوجّب عليّ فعله )
لا أكترث للعقبات التي تقبع أمامي
لا شيء يستطيع إيقاف قلبي المتيقّض
هنالك وجهةٌ واحدةٌ علينا قصدها
( اصعد نحو الضوء )
الصداقة تتكوّن أثناء المعارك
لن أجعل تلك العلاقة تتضرر أبداً
حتى ولو اضطررنا للهرب
فسنجد القوّة تنتظرنا
لذلك لنبدأ
فالعالم الجديد يُناديــنا
انظر للأمام
حتى وإن فصلت البحار بينـــنا
فسوف نكون مع بعضنا دائمًا
لنمضي بغضِّ أنظارنا عن المخاوف
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
.. لم أنسَ أبداً تلك
السماء العريضة التي عُرضت أمامها
التي كنا نبحث عنا ذات يوم
لقد قطعنا الكثير من الوقت مع بعضنا
مع حملنا للذكريات التي في قلوبنا
لا شكّ بذلك
فهنالك أشياءً علينا حملها معنا في قلوبنا
ستعلو الشمس
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وستشعُ لجميعنا ، وحتى لأحزاننا
إنني أؤمن
بأنّ المستقبل سيأتي كما نشتهيه يومًا ما
لنذهب لإيجادها معًا
ليس هناك شخصٌ يستطيع أخذ مكانك
.. لا تنسَ
نحن نقاتل معاً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي أكل فاكهة قومو قومو  وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبو عليها
. والحكومة العالمية لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الخط العظيم
بعدما فقد أخاه في الحرب الكبرى ، أصاب لوفي
. اليأس والإحباط ، ولقد أدرك أهمية الصداقة لديه
. في الوقت ذاته ، ظهر ملك الظلام ريلي أمام لوفي
.. لديّ اقتراحٌ لك
العودة إلى القائد
الهروب من سجن جزيرة السماء والمغامرات في جزيرة الشتاء
، العودة إلى القائد
الهروب من سجن جزيرة
. السماء والمغامرات في جزيرة الشتاء
!ماذا ؟
.. لوفي-كن
DisCinema.com
.. لوفي
.. لم أتوقع سماع ذلك
.. ريلي ، ما الذي تقوله
لوفي ؟
. أعتقد أنّ ما حدث لك ، كلا ، ما حدث لكم لم يكفي
.. ولكن ألا تعتقد أن لوفي-كن ما يحتاجه الآن حقاً هو
أن ينعم بالراحة وأن يُشفى جسده بالكامل ؟ ..
.. ولكن ، أصدقائي سوف
. حسناً ، أعتقد أنهم سيحاولون الوصول إلى شابوندي
. الأخبار عن اختفاءك انتشرت حول العالم بأكمله
! أراهن أنّ أصدقاءك قد وصلوا الآن
.. إذاً عليّ أن أراهم
.. لقد وعدتهم ، عليّ أن أفيَ بوعدي وأن أذهب
. إلى شابوندي
. إذاً ، لك اقتراحي الثاني
!هاه ؟
في الوقت ذاته ، على جزيرةٍ سماويّة صغيرة تدعى
. بـ" ويذاريا "، حيث يدرس العلماء الطقس
أهذا صحيح ؟
.. أنّ تلك الفتاة الصغيرة
تحاول الفرار من هذه الجزيرة ؟ ..
! هذا صحيح
إلى أين أنتِ ذاهبةٌ أيتها الفتاة الصغيرة ؟
.. لقد اختفت فجأةً من ميدان الطقس
! وظهرت في محطة السفن
! لا تقفوا في طريقي رجاءً
! ثم خطفت السفينة وبدت ملامحها كأنها منزعجة من شيءٍ ما
.. ولكن
! ما الذي يحدث ؟! إنّ التحكم خارج السيطرة تماماً
يا إلهي ، ما خطب هذه السفينة ؟
! فليوقفها أحدكم
!! كلا
! إنها متجهةٌ إلى هنا
! اجري بسرعة
! ابتعدا ، ابتعدا
. وهذا ما حدث
! لم أتوقع أنها قد تفعل شيئاً كهذا
! أتساءل ما الذي جعلها هكذا
جريمة
. اخرجوني، سأعيد لكم ما أخذته منكم
DisCinema.com
! يجب أن أذهب إلى مكان ما
! أخرجوني الآن وبسرعةٍ من هنا
. صحيح ! هاراداس-سان ، نادوا هاراداس-سان
! أرجوكم
! لن نخرجك ، نحن لا نعلم ما الذي قد تفعلينه تالياً
ما المعاقبة التي تناسب فتاةً صغيرة مثلها ؟
تموتين في فيضان ؟! أم تموتين بصعقٍ كهربائي ؟
. أنتِ فعلاً قطةً سارقة
! لم أفعل شيئاً
! أخرجوني من هنا فحسب
! مستحيل
.. أوي أوي ، أوي أوي ، أوي أوي ، أوي أوي
! أوه ! السيد هاراداس
! أوي أوي أوي أوي ، أيتها الفتاة الصغيرة
! هذا كثير جداً
! دائماً ما تكونين غاضبةً تثيرين المشاكل
.. بإمكان هذه مساعدتكِ ، حسنٌ سأشرح لكِ مجدداً
.. إن سحبت أطراف الحبل يميناً وشمالاً فستُنتج لنا عاصفة
!! سيد هاراداس
! لقد طلبتك لتساعدني لا تنضمّ لهم ، أنا في عجلةٍ من أمري
! سيد هاراداس ، أيمكنك سماعنا ؟! سيد هاراداس
.. نعم، هنا هاراداس
! لقد ضربته مباشرةً ، يالها من شيطانة
! الطبيب ! اجلبوا الطبيب
هكذا إذن ، سرقت كرات الطقس والمسودات
الدراسيـّة من ميدان الطقس ؟
. كما ترى هنا يا سيد هاراداس
.. أيتها الفتاة الصغيرة
. لقد اعتدت على أن أكون سارقة بكوني قرصانةً
DisCinema.com
ما المشكلة مع هذه السرقة ؟
إنها الأسوء من بين البشر كلهم، نحن
. نملك مثل هذه الوغدة في دولتنا
. كما قلت .. أريد مغادرة هذه الجزيرة فحسب
! دعني أخرج من هنا الآن ، أرجوك
اسرع فأنا في عجلة ، سأعيد ما سرقت حسناً ؟
! اخرجني من هنا
! لا تقتربوا منها ، إنها عنيفة جداً
ما الذي حدث لكِ فجأةً ؟
تحاولين أن تخطفي السفينة ومن ثمّ تعودين للبحر، أليس كذلك ؟
! لا يمكن لغير المتعلمين الركوب فيها ، كان من الممكن أن تموتي
. لقد كنتِ حريصةً جداً على تعلم علم الطقس
!ما الذي حدث لكِ ؟
. إنّ الأمر كله في تلك الجريدة
جريدة ؟
. ذلك " اللوفي "في تلك الجريدة قائد سفينتنا
ماذا ؟
! أوه ، إنه ذلك الشخص
. يقولون بأنه سبب ضجّةً في الحرب الماضية
. إنه قبعة القش المبتدئ
. أوه، لم أتوقع أنه قائدكِ أيتها الفتاة الصغيرة
.. بعد أن افترق الطاقم
. كان على لوفي أن يقاتل لوحده في أموره الخاصة
ولقد كان جزءاً من هذه الحرب التي
.. كانت بصدد إنقاذ إيس ولكنه
! شاهد أخاه إيس ميتاً أمام عينيه
. و أنا لم أعلم بهذا الأمر حتى
DisCinema.com
أنا متأكّدةٌ أن لوفي سيكون في ذلك المكان حيث مكان التقاءنا ووعدنا
.. قبل أن يتحطم قلبه
! عليّ أن أراه وأسانده
.. أوه، أوي أوي أوي، أيتها الفتاة الصغيرة
! دعها تخرج الآن بسرعة
. نحن عنيفون جداً ، لقد جعلنا الفتاة الصغيرة تبكي
. أعطِ المفتاح إلى السيد هاراداس ، المفتاح المفتاح
! تفضلي بالخروج الآن ، المعذرة منكِ أيتها الفتاة .. الصغيرة
أين ذهبت الفتاة الصغيرة ؟
! لا أثر للسيد هاراداس كذلك
!هاه ؟! منذ متى ؟
! شكراً ، إلى اللقاء
!هاه ؟! ماذا ؟
. لقد ادعيت البكاء وأخذت السيد هاراداس معها كرهينة
! وأخذت البضائع المسروقة كذلك
! لن ندعها تذهب بعيداً
! فلنمسك بها
! علم ويذاريا يجب أن يكون في طيّ الكتمان
! فلنلاحقها
. مهما كان ، فرجاءً خذني إلى الأرض حيث البحر
! هذا مستحيل
! لا تقل مستحيل
. لوفي .. أعلم أنك بخير
. المعذرة ، فأنتَ دائماً بحاجةِ إلى مساندتنا
. إنها فرصتنا لتقديم المساعدة
! فلنمسك بها ، لا تدعوها تذهب بعيداً
! أوه أيتها الفتاة الصغيرة ، عليكِ أن تتوقفي عن ادعاء البكاء
! اخرس
DisCinema.com
في الوقت ذاته ، على جزيرةٍ ثلجيّـة حيث مسقط
. رأس العبقري فيقابانك ، أرض المستقبل بالديمور
! جدي ! جدي ! جدي
! .. منحرف ! منحرف ! منحرف ! منحرف ! منحر
! منحرف ! منحرف ! منحرف ! منحرف ! منحرف
ما المشكلة يا كيتّون ؟
! إنه .. لقد تغيرت شخصيّة الرجل المسن مجدداً
! يبدو كالشيطان هذه المرة
أهناك سفينة ؟
! ها هو قادم
!أراهن أنك وضعت شيئاً ما مريب داخل بطنه، أليس كذلك ؟
! كعصير الهابانيرو أو ماء صودا الكيميتشي
. الهابانيرو : عصير برتقال حامض الطعم
. الصودا : ماء يساعد على الهضم، خاصّة للمصابين بالمحموضة الموجودة في المعدة
! كلا هذا ليس صحيح
.. أوي أيها العجوز
! عليّ أن أرى أصدقائي في أقرب وقتٍ ممكن
. فلتعطني سفينة ، سفينةً أركبها
!سفينة ؟
! كلا ، من المستحيل هذا
! لأننا لا نملك سفينةً على متن هذه الجزيرة
هناك سفينة تجلب الطعام والمؤن لنا كل شهر مرةً واحدة
. وهناك سفينةً بحريّـةً تأتي إلينا من غير انتظام
متى تأتي سفن المؤن هذه ؟
. لقد أتت منذ أسبوع
!اللعنة ، إذاً عليّ أن أنتظر ثلاثة أسابيع أخرى ؟
. مدينتنا هذه محاطةٌ بثلجٍ كثيف ، إنها كـالغابة الطبيعيّة
إن أردت الخروج من هنا فعليك استخدام
. مذيب الجليد مع أدوات خاصّة
! كيف لهذا أن يحدث
DisCinema.com
! يمكنني صناعة سفينةٍ جديدة ، ولكنه سيأخذ وقتاً طويلاً
. أيها المسن ، عليك أن تهدأ
! رائحة النكهة جيـدة
!! لا وقت لدي
! عليّ أن أخرج من هذه الجزيرة بأيّ ثمن
.. مع كل ما حدث له
ما الذي أفعله هنا ؟ ..
! اللعنة
! أيها المسن
! يبدو بأنّ لديك أمراً ما ، مهما يكن فليس بأيدينا ما نفعله
! أوه صحيح
على حسب ما أتذكّر ، فهنالك مذيب
. الجليد صنعه فيقابانك موجودٌ في مختبره
! لقد صنعه منذ عدّة سنوات ، لذا لا أتذكّر إن كان يعمل أم لا
! كلا ، هذا خطير جداً ، لن أذهب معك هذه المرة
.. إنه ذلك المكان ثانيةً
!ثانيةً " ؟ لا تقلي لي أنك تسللت إلى هناك ؟ "
! أجل ! منذ فترة
ماذا ؟
! يمكنني إصلاحه ، لأنني مهندسٌ بسفينة
.. كلا ، ليس هذا ما أنا قلقٌ عليه
! لنعد إلى هناك مجدداً
! استمع لي
! برد
!! لدينا متسلل
. أحداً ما تسلل إلى مختبر الدكتور فيقابانك
! لا تستمعلوا الأسلحة النارية بالداخل
تذكرو أنكم بحاطون بكنوز ثمينة !! أفهمتم ؟
! عُلم
! توقف
! اللعنة ، لم أتوقع أن يكون جنود البحريّة هنا
! لقد شددوا الحراسة الأمنيـّة بعد دخولي الأول
! كلا لن ينفع
! لن أستخدم النار
! لا تسمحوا له ، هيّا
كنز ؟! ذلك المختبر ؟
.. أجل ، أعمال فيقابانك لصالح الحكومة وهو كبير علماءهم
! ونحن نعتزّ به
. بمعنًى آخر ، رأسه كنزٌ للعالم أجمع
. هذا هو المكان حيث قضَى فيقابانك طفولته
DisCinema.com
انظر إلى ذلك الجبل ، إن شكله غريب ، صحيح ؟
لم أعره اهتماماً ، ما هذا ؟
ذلك الشيء صنعه عندما كان طفلاً ، لمساعدة
. الناس في هذه المدينة من البرد الحاد
.. لقد حوّل الحيوانات الموجودة في الغابة إلى قوةً عاملة وبالكاد أنهاها
. ولكن المشروع لم ينتهِ بعد
. إنها إحدَى أنظمة الجزيرة التي ستجعل هذه الجزيرة دافئة
.. ولكن ، مع الكثير من أفكاره
. لم يستطع أن يفعلها بالشكل السليم
.. لم يكن هنالك المال الوفير ولا الأجهزة الجيـّدة لجعل هذا يحدث
. ولكن رؤيته عابساً وحزيناً يجعل المدينة بأسرها مكتئبةً وحزينة
! لقد تألمت قلوبنا مما حدث
. ياله من أمر يجعلك تذرف الدموع بشكل خارق
حقاً ؟
. نحن ننتظره دائماً عندما يعود إلى موطنه
! إذا فهمت كلماتي ، فرجاءً لا تغضط على الزر الذي هناك بالداخل
ماذا ؟! أما قلته الآن هو أسوأ زرٍّ موجودٌ في هذا العالم ؟
. لا أعلم ذلك
ما رأيك أيها المسن بأن نرجع للبيت ونشرب بعض الشاي هناك ؟
. لا يمكنني
لأن ذلك المكان هو المكان الوحيد الذي يوجد به مذيب
! الجليد الجهاز الذي سبخرجني من هذه الجزيرة
! عليّ أن أفعلها بأي ثمنٍ كان
. لقد علمت أخبار القائد قبل أيام
. إلى اللقاء ، شكراً على كلّ شيء
! انتظر، لا تضغط على ذلك الزر أبداً المسبب للإنفجار
لماذا يجب عليّ أصلاً أيها الأحمق ؟ ولمَ أتيت إلى هنا ؟
DisCinema.com
! أوي لقد رأيت أحدهم هنا ، من هذا الطريق ، فلنسرع
أين " مذيب الجليد " هذا بحق الجحيم ؟
! توقف
! أوي ، لقد تسلل أحدهم إلى المختبر
! حقاً ؟! يالها من مشكلة
. حتى مخطط المكان بنفسه ثمينٌ جداً
! توقف
. أعتقد أنني راوغتهم
إلى جميع الجنود ! إذا رأيتم شخصاً ما يتسلل
! إلى منزل العبقريّ فيقابانك فطاردوه على الفور
! لقد غدَا مجرماً خطيراً ضدّ القانون
. علم
! إنها رائعة جداً ، لم أتوقع أن يكون كل هذا في أيام طفولته
. هناك مئات الأفكار التي تحتاج لسنين لتنفيذها
. هذا صحيح، لن أجعل أيّ شيءٍ هنا يُتلف بصفتي مهندساً
! أوه ! إنها علامة قراصنة
.. أيمكنني أن أسألك شيئاً ؟! إن ضغطت ذلك الزرّ بأي طريقة كانت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أيها المسن ؟
فهل ذلك سيصبح ذنبي ؟
! بالطبع
. " الحادثة الي وقعت هنا ستُنشر للعالم باسم " كابوس بالديمور
DisCinema.com