Goku : ترجمة
لنحضّر لرحلتنا قبل بزوغ الفجر
من أجل ملاقاة مستقبلنا المجهول
من دون أيّ تردد في عزيمتنا
أنا أعلم ما يفترض عليّ فعله
لا يهم نوع العقبات التّي تقع أمامنا
Goku : ترجمة الأغاني
O R O : كريدتس
فلا شيء يستطيع إيقاف قلوبنا النابضة
After Effects :
O R O || CTU99
CTU99 : محاكاة الشعار
هناك وجهة واحدة لنتطلّع إليها
اصعد نحو الضوء
روابطنا نشأت خلال المعارك
لن أدع أحداً يحطمها
عندما بسطت قبضتي المحكمة
وجدت القوة بكم
فلننطلق
إلى العالم الجديد الذّي ينادينا
انظروا الآن
لا يهم عدد البحار التي تفصلنا عن بعض
Goku : إنتاج
سأكون دائمًا معكم
لذا لا تخشوا من التقدم للأمام
Ryuzaki>L : تصميم
لا تنسوا
نحن نقاتل سويةً
.. أنا لم أنسى أبدًا ذكرى
السماء الواسعة اللامتناهية الذّي تطلّعنا إليه ..
لقد قطعنا شوطًا طويلًا
مع العهد الذّي قطعناه في قلوبنا
لا يوجد شك
يجب أن نحمل أحلامنا على أعتاقنا
الشمس ستشرق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
و تشعّ مجليةً أحزاننا
أنا أؤمن
أن المستقبل سيصبح واحدًا في يومٍ ما
لننطلق لإيجادها معاً
Devil-Sub Group Presents 2011
فلا يوجد بديل عنكم
لا تنسوا
نحن نقاتل سويةً
! نحنُ الآن في وسط عصر القراصنة العظيم
.. يتقاتل القراصنة على كنز ون بيس
. الكنز العظيم الذي خلفه ملك القراصنة قولد روجر
! مونكي دي لوفي الذي أكل فاكهة المطاط وأصبحَ رجلاً مطاطياً
. أبحرَ ليصبحَ ملك القراصنة الجديد
. لوفي ورفاقهُ واجهوا مشاكلَ عدة وتغلبوا عليها
. و حكومة العالم لا تستطيع تجاهلهم هذه المرة
! هذا مثير للغاية
!ماهي المغامرة التي تنتظرنا الآن ؟
، الطاقم ، في طريقه إلى العالم الجديد
!! مازالوا يتابعون مغامرتهم على الغراند لاين
أصاب لوفي الغمّ بسبب خسارته لأخيه آيس في الحرب ضد البحرية
!كيف أغدو ملكًا للقراصنة ؟
.. أنا
!ضعيف
و لكنه أدرك حينها مدى أهمية أصدقائه
بعدها و على حسب إقتراح ملك الظلام ريليه همّ عائدًا إلى المارينفورد
تلقى أفراد طاقم قبعة القش رسالة عبر الأخبار الناشرة لظهور لوفي الغامض
و بدأ كلهم منهم بالقيام بتحركاته
DisCinema.com
لوفي .. يريد أن يُصبح ملكَ القراصنة
عليّ تطوير نفسي كملاحةٌ لهم
لوفي .. ساني غو ما زال ينبض بداخلها بعض الحياة
أنت القبطان الوحيد القادر على جعلها سفينة الأحلام
.. لوفي
إذا قابلتك مجددًا
سأقدم لك أفضل دعمِ كـ طباخ
لتغدو ملك القراصنة
سأغدو أقوى و أقوى ، زورو يتعهد قائده
الغراند لاين
جزيرة جبال السيوف - مملكة تينا غينا
على الغراند لاين ، جزيرة جبال السيوف حيث تقع مملكة تينا غينا
مرحبًا بكم واحدًا واحدًا
ما هذا الحشد الهائل ؟ ما الذي يحدثُ هنا ؟
لقد سمعتُ أنهم وجدوا كائنًا غريبًا
هيا هلموا و شاهدوا عرض الكائن الغريب
لا صدر .. و لا لحم .. و لا عيون
إنه مثل هيكل عظمي حقيقي
و لديه فقط مرفقٌ واحد في ذراعيه
أتساءل أهناك كائن أعجب و أندر من هذا ؟
توقف عن الكذب علينا أيها الدجال
ماذا ؟ ما الخطب معهم ؟
إنه لا يتحرك على الإطلاق
إنه فقط دمية ، صح ؟
لوفي-سان قام بإتخاذ قراره ، إذاً فعليّ فعل شيءٍ أيضًا
أيها العظمي ، لا تعبث معنا
عليّ أن أفعل شيئًا
أخيرًا فهمت ؟ هذا صحيح قُم بالتحرك
و إلا سنبدو كالدجالين
.. ماذا عليّ أن أفعل لأساعد
أخبرناك لا بأس إن تحركت فقط
فقط تحرك
ما الذي يجري ؟
.. لم يفزع مني عندما رأني لأول مرة و فوق ذلك
طلب مني الإنضمام إلى طاقمه ..
دعك من ذلك ، أنت
انضم لطاقمي
ألا بأس بذلك ؟
لخمسين عامًا
كانت تتناقلني المياه المظلمة من مكان لمكان
الكلمات لا تعبر عن مدى سعادتي حين سمعت ذلك
ظلي قد سرقه رجلٌ ما
لا تتصرف و كأنك غريبٌ بيننا
إذا رغبتَ بظلك فسوف أعيده إليك
أنا سعيدٌ لكوني على قيد الحياة
لا شك بذلك
أيمكنني أن أنضم إلى طاقمك ؟
نعم يمكنك
.. بهذه البساطة
!! انضم ..
!ماذا ؟
لا يمكنني وصف مدى بريقك بالنسبة لي
نتيجة انتظاري لمعجزة لـ 50 سنة رُدّت إلي في تلك اللحظة
ردوا إلينا مالنا-
هذا صحيح-
تبًا ، لقد ظننته سيكون مكسبًا لنا
لا خيار آخر
DisCinema.com
.. يجب أن نرغمه على
ماذا ؟
إنه يتحرك
أربعون درجة
هذا عسير
إنه بالفعل يتكلم و يتحرك
هذا مرعب
ما هذا الشيء ؟
كما توقعت ، إذا نزلت أكثر عن 45 درجة سأنزلق
.. و لكن عندما أتجاوز هذا
فربما أكون ذو عونٍ أكثر لـ لوفي-سان
كلا ، ربما يجدر بي فعلها بطريقةٌ أخرى
!إنه يحمل قيثارة
ما الذي ينوي فعله ؟
ماذا الآن ؟ ليس عليك فعل شيء
شكلك المريب يفي بالغرض
حسنٌ أنا مريب ، ادعني بما شئت
كلمة " الوحدة " لم تعد ضمن قاموسي
أيها الحشد الكريم ، أليس النظر فقط مملاً ؟
ما هذا الإيقاع ؟
إنه يجعل قلبي يتسارع
استمعوا لأغنيتي الجديدة
و في نفس الوقت ، بالقرب من الجسر العملاق في الأزرق الشرقي
الأزرق الشرقي - الجسر العملاق
ما الذي غير رأيك فجأة ؟
و جعلك توافقين على الذهاب معنا إلى بالتيغو
على أي حال ، نحن ممتنون لقدومك
لطالما كان دراغون-سان توّاقًا إلى لقائك
لم أعلم بوجود أناس مثلكم
أتمنى لو أنكم أتيتم لرؤيتي في وقتٍ أبكر
DisCinema.com
لكِ خالص إعتذاري ، لم يردنا علمٌ بتحالفك مع كروكودايل
أنا أمزح
فقط أردت ممازحتكم
لا أقصد الإهانة و لكني سعيدة على ما آلت إليه الحال
!لننطلق! لننطلق نحو بالتيغو
!اذهبي و قابلني أصدقائك الذين ينتظرونك في مكانٍ ما بالخارج .. روبين
!جائزة بمقدار 79 مليون بيري ؟
!على رأس طفلة تبلغ ثمانية أعوام ؟
إنها الناجية الوحيدة من شياطين أوهارا الذين كانوا ينوون تدمير العالم
!تلك من أوهارا ؟
أجهل كيف فعلتها ، و لكنهم قالوا أنها أغرقت ستة سفن بحرية
لهذا السبب الجائزة كبيرة
لا يجدر بها العيش ، إنها ابنة شيطان
حسنٌ ، انتظري عندك
لمَ أتيت لإنقاذي ؟
متى طلبتُ منك ذلك ؟
أنا أريد أن .. أموت
أنا أدرك من هو عدو روبين
أطلق على هذا العلم
!مستحيل
هل فقدتم عقولكم ؟ أتظنون أن بإمكانكم النجاة بعد أن جعلتم العالم بأسره عدوًا لكم ؟
DisCinema.com
!!أنا أتطلع لذلك
!روبين
ما تبقى هو أن تقوليها
أخبريني بأنك تودين
!العيش
.. إذا سمحت لي بالبوح عما أرغب به و لو قليلاً ، أنا
!أريد أن أعيش ..
!خذني إلى البحر معك
روبين-سان ، تفضلي إلى الداخل ، الجو باردٌ بالخارج
سأبقى هنا ، أنا قرصانة و أنتم ثوار
لا يمكنني الوثوق بكم بسهولة
لا يمكنني ببساطة الدخول إلى مقصورة لا مخرج لها
لا يُمكن ، نحن لا نكن أي عداء تجاهك
دعني أبقى هنا ، هكذا اعتدت عندما كنت لوحدي
المعذرة ، عُلّم
أحضر قدر ما تستطيع من البطانيات
و أيضًا اجلب معك طعام و مشروبًا دافئًا
و لكن جميعها مُعدّة بالداخل
أسرع! و احضر معك مصدة رياح و أريكة
حاضر
لوفي ، أتعتقد أن بإمكاني أن أصبح أكثر قوة تحت رعاية والدك مع مرور الزمن ؟
لم أفكر قط أني سأود بأن أصبح أقوى
من أجل شخصٍ آخر
DisCinema.com
و في الوقت نفسه ، على الغراند لاين في جزيرة بوين
غراند لاين - جزيرة بوين
ما الأمر هذه المرة ؟ أوسوبن ؟
أولاً سأخسر بعض الوزن ، بعدها سأزيد من قوة تحملي
من الأفضل لك فعل ذلك
!و أصبح أقوى
نعم ، هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج من هذه الجزيرة
!و أصبح أكثر قوة
نعم ، هذا جيد أيضًا
و أصبح أكثر و أكثر قوة
!لهذه الدرجة ؟
!أكثر و أكثر و أكثر و أكثر و أكثر قوة
!لقد أصبحتَ جادًا
فجأة من العدم
ما كان بتلك الصحيفة ؟
لقد تلقيت رسالة من قبطاني
رسالة ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟ اصعد حالاً
ألسنا رفاق الآن ؟
!لوفي
أوسوب .. لقد .. أتيت إلى هنا أيضًا ؟
!اهزمه! و دعنا نعود سويةً ، لوفي
!بالطبع
لقد اعتقدتُ أن لوفي قادر على أن يصبح ملك القراصنة دون عوني
لقد وصلنا أخيرًا
سنرى هذا الحائط مجددًا عندما نقطع النصف الآخر من العالم
و حين يبلغ ذاك الوقت ، سأكون ملك القراصنة
DisCinema.com
و لكني كنت مخطئًا ، هنالك العديد من الأعداء يفوقونه قوةً
لوفي قد يخسر
إنه يتحامل على نفسه و يبكي طلبًا للمساعدة
.. لهذا
!هو بحاجةٍ إلى دعمي و قوتي ..
هيراكليسن ، أريد أن أصبح أقوى
أريد أن أصبح أقوى و أقوى
أيها المعلم هيراكليسن
معلم ؟
ينتابني الفضول لمعرفة ما هو سلاحك
أنت قوي كفاية لتعيش في هذه الجزيرة الخطرة
أود تعلم الكثير منك
قوي ؟ أنا معلمٌ قوي ؟
نعم ، أنت معلمٌ قوي
.. و اسمي .. هو
!هيراكليسن
هذا اسمٌ رائع
حسنٌ ، اجلس أوسوبن
!حاضر معلمي
استمع يا تلميذي أوسوبن
هذا الغابة مليئةٌ بنباتات تُدعى " بوب غرين " التي
تنمو بشكل عدائي و سريع
و هذه هي بذورها
بوب غرين ؟
لكل واحدة استخدامها الخاص
إستخدام ؟
انتظرني ، لوفي
اركض أوسوبن ، هذه الغابة ستجعلك أقوى
لأجعلك ملك القراصنة عليّ أن أغدو ملك القناصين الحقيقي
.. و في الوقت نفسه ، على الغراند لاين في جزيرة الظلام
الغراند لاين
جزيرة الظلام - حطام مملكة شيكيارو
في حطام مملكة شيكيارو
أرجوك
دربني .. بصفتك سيّاف
خاب أملي فيك ، رورونوا
أتطلب الإرشاد من عدوك ؟
عارٌ عليك
اخرج من هنا ، لا وقت لأضيعه على رجلٍ ممل
أظن أني بالغتُ في تقديرك
ما الذي تفعله ؟ تجلب الذل لنفسك
أريد أن أصبح أقوى
لقد خسرت أمام القردة و لم تستطع الذهاب للبحر لذا عدت إلى هنا
ليس لدي شيء لأعلمه لشخصٍ مثلك
لقد هزمت القردة
هزمهم ؟
أنت الوحيد المتبقي لأهزمه
و لكني لست بأحمق لأواجهك و أنا لستُ ندًا لك
DisCinema.com
أنا لا أفهمك
تراني كـ عدو لك إلا أنك تترجاني و تطلب مني تدريبك ؟
ما دافعك ؟
!لأجل هزيمتك
تطلب مني تدريب سياف ينوي قتلي ؟
أنت غريب ، و ما تطلبه سخافة
و حتى لو ، ما تفعله شيءٌ مذل
يبدو أنك وجدت شيئًا أهم من طموحك
يا فتاة الأشباح ، قومي بعلاجه
لا تُملي عليّ ما أفعله
سنشرع بالتدريب عندما تتماثل للشفاء
اللعنة! الجميع يطلب مني الكثير
هيّا ، تحرك الآن
يا له من أخرقٍ غبي
لن يقوم رجلٌ مثلك بإهانة كبريائه إلا لأجل الآخرين
3D
2Y
الـ       عليها تقاطع بينما الـ        ما زالت مكتوبة
هذا صحيح ، هنالك وشمٌ على ذراعه الأيمن
لقد قطعنا وعدًا للقاء في مكان محدد بعد 3 أيام
و لكننا لم نتمكن من ذلك
3D
إذًا الـ       تعني ثلاثة أيام
.. 2Y و لكن الـ       عليها تقاطع و الـ
عامان
!عامان
اللقاء سيكون بعد عامين بدلاً من ثلاثة أيام
هذه الرسالة أُعدّت خصيصًا لنا
لوفي قام بإتخاذ قراره
حتى لو تعجلنا الآن ، فنحن لسنا جيدين كفاية لنتقدم في العالم الجديد
DisCinema.com
علينا أن نتوقف و نصبح أقوى
و نلتقي مجددًا مهما كلف الأمر
لقد أخبرتك بأن تستريح
!أنت .. ؟
!لا جدوى
!أنت من تكون ؟
أنا مونكي دي لوفي
الذي سيصبح ملك القراصنة
.. حتى يأتي اليوم الذي أهزمه و أصبح أعظم سياف
لن أخضع للهزيمة أبدًا ، ألديك إعتراض على ذلك ؟
!يا ملك القراصنة ؟
كلا
لا يوجد متسع من الوقت لأجل كل شيء
لذا لنفعلها حالاً
لقد قلتَ أنك هزمت القردة ؟
لقد اكتسبوا فن إستعمال السيف بتقليد البشر
الرتب بينهم متفاوتة و ها هو كبيرهم
إنه الزعيم الذي يحكم القردة في هذه الجزيرة
.. هذا السيف
لقد صقل مهارته بتقليدي
إن مستواه يختلف عن القردة التي قاتلتها
هذا مثير
سأصبح أكثر و أكثر قوة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
نراكم في أرخبيل شابوندي بعد عامين