نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
! يا إلهي
ماذا ؟ لم يعد أحدٌ منهم بعد ؟
. تحقّق من ذلك الملصق من جديد
! لقد قلنا فيه بأننا لا نقبل من هم أدنى من 70 مليون بيلي
. لن نضع وقتنا ممن هم أقل من ذلك
. عد للديار
.. سأقولها لمرةٍ واحدة فقط
. لستم أنداداً لي، لذا لن أحتسيَ الشراب معكم
. هيساتسو النجم الأخضر
. الشيطان
حسنٌ يا آنسة؛ أتودّين احتساء الشراب معي ؟
!! هيّا يا أعزائي
~ .. لأنني لست سوى هيكل عظمي فأنا مجرّد
! عظام
. الرجل سانجي خارج الجحيم الآن
DisCinema.com
حفلة بروك الموسيقيّة ؟
مطلوب أعضاء جدد لطاقم قبّعة القش " ؟ "
ما الذي يجري للعالم بحق ؟
. معذرةً لانتظاركِ يا ساني
. سنشرع بالإبحار قريباً
! أوه ! أأصبت بشيء ؟ آسف على هذا
. إلى اللقاء
! مهلاً يا هذا
هاه ؟
الموقف المتفجّر
!
لوفي ضدّ لوفي المزيّف
.. هذا سيء
.. أرخبيل شابوندي أمامنا هناك
. لوفي، ها نحن نصل لمكان افتراقنا
. لا يمكننا أن ندعهم يعلمون بعلاقتنا
. بالتأكيد
. فلتضع .. هذا الشارب
! لا أعتقد أنني قد أحتاج لشيء كهذا
!حقاً ؟
.. ولكن بحالة حدوث أمر ما
.. حسناً
.. كن حذراً
. وتأكّد من إخفاء وجهك ..
.. يعتقد العالم بأنك قد مت
. ولكنهم يعرفون وجهك منذ السنتين الماضيتين
. إن افتعلت المشاكل، فسيكون من الصعب عليك الإبحار
. حسن، فهمت
،لقد وضعت 50 معطفاً إضافيّاً في حقيبة الظهر
. بالإضافة إلى 1000 وجبة طعام
و مناديل، وأنسجة تكفي لـ5 سنواتٍ قادمة، بالإضافة
. إلى ماءٍ و وجبات خفيفة تكفي لـ3 سنوات
،وآنية طعام، وفرش أسنان، وبعض الصابون
،ومعجون لليد، ومرهم ضدّ الشوائب
.. يكفيان لـ3 سنواتٍ قادمة، بالإضافة إلى
! يكفي هذا
. أتمنّى أن تلتقي بطاقمك على خير
. أجل، شكراً جزيلاً على كلِّ شيء يا رفاق
. حالفك التوفيق
. لقد سمعت بأنّ أرخبيل شابوندي مضطرب هذه الأيّام
. نعم، ولهذا السبب كثّفت البحرية الاهتمام هناك أكثر
. كن حذراً من كل شيء
. حسناً
. إذا احتجت لعون ما، فقراصنة الكوجا سيأتون لعونك
. تذكّر ذلك رجاءً
وأيضاً، هل لي بمعروف ما ؟
.. ماذا ؟ لا أخطِّط للتزوِّج بك
! ~ كلا، فقط ما أريده هو أن ترحل بدون أن تودعني
! ماذا ؟ لم أقل تلك الكلمة لأحدٍ من ذي قبل
! أتطلع لرؤيتكِ ثانيةً
! ~ حسنٌ إذن، سأغادر
. نراك مجدداً
! كن حذراً يا لوفي
. لنلتقي مجدداً
.. لقد رغب برؤيتي ثانيةً؛ أهذا ما يدعونه بـ
طلب الزواج .. ؟
!! ~ كلا
.. لقد أرادت هانكوك أن أجانب المشاكل
يا صاح، هل ضربتني متعمِّداً ؟
.. ذلك الفتى في معضلة
البستان رقم 13 - حانة شاكّي
ما- ماذا ؟!! ذلك السيّاف المغفّل هو من كان أولاً ؟
. يا إلهي ! يبدو بأنّ رحلتنا القادمة ستقسى قليلاً
ومن ثمّ كان فرانكي-تشان تالياً، لقد أتى قبل 10 أيَّام مضت
. وذهب بعدها لتفقّد السفينة
ساني-قو على ما يرام، أليس كذلك ؟
DisCinema.com
! بالطبع، لم تصب بخدش واحد، ولقد انتهى تغليفها بالفعل
. هذا جيِّد
. لقد أحسن عملاً
! لا أشعر بأي ندم حول هذه الجروح الشريفة
! أجل ! لقد تعافى في عام كامل
. لم أعتقد بأنك قد تفعل شيئاً شريفاً كهذا
. إننا ممتنّون لك، ديفال
ماذا ؟ أنا وسيم ؟
! ~ لقد ردّيت لك الجميل يا سيدي اليافع
،حتى ولو كان جو الطقس ممطراً أو عاصفاً
! فخطر القراصنة يحدق بالسفينة دوماً
. لقد قاتلتهم يوماً بعد يوم، في السراء والضراء، لقد كان هذا قاسياً
! ديفال-ساما
حتى لو كان ذلك، كيف بلغ الأمر بك هكذا ؟
.. يبدو بأنك أعجبت بي .. حسنٌ، أعني أن تنصت لي
.. لقد حدث لأنّ البحرية في الأخير قد
.. وثالثاً، أتت نامي-تشان
!!    ~ نامي-سوان
❤
!أين ؟ أين هي الآن ؟
. لقد ذهبت للتسوّق لتضييع الوقت
!ألا يوجد من يكترث لقصتي ؟
!    ~ نامي-سان تتسوّق
❤
. وكان يوسوبّ-تشان الرابع ومن ثمّ ذهب للمدينة
. ومن ثمّ أتى تشوبّر-تشان خامساً بالأمس
.. بروك-تشان أقام حفلة موسيقيّة، لهذا
!حلفة موسيقيّة ؟
!ما هذا بحق ؟
. وأخيراً، أتيت أنت
. بمعنى أنّ العدد وصل لسبعة أعضاء، بما فيهم أنت وبقيّة من هم بالأرخبيل
. لم يتبقَّ إلا نيكو روبين ولوفي إذن
. من الصعب حقاً الوصول لهذه الجزيرة
. يالكم من طاقم ! أنا سعيد لأنكم ستجتمعون مجدداً بالقريب العاجل
. أجل، ولكنني سمعت بأنّ لوفي دُرِّبَ على يديْك
. ربَّما أنه غدا أقوى من السابق
. لم أره منذ 6 أشهر، أتطلع لرؤية مدى تقدمه بشوق
.. " مدى .. تقدمه "
! أتساءل عن مدى تقدم نامي-سان في السنتين الماضيتين
أوي، أأنت بخير ؟
!سـ- سيدي اليافع ؟
DisCinema.com
. لقد عانيت الكثير من التدريب خلال السنتين الماضيتين
! عليّ أن أترك هذه السخافات وأرى ما يمكنني فعله
!! ما تتفوّه به مخالف لما تفعله تماماً
! اهربوا
! بعض المبتدئين الجدد يتقاتلون
.. عندما توفّيَ اللحية البيضاء ظننت أن القراصنة سيهدؤون، ولكن
! لقد حدث العكس، إنهم في قتال دائم
. إنّ الجزيرة مليئة بالقراصنة
! أيعقل هذا ؟ لقد أصبح الأمر أخطر من قبل
ألم تفهموا بعد ؟
،في هذه اللحظة في العالم الجديد، كلاً من اللحية السوداء
. و كيد، ودريك، جميعهم يعيثون فساداً
! الوحيدون القادرين على هزيمتهم هم .. نحن
! أوي، انظروا
.. هؤلاء
! إنه فعلاً كما سمعت
،قبل سنتين، عندما اُعتقد بأنهم أموات بعد قتالهم للبحرية
! هاهم يظهرون ثانيةً على متن هذه الجزيرة
.. أجل، إنهم أقوى من على هذه الجزيرة حتى الآن
.. طاقم .. قبّعة القش
!حقاً ؟! نامي ؟! يوسوبّ ؟
ماذا ؟ طاقم قبعة القش ؟
! القرصان الصيّاد زورو، بمكافأةٍ تبلغ 120 مليون بيلي
. ذو الساق السوداء سانجي، بمكافأةٍ تبلغ 77 مليون بيلي
،الامرأة التي حصلت على مكافأةٍ وهي بسنِّ الثامنة
! نيكو روبين، 80 مليون بيلي
. وأخيراً؛ محبّ حلوى القطن، توني توني تشوبّر بمكافأةٍ تبلغ 50 مليون بيلي
! منخفضةً للغاية
من هناك ؟ هل لوفي هناك أيضاً ؟
! افسحوا عن الطريق
. من الأفضل أن يكونوا بمستوانا
! علينا بهم
DisCinema.com
! مهلاً
!لماذا توقفنا يا قائد ؟
. إن عبثنا معهم، فلن يقف قبّعة القش لوفي صامتاً
. لا أرغب بالرحيل للعالم الجديد بعقبات تذكر
! أوي، زورو ! سانجي
! روبين ! انتظروني
!ما بال ذلك الراكون يتحدّث ؟
.. ماذا ؟ ما الذي تهذي به ؟ الراكونات لا يمكنها التحدث
.. ولكن
لقد سمعت بأنك أول الواصلين يا زورو، لقد
. تفاجأت من عدم تيهانك للطريق
. ويبدو بأنّ سانجي وروبين وصلوا إليك مؤخراً
!أرأيت ؟
،بالفعل، إنها المرة الأولى التي أرى فيها شيئاً كهذا
. يبدو بأنه سيجلب المتاعب، تجاهله فحسب
! أوه ! مهلاً
! أوي، انتظروني
الهدف، نيكو روبين، مستخدمة لفاكهة
. الشيطان، سيغدو الأمر متعباً إن حاولت المقاومة
. سنقبض عليها على حين غفلة
. من الأفضل أن أسرع، فمن المؤكد أنّ الجميع ينتظرني
لا يسعني الانتظار لأجعل نامي-سان
. وروبين-تشان يتذوقا من طعامي الجديد
. ولكن قبل ذلك، ربما أنه علي تفقد المطبخ في ساني-قو
! وبعد ذلك سأذهب لجلب الطعام
أكان هذا .. سانجي ؟
!لا تريد التحدث ؟
!أتعلم من ضربت لتوِّك ؟
! أرأيتم ذلك ؟ لقد جعلني أبدو كالأحمق
! إنك تحاول إذلالي أمام الحضور
لعلمك يا هذا؛ فأنا شخص أملك مكافأة
! بالغة 400 مليون بيلي
. من الأفضل لك أن تركع لي الآن
! ومن ثمّ توسل إليّ طالباً أن أنقذ حياتك
DisCinema.com
.. بسرعة
! اعتذر وبسرعة
!ألا يهتم بحياته ؟
. أعتقد بأنك بدأت تدرك كم كنت وقحاً للتو
. نتج ذلك عن جعلك خائف ولا تستطيع التحدث
.. قبل لحظات، رجلٌ ذو أنفٍ طويلة وامرأة بشعر طويل عبثوا معنا
. لهذا أصبح قائدنا في مزاج متعكّر، من الأفضل أن تعتذر وبسرعة
! اركع أمامه
. إن لم تفعل، فستخسر حياتك لاقترافك هذا الذنب
. فقائدنا يضغط الزناد بلا مبالاة
. اركع أمامه فحسب، فذلك الشخص هو قبّعة القش لوفي
! أيريد أن يلق حتفه ؟! اعتذر فحسب
. أنا آسف حقاً
. أنا في عجلةٍ من أمري
!ما خطب ذلك الفتى ؟
.. كما تشاء
! لقد تماديت كثيراً
DisCinema.com
ماذا ؟
أوي، هل فعل شيئاً للتو ؟
. هانكوك على حق، كان عليّ وضع ذلك الشارب
! زورو، سانجي، روبين
لقد التقينا أخيراً، ما بالكم ؟
. يبدو أنكما قد تآلفتما خلال السنتين الماضيتين يا زورو ويا سانجي
ولكن، ما الأمر الذي يجعلهم لا يتحدثون معي ؟
!أوي، أما زال يتبعنا .. ؟
! ~ أقلتم شيئاً ؟! أيها الأوغاد
ألا تعتقد بأن ذلك الراكون يعرف الكثير عن قبّعة القش الحقيقيِّين ؟
.. لقد راودني ذلك أنا الآخر، من الممكن أن يكون
! ... هاه ؟ لا تخبرني بأنه
. إنه محبّ حلوى القطن الحقيقي تشوبّر البالغ مكافأته 50 مليون بيلي
! إذن هذا هو حيوانهم الأليف
. يبدو بأنكم قد تغيرتم، لا بأس بذلك
. إنه الناجي الوحيد منهم في هذه الجزيرة، وقد عاش فيها ضالاً طريقه
. لهذا يتبعنا معتقداً بأنّ سيده قد عاد
. حسنٌ، فلنرمي بذلك الثعلب بعيداً مستبدلينه به
. إن كان كما في الصورة، فالشكّ سيقل حولنا أكثر
نرميه ؟ إذن ما الذي سنطعمه إياه ؟
! حلوى القطن بكل تأكيد
. لا نملك شيئاً منها
! لسنا بحاجتك أكثر من ذلك، انصرف فوراً
.. تعال هنا يا تشوبّر
.. إنه خيار
! مخيفة ! روبين مخيفة
.. فرصتنا
! روبين
!ماذا ؟ نيكو روبين ؟
مـ- من أولئك ؟
! هذا سيء ! لقد اختطفت روبين من قبل الخاطفين
أوي، ألا ينبغي علينا إخبار القائد لوفي ؟
ماذا ؟! أنتم قابلتم لوفي يا رفاق ؟
. هذا صحيح، من المؤكّد بأنهم قد ضمّوا أعضاء جدد للطاقم
! هذا صحيح، فلنسرع بإنقاذ روبين أيضاً، خذوني برفقتكم
. نحن في أرخبيل شابوندي، لقد ألقينا القبض على نيكو روبين
. وبرفقتها ثعلب .. شيء ما يأبى الابتعاد عنها
. يبدو وأنّ فرانكي متحمّساً، أعتقد بأنني لا أحتاج للقلق حول ساني
.. ما عليّ فعله الآن هو
! فيفا شابوندي
. فيفا: كلمة تعني الحب والعشق للشيء
. كلا كلا، عليّ أن أضع تركيزي حول الطعام، الطعام
. يجب أن أجد المكونات الرئيسيّة أولاً
! إنها جميلة
DisCinema.com
!    ~ أحتاج إلى آنسة
❤
. ومن ثم سأصنع طعاماً ينال إعجاب نامي-سان وروبين-تشان
.. ولكن ما زال هناك
.. لا يمكنني إيجاد شيئاً مميّزاً، ما الذي عليّ فعله
حسنٌ، ربّما أنه عليك الذهاب لمركز التسوّق
. الموجود قرب الشاطئ في البستان رقم 42
! حسناً شكراً، أنا ممتن
! أوي ~ ! يا صياد السمك، إني أبحث عن سمك طازج بأسعار مناسبة
هاه ؟ لا أحد ؟
أوي، أأنت صاحب المحل ؟
ما الخطب ؟
! لقد ذهب
! الرجل ذو أخضر الشعر
أخضر ؟ أحدث شيء ما ؟
.. لقد أخطأت حقاً، في الحقيقة
.. أيها العم، أريد الإبحار لأجل الصيد
هاه ؟
.. لا تأخذ بكلامي، ولكن لا يبدو عليك أنك من النوع الذي يصطاد السمك
لقد كنت بصدد الالتقاء بأصدقائي
. بهذه الجزيرة، ولكني أتيت أولاً ولم أرَ أحدٌ منهم بعد
بكوني الأول، لا شيء لديّ لأفعله، أيمكنك أخذي للبحر بقاربك ؟
حسناً، سآخذك على متن ذلك القارب
هناك، أتريد الذهاب هناك أم تنتظر قدومي ؟
.. هذا ما قلته
شعره أخضر، و بحوزته ثلاثة سيوف ووشاح ؟
!أصبت، ويملك ندبةً على عينه اليمنى، أتعرفه ؟
ندبةً على عينه " ؟ "
هذا هو ؟
أوه ! هذا صحيح، إنه هذا الرجل، أأنتما صديقين ؟
.. يمكنك قول ذلك
. لقد قلت له بأن يحصل على قارب الصيد، لا يوجد بكلامي أي إبهام
.. ولكنني عندما وصلت هنا
. أوي، يا سيدي إنها السفينة الخاطئة، إنك على متن سفينة قراصنة
DisCinema.com
! يا رفاق، لقد حان الوقت لتتبع أحلامنا والإبحار نحو العالم الجديد
! اسـ- استيقظ يا سيدي، إنك على متن السفينة الخطأ
. وهذا ما حدث، الأرجح أنه متجه نحو جزيرة يوجينتو
. يوجينتو : جزيرة البرمائيّين
! ذلك المغفل
. من الخطأ أن يصل أولاً، لا عجب من فعله لهكذا أشياء
.. إنها سفينة قراصنة، ماذا لو قاموا بقتـ
. كلا كلا، لا تبالي، فالذنب ليس ذنبك
. لن يموت بسهولة، في النهاية نحن نعرف مكان اتجاهه
على أي حال، هل لي ببعض السمك ؟
.. بعض السمك .. ولكن
أوي، ما هذا ؟
! انظروا للماء، شيء ما يطفو على الماء
ما هذا ؟
! ~ إنه ضخم
! إنها سفينة شراعية
!أكان ضغط الماء سببٌ في حطامها ؟
!أم وحش البحر قد تمكّن منها ؟
. ولكن يبدو بأنها قد قطعت بواسطة سيف أو ما شابه
!لا تتحامق ! من الذي يقطع سفينة كهذه ؟
!أيها الوغد، كيف لك أن تحطم أحلامنا في العالم الجديد ؟
! لقد كنتم غير محظوظين
. عليكم أن تؤمنوا بالقدر الذي جلب لكم هذه الكارثة
! .. ولكنه من فعلتك
! انظروا
! أحدهم بأعلى السفينة
.. ماذا ؟ لقد عاد إذن ؟! لا أكترث لأمره
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.. لقد ركبت
! السفينة الخطأ
. ساني-قو جاهزة الآن للإبحار بطاقم قبّعة القش من جديد
. ولكنّ البحرية بدأوا تحركاتهم وعادوا مجدداً لأرخبيل الشابوندي
. الأعداء الذين جعلوا لوفي وأصدقاءه يفترقون يعودون مجدداً بنفس الهدف
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! البحرية تتحرك
. الهدف هو طاقم قبعة القش
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
البحرية تتحرك
الهدف هو طاقم قبعة القش
!!انتظرنا في الحلقة القادمة