نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
البحرية تتحرك
الهدف هو طاقم قبعة القش
،البحرية تتحرك
. الهدف هو طاقم قبَّعة القش
! ساني-قو
. معذرةً لانتظاركِ لسنتنين
! أنا مسرورة لكونكِ على ما يرام
DisCinema.com
! يال جمالك الخلاب، يا عالمة آثارنا
! عالمة آثارنا الخارقة
!ألستِ روبين ؟
. لم تتغيّر مطلقاً، فرانكي
! بلى، لقد تغيَّرت أيتها الحمقاء
! انظري لجسدي فلقد أصبحت رجلٌ ذو أحلام
. انظري لهذه النماذج الجديدة؛ فلن ترينها بأيّ مكان آخر
! فاق جسدي الآن قدرة البشر كلِّياً
. أعتقد ذلك، لمن الصعب أن تعتبر نفسك إنساناً لبلوغك هذه المرحلة
أوي أوي، أتدعينني بالمنحرف الآن ؟
! ~ كفاكِ إغراءً بي
أهذه هي التغطية ؟
! "هذا يبدو كـ"الجيلي
. بكلّ تأكيد، فهذه براعة ريلي
! بهذا يمكننا النزول لقاع البحار، إنها ممارسة رائعة
.. لقد شاهدت ريلي والبقيّة
إذاً لقد ذهبتِ للحانة، بأي رقم وصلتِ ؟
. الثامنة، لوفي هو من تبقَّ
. هكذا إذن، يبدو أنّ رحلتنا على وشك البدء
.. لقد اكتمل كلّ شيء بالسفينة
! بالإضافة إلى السلاح الجديد
سماع ذلك يشوّقني، على أي حال، أين البقيّة ؟
يوسوبّ وسانجي كانا هنا قبل لحظات، ولكنّ
. يوسوب ذهب للحصول على بعضٍ من الوقود
. أمَّا سانجي فقد ذهب لشراء الطعام
.. صحيح، في الحقيقة وأنا في طريقي إلى هنا
.. وجدت هذا
أتعلم أيّاً من هذا ؟! من هو " سول كينق " هذا ؟
أوه ~ أتعنين بروك ؟
. أعرف كل شيء، فلقد شاهدت إعلاناته في كل الأرجاء
.. لقد غدا نجماً ساطعاً الآن
.. من الظلام، نتيجة ضباب البحار
! إنه تحت أضواء المعجبين به
.. من الممكن
. ألا يعود للقرصنة ثانيةً
البستان رقم 33، قبّة شابوندي
~ ملك الروح .. الغامض
! ~ السبب أنني مجرد عظام
~ لقد حصلت على الآفرو في جمجمتي
~ الفتيات يحبون طرق الاشتباكات فحسب
.. إن حاولت أن تجعل فتاة ما خليلتك
! فاحصل على الحليب ! فاحصل على الحليب
! ~ الحليب المفعم بالكالسيوم خلاف الروتين
! أيها القائد
! قائد لوفي
! .. اللعنة
! لوفي
! لقد افتقدتكم يا رفاق
! فرانكي
! نامي
DisCinema.com
!!سوقي-كينق ؟
! مذهل للغاية
. لقد تغيّرتم كثيراً في السنتين الماضيتين
. أعتقد بأنّ الجميع قد غدا أقوى الآن
إنهم طاقم قبّعة القش، ما الذي يفعلونه في وسط الطرقات ؟
.. حسناً، لقد كانوا
. لا تحدقوا بأعينكم تجاههم، فأنتم لستم أنداداً لهم
! اللعنة
ما الذي حدث ؟
.. لا علم لي، لقد شعرت بارتجاف في عمودي الفقريّ
ما نوع تلك المكيدة ؟
.. أوه، صحيح، بحوزتنا مشكلة أخرى
.. في الحقيقة، إنّ كوكا قد اختطـ
.. كلا كلا، أقصد أن نيكو روبين قد
ما الذي تقوله بحقّ الجحيم يا زورو ؟ نيكو روبين قد اختطفت ؟
! أحرّ اعتذراتي، فلقد جرى الأمر فجأةً
. صحيح صحيح، إنها مشكلة يا لوفي
! ربما ينتهي بها الأمر كما حدث لكايمي آنذاك
من الفاعل ؟
.. لا علم لنا بالفاعل
! أيها القائد
أظنّ أنهم الناس الذين يكنون العداوة ضدّ نيكو
. روبين الحقيقية، فاختطفوا كوكا خطئاً
.. قد يجاري هذا الصواب
.. إنها الوحيدة التي تبدو مثل الحقيقيّة تماماً
! أوي، أوقفوا هذا التهامس
. مهما يكن، اتركوها وشأنها، فتلك مشكلتها
ماذا ؟
. علم أيها القائد
. أوي لوفي، لقد اختطفت روبين
ما هذا الشيء المزعج بحق الجحيم ؟
أكانت تلك دعابةً ؟
! حتى وإن كانت، لا تقل أشياءً كهذه
!كيف له أن يتحدث ؟! أهو حيوان محشو ؟
. تراجع عن قولك، لوفي
! اخرس
DisCinema.com
الأهمّ من ذلك، فلنذهب للمِّ شملنا مع
. الـ100 شخص المستجدين في البستان 46
،رجل الأنف الطويلة ذاك، والامرأة صاحبة الشعر الطويل البرتقالي
. وصاحب حقيبة الظهر الضخمة
،سنجد أولئك الثلاثة
! ومن ثم سنجعلهم مضرباً للأمثال لطاقم قبّعة القش لوفي
! علم
. سنتأكّد من قتلهم قبل أن يصلوا هنا
. أعتقد بأن هذا سيعيد هيبة طاقم قبّعة القش للملأ
. حسن، لنفعلها
.. مهلاً يا رفاق
أبلغ بكم التغيير في السنتين الماضيتين لهذا المدى ؟
! لوفي
.. أنا .. أنا خائب الأمل للغاية
! لا يمكنني إيقاف ذرفي للدموع
كما أسلفت، ما هذا الشيء بحق الجحيم ؟
ماذا عن روبين ؟! لمَ لا يقل أحدكم أيَّ شيء ؟
. ماذا ؟ كيف له أن يتحدث ؟ ألعاب هذه الأيّام أصبحت جميلة للغاية
! اللعنة، لقد خاب أملي فيكم يا رفاق
! سأذهب لإنقاذها بنفسي
! انتظريني يا روبين
ماذا ؟ أهنالك جلبة داخلية بينهم ؟
.. إنه .. بلا شكّ
.. في حين تغيّر طاقم قبعة القش كلهم تغيّراً كبيراً في السنتين الماضيتين
! فلا يوجد من هو مشابه له بأي مكان ثانٍ
.. إنهم
! طاقم قبعة القش، ما زالوا أحياء
. من على متن البستان رقم 47، لقد حددنا مكان طاقم قبّعة القش
البستان رقم 66 - مقبع البحرية
.. يبدو أن طاقم قبعة القش المعنيِّين على هذه الجزيرة
! تحديداً في البستان رقم 46
DisCinema.com
! نِعْمَ العمل ! علم هذا
! أسرعوا بإخلاء السكان
! حسن
! تجمّع القراصنة في البستان رقم 46
! هدفنا هو طاقم قبعة القش
! سنداهمهم على حين غفلةٍ في المناطق الخارجة عن القانون
! استعدوا للمعركة ! سنحيط بهم من البساتين أرقام 40، 42، 44
! التعزيزات "G1"لقد أرسلت الـ
-سـ
! سينتومارو-سان
! سأتقدمكم
! "سآخذ برفقتي كلاً من "بي إكس 5" و "بي إكس 7
!هـ- هل ستخرج الباسيفستا ؟
! بالطبع
!أتعلمون كم سيكلفكم الثمن عندما تستخفّون بطاقم قبّعة القش ؟
! لقد مرَّت سنتان منذ انتهاء الحرب
! لا شك بأنهم قد غدوا أقوى من ذي قبل
! إنهم مختلفون كلياً عن بقية المبتدئين الذين أتوا هنا قبلاً
.. نوايا كوما لم تزل لغزاً منذ السنتين الماضيتين بالنسبة لنا
،ولكن بعد التفكير مليّاً في سلوكه الغريب بعدما فقد شخصيته
. عرفت أن طاقم قبّعة القش سيعود يوماً لهذه الجزيرة مرةً أخرى
! فلنذهب
. أوه، إنها تتحرّك ! إنه الطريق الصحيح بلا ريب
DisCinema.com
. هذا من أجل مقاومتكم لنا
! اللعنة
! اهربوا
.. يبدو أنّ القراصنة بكلّ مكان هنا
.. أعتقد بأنه يجدر بي وضع ذلك الشارب
! لقد أخبرتك؛ بأن تعطني صفقة أفضل
! هذا ليس ممكناً أيتها الآنسة
!أتريدينني أن أبيع لك كلّ هذا مقابل نصف السعر ؟
.. بغضِّ النظر عن كيفية حمله
! أوي نامي ! يمكنك شراء المعاطف في جزيرة البرمائيين
! ما نحتاجه الآن هو الوقود
! كلا
! %سأضيف هذه أيضاً، لذا اجعل التخفيض بنسبة 90
!! كلا
. أوي أوي، يبدو أنكِ تطوَّرتِ في إتمام الصفقات أكثر في السنتين الماضيتين
! أوي، يا رأس الماريمو، لا تدعني ألقي بناظريّ تجاهك طوال الوقت
. الماريمو: كرة من الطحالب
. من المزعج أن تظلّ طريقك ثانيةً
هاه ؟ من تظنّ أنك تتحدث إليه يا ذا الحواجب الشبيهة بالشوارب ؟
من تظن نفسك يا هذا ؟
. هاه ؟! أشتمّ رائحة زكيَّة
! أوه، يبدو لذيذاً
! مرحباً
!لمَ لا تجرب واحدة ؟
!    أوه ! إنها كالشعاع ! امرأة كهذه قريبةً مني
❤
هاه ؟! ذلك الوغد إلى أين ذهب ؟
! إن أردت قصد الصيد، فسأحتاج لقارب صيد
DisCinema.com
. أوه، أحد متاجر الصيد هناك
! ليس هنا، ذلك الوغد
! روبين
!إلى أين أخذوها يا ترى ؟
! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة
! اللعنة
!ما الذي حلّ بالجميع ؟
! .. لوفي، زورو، نامي، سانجي، فرانكي
! لقد كانوا جميعهم مهبّين للمساعدة دوماً
روبين تُختَطَف ونحن نتجاهلها ؟
أليس هذا بفظيع ؟
!لأجل ماذا فعلت ما بوسعي في السنتين الماضيتين ؟
لأجل من كان ؟
! أوي، تشوبّر
! أوي
! هنا هنا
! كما توقعت إنه تشوبّر
! يوسوب
! ما الذي دهاك ؟ لقد نضجت
! تبدو جيداً للركوب
!كيف تبدو ؟
. لا بأس
. أنت محقّ
. لقد أصبحت ناعماً ورقيقاً للغاية
. مضى وقت طويل، تشوبّر
هاه ؟
نامي ؟
! هذا صحيح
! أوه صحيح
.. من العظيم رؤيتكم يا رفاق، ولكن لا نملك وقتاً لهذا
! روبين في مشكلة
هاه ؟ إذن هم منتحلون ؟
لمَ هناك اثنان من نامي إذن ؟
! لقد خاب ظني
! روبين هاربة من حكومة العالم منذ 20 سنة
! أتعتقد أنهم قد يمسكوا بها بهذه البساطة ؟! من غير الممكن طبعاً
! هكذا إذاً، لقد خالجتني الغرابة عندما شاهدتها
.. ولم أصدق فعليّاً حينها
. مهلاً، لقد أصبحت غضباً تجاههم
ما خطبهم ؟! لمَ ينتحلون شخصياتنا ؟
! لن أغفر لهم
.. إنهم لا يشبهوننا
.. لقد جعلونا مشهورين، أولئك الأوغاد
ما الذي تُسَرُّ لأجله ؟
. حسن، حتى ولو انتحلوا شخصيّاتنا، فقبطاننا مشهور للغاية أصلاً
! أعتقد بأنني بحاجةٍ لتوقيع
! أملك واحد
كما تعلم فشهرتنا رديئة الصيت، أتعرف هذا ؟
! أوي، تشوبّر
DisCinema.com
! تشوبّر
.. يا إلهي، للتو جعلنا أحد طاقم قبّعة القش الحقيقيّين تحت قبضتنا والآن
.. آه ~ ضلوعي
ما الذي تقولانه ؟
الشيء الصغير الذي كان هنا قبل قليل هو أحد
أفراد طاقم قبّعة القش الحقيقيين ؟
! كان عليكما قول ذلك من البداية، اذهبا لاسترجاعه حالاً
!!ماذا ؟
هذا مستحيل، من أين نبدأ البحث حتى ؟
! يبدو بأننا فقدنا أثره تماماً، أرخبيل شابوندي واسع النطاق
! جانبيَّ يؤلماني
! لقد تعبت كلياً، لنمش فحسب، لنمش فحسب
! لقد كانت هانكوك على صوابٍ فعلاً، هذا الشارب أدَّى بالغرض
. يجدري بي حقاً مجانبة المشاكل
انظر ! أليس هذا هو الرجل ذو حقيبة الظهر الضخمة
!الذي كان القائد يبحث عنه ؟
.. ألم يكن يبحث عن فتى ؟! هذا الرجل يبدو مسنّاً
.. أوه، أنتما
يا أخي، هلا رافقتنا ؟
. إن رافقتنا بدون جلب المتاعب، فلن نؤذيك
. قائدنا غاضب للغاية، يمكنك الاستسلام فحسب
ماذا ؟ أنت خائف من التحدث ؟
أنت بالفعل سانجي، صحيح ؟
! وأنت زورو كذلك، لقد مضى وقت طويل
.. أجل، لقد مضى وقت طويل
.. أ- أجل، لنذهب إذن
! أمن الممكن أنّ الجميع على أتمِّ الاستعداد ؟! آسف لجعلكم تنتظرون
ألا تعتقد بأنه الشخص الخطأ ؟
. من يهتم ! ما علينا الاهتمام به هو إيصاله للقائد
. أريد أن أعود للمحيط، أودّ أن أصطاد
! كلا أيها الوغد
لمَ لا ؟! لمَ علي الاستماع إليك حتى ؟
DisCinema.com
أتعتقد بأني أسير معك لأني أريد هذا ؟
! ستجلب المتاعب للجميع إن سرت بمفردك مجدداً
! يا رأس الطحالب التائه
! الجميع قارب على العودة، لذا اصمت ورافقني للسفينة
! يا إلهي
كيف لذو الرقم السابع أن يأمر ذو الرقم الأول في الترتيب ؟
ما دخل هذا في هذا ؟
! لقد أتيت أولاً بالصدفة ! انظر إلى غباءك
.. أوه لقد نسيت
! أيها السابع
! حسن، لنضع حدّاً للأمر
. لقد درَّبت هاتين الساقين في الجحيم لسنتين
. هذا ما أردته تماماً، سأقطَّعك إرباً إرباً أيها الوغد
البستان رقم 46، مكان التقاء القراصنة المستجدين لطاقم قبعة القش
.. على البستان رقم 46
! الكثير والكثير من المبتدئين الذين انضموا لطاقم قبعة القش يظهرون
.. بالنسبة للقباطنة، فهناك أربعةً منهم
. بمكافأةٍ قدرها 92 مليون بيلي، القاطع ألبيون
. بمكافأة قدرها 88 مليون، ليب سارفيس دوتي
! .. بالإضافة إلى بعض المبتدئين النجوم
.. قائد قراصنة الكاريبو
! بمكافأة قدرها 210 مليون بيلي، ذو الشعر الرطب كاريبو
.. وأخاه القائد أيضاً
! بمكافأةٍ قدرها 190 مليون بيلي، سفّاك الدماء كوريبو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.. بدأ طاقم قبّعة القش إيجاد طريقهم نحو ساني-قو تدريجيّاً
! ولكن، القوات البحرية تظهر في حفلة بروك الموسيقيّة
. أغنية بروك الأخيرة، " سول كينق " على وشك البدء
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! حشد ضخم
! تهديدات من قبل طاقم قبّعة القش المزيّف
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
حشد ضخم
تهديدات من قبل طاقم قبعة القش المزيف
انتظرنا في الحلقة القادمة
!!