نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة الآن
،ولأجل وجهتهم القادمة، العالم الجديد
. عادوا إلى أرخبيل شابوندي من جديد
. أوه، ماذا ماذا ؟ الجميع أصبح جادّاً فجأة
. ولكن يا ريلي، لوفي ليس هنا بعد
! لا تقلق
! أيها القائد
هاه ؟
!ألم تكن تبحث عن هذا الرجل ؟
! لوفي هنا بالفعل
. لقد أعطيت سانجي دين-دين-موشي حالما وصل إلى هنا
. إنه برفقة زورو الآن
! حسن، لنضع حدّاً للأمر
. لقد درَّبت هاتين الساقين في الجحيم لسنتين
. هذا ما أردته تماماً، سأقطَّعك إرباً إرباً أيها الوغد
. حقاً ؟! هذا جيّد، لأنكم بحاجة للعجلة قليلاً، فالبحرية هنا تقريباً
.. إذاً مونكي-تشان المتبقّي الذي لم يصل بعد
. ولكن، عليكم بأخذ الفيفر كارد هذه، فهي من ستقوده إليكم
. الفيفر كارد: بطاقة تدلّ على أنّ مالكها حي
. البستان رقم 42 في مأمن، إنه بجانب البحر
. خذوا السفينة وأرسوها هناك
DisCinema.com
. هناك الكثير من العمل، ولكنَّ التغيير حالفكم خلال العامين الماضيين
. لقد حان وقت المغادرة إلى رحلتكم الجديدة
! بدأ المعركة
! نتائج التدريب
. بالنسبة للبقيَّة، اقرئي هذا قبل الانطلاق
. يمكنكِ تعلم كيفيَّة تشغيل السفن المغلّفة بالتفصيل
. حسن، شكراً
! أتساءل مدى تغيَّر لوفي في هذين العامين، لا يسعني الانتظار لرؤيته
.. هذا صحيح
! حسنٌ، فلنذهب إلى البستان رقم 42
.. مهلاً، عليّ مهاتفة زورو وسانجي
.. ولكن لوفي
. أتمنَّى أنه لم يُحْدِث بعض المشاكل
. هذا صحيح، إنه لوفي، لن نرحل بسلام بسببه
! اتركوا أمره عليّ
. سأذهب له، فلديّ فكرة
! أيها الحمقى، سنعتقلكم إن اعترضتوا طريقنا
! ما الذي تفعلونه أيتها البحرية ؟! لا تضايقوا سول كينق
أوي، ما الأمر الذي يجري هناك ؟
إنّ الأمر خارج السيطرة ! قوات البحرية التي أتت هنا لاعتقال
. سول كينق احتجزوا بواسطة مشجّعيه
! ولقد فرّ بعيداً لمكان ما
! اللعنة، ذلك الخائن
. صحيح، بحوزتي أخبار، الموسيقار بروك، صديق لقبّعة القش لوفي
! بالإضافة إلى أنه القرصان نفسه
! شكراً جزيلاً، لقد كان الوقت مثاليّاً
شاكّي-نيسان طلبت مني فعل هذا، أصدقاءك
. ينتظرونك في البستان رقم 42
. مضى الكثير ! أتوقّع أن يسقط قلبي
. أوه، بالرغم من أنني لا أملك قلباً ليسقط
ما خطب هذان الاثنان ؟
! كلاهما قويّان للغاية
. لقد تحسَّنت  قليلاً في استخدامك للسيوف الثلاثة
. لقد تعلمت بعضاً من مهارات الركل الغبيّة
. أتمنّى أن تكون مهارات طبخك قد أصبحت أسوأ، أيها الطباخ اللعين
!ما الذي تقوله ؟
!هاه ؟
آو ! هذا صحيح، لقد تحرَّكت
. البحرية، ومن المفترض أنّ لوفي بمكان ما هنا
. سنأخذ ساني-قو إلى البستان رقم 42
. لذا عليكما أن تأتيا إلى هناك لمقابلتنا
. علم
ماذا ؟
ألم تكن منصتاً ؟
.. حسناً
البحرية
آتيةٌ ..
علينا ..
الهرب ..
. بالسفينة ..
مفهومٌ هذا ؟
! لقد فهمت ولكن لمَ تتحدث بهذه الطريقة ؟! قلها بطريقةٍ ملائمة
. اعتقدت أنك غبيٌّ لذا لن تفهمها
.. حسن
.. سأوسعك
.. ضرباً
. لاحقاً
. حسناً حسناً
بالمناسبة، أسمعت تلك الضجّة التي هناك ؟
. أنت محقّ، هناك ضجيج
هاه ؟! ما الذي يجري هنا ؟
!! اخرسوا يا قوم
. لقد وجدنا أحد الجناة الذين أهانوني
! إنه هذا الرجل
. سأعلمه درساً بالبداية، بخصوص من أكون
.. ومن ثم سأقرّر ما أفعل به
DisCinema.com
،إنه تحذيرٌ لكم يا رجالي، إن عبثتم معي
. فسينتهي الأمر بكم مثل هذا الرجل
أفهمتهم أيها الأوغاد ؟
. رجل الـ400 مليون مخيفٌ بكلّ تأكيد
!ما خطبه ؟! زورو، سانجي، أتعرفانه ؟
هاه ؟
.. في الحقيقة، قبل قليل
! مكانكم أيها القراصنة
! قبّعة القش وأتباعه، استسلموا بلا مقاومة
البحريَّة .. ؟
. لقد أغلقنا جميع مخارج البستان 46
! لا يمكنكم الفرار الآن
هاه ؟! كيف علمت البحرية بأمري ؟
!ما الذي تتحدّث عنه ؟
! يا قائد ! نحن محاصرون
. أيها الأحمق، لا تهلع، هذا هو السبب في ضمَّنا لأعضاءٍ جدد
! بحوزتنا رجال تفوق مكافآتهم المئة مليون
.. ولكن هناك الكثير منهم
! أحمق ! شاهد هذا
. أوي كاريبو، استخدم جنديّ البحرية ذاك كدرعٍ لنخرج من هنا
!جندي البحريَّة " ؟ "
. لقد ألقوا القبض على جنديّ الاستكشاف الخاصّ بنا
! اللعنة، هذا سيء
هـــــــاه ؟! ما الذي تقوله يا زعيم ؟
. لقد قلت " استخدم جنديّ البحرية ذاك كدرعٍ " أيها المغفَّل
.. لقد فهمت، أستخدم جنديّ  البحريَّة ذاك كدرع
! ما الذي تفعله يا كاريبو ؟! سنستخدمه للفرار  بعيداً من هنا
. لا يمكنني فعل ذلك يا زعيم
ماذا ؟
. لأنّ جندي البحرية هذا كذب عليّ بقوله أنه لم يستدعي البحرية
! إيَّاك أيها الأحمق
DisCinema.com
! ذلك المجنون ! لقد تجاهل أمري
.. يا إلهي يا إلهي، لقد فعلها
.. هناك قاعدةً تخبرك بأنه يمكنك الكذب على الأشرار
. ولكن يجدر بنا عدم استعمالها بعد الآن
! يبدو أنكم لا تريدون الاستسلام
! فلنطح بالقراصنة أرضاً
حمقى ! زعيمنا هو الرجل التي تبلغ مكافأته 400 مليون
. إنه قبّعة القش لوفي
! فلنقاتل
! هذا خطر يا قائد، فلنلذ بالفرار
! أيها الحمقى، كان عليكم الانصات لي
هاه ؟! ما الذي يجعلهم يدعونني بـ"زعيم" ؟
مجدداً، عمَّا تتحدث أنت ؟
! لا تخافوا، انطلقوا
.. أنت
. البالغة مكافأته 88 مليون بيلي، ليب سارفيس دوتي
. لقد أعجبني القتال ضدّكم
! لا تخافوا، تأهَّبوا للتصويب
.. هذا .. بمكافأةٍ تبلغ 92 مليون بيلي
! السفَّاح ألبيون
! لا تتراجعوا، كافحوا لأجل العدالة
! أجل
! يالكم من نتنين أيها المنافقون
. بمكافأةٍ تبلغ 210 مليون، ذو الشعر الرطب كاريبو
! استسلم فحسب
!ماذا ؟ اللعنة، مستحيل، أأكلت فاكهة الشيطان ؟
. لا يجرد بك أن تفعل ذلك، من غير الصحّي أن تضغط على نفسك كثيراً
DisCinema.com
! .. سيفي
. يمكننا النيل منهم يا قائد، هؤلاء القراصنة أقوياء
. أجل، معك حق
.. أوي، أيها القوم
. الذي يقتل معظم جنود البحرية سيصبح يدي يمنى
! لذا كافحوا لأجل ذلك
! أجل
يدك اليمنى ؟
ماذا عنّا ؟
.. من الأفضل أن تفعلوا شيئاً أيضاً، فبهذه القوة
! سوف أغزو العالم
ماذا الآن ؟
! الباسيفيستا
ماذا ؟
!لمَ سلاح البحرية البشري هنا ؟
.. إنهم أولئك الدببة مجدداً، أخبرتني هانكوك بأن لا أقترب من المشاكل
مجدداً، عمَّا تتحدث بحقّ الجحيم ؟
. القرصان قبّعة القش لوفي . تمّ التحقّق
أهؤلاء باسيفستا حقيقيّون ؟! أيهدفون للنيل مني ؟
! باسيفستا إذاً ؟! كم هذا مثير
. البالغة مكافأته 88 مليون بيلي، ليب ساربي دوتي، تمّ القضاء عليه
! أيها القائد دوتي
! إتبعوا الباسيفيستا، اقبضوا على القراصنة
! أجل
بضربةٍ واحدة ؟
.. إنه يمتلك مكافأة قدرها 88 مليون ولم يصمد كثيراً
هذا سيء، أيها القائد إلى أين أنت ذاهب ؟
! انتظروني
. حمقى، لا أريد قتاله، لقد تغلّب على دوتي، الأفضل أن نهرب
DisCinema.com
. أيها الزعيم قبَّعة القش ! افعل شيئاً
! بهذا المعدّل، الأسلحة البشريّة هذه ستقتلنا يا زعيم
هاه ؟
! لقد اختفى الزعيم
زعيم ؟! كيف لهم أن يدعونه بقبّعة القش ؟
.. مهلاً، قلبي يؤملني من الداخل
! حمقى، اهربوا، سيقتلونكم
! أيها الأحمق، لا تعترض طريقي
هاه ؟ من أنت ؟
.. إنه
! الزعيم
! هذا مثير
! انظر إلى ذلك يا كوريبو
! حسنٌ يا أخي
! أنا آسف، آسف
! ليس من هذا الاتجاة يا مغفّل
! أيها الزعيم لوفي، نل منه
! أرهم قوّة طاقم قبعة القش
!لمَ يدعونك بقبّعة القش ؟
أوي يا هذا، ألا تعرف من أنا ؟
! ابتعد عن طريقي وإلا قتلتك وسحبت أحشاءك
! قد يفائجك ذلك ! أنا ابن الثوري دراقون
! وحفيد البطل قارب
إنني من افتعل الدمار في الحرب الكبرى ! أنا القرصان الذي
.. يمتلك مكافأة قدرها 400 مليون، قبّعة
! قبّعة القش ليس حثالةً مثلك
!لم يدعونك بقبّعة القش ؟
أوي يا هذا، ألا تعرف من أنا ؟
! ابتعد عن طريقي وإلا قتلتك وسحبت أحشاءك
DisCinema.com
! قد يفاجئك ذلك، أنا ابن الثوري دراقون
! وحفيد البطل قارب
إنني من افتعل الدمار في الحرب الكبرى ! أنا القرصان الذي
.. يمتلك مكافأة قدرها 400 مليون، قبّعة
! قبّعة القش ليس حثالةً مثلك
هاه ؟
ماذا ؟
! أيها الزعيم قبّعة القش
. لقد فهمت، جميعهم قد خدعوا، فأصبحوا من طاقمه
. بي إكس 5"، أخبرني من هذا الشخص"
. القرصان، قائد طاقم ذو الثلاثة ألسنة، ديمالو بلاك، 26 مليون بيلي
!ماذا ؟
.. المكافأة 26 مليون ؟! هذا يعني أنه
دجَّال ؟
! لقد اكتشفونا، فلنلذ بالفرار
ما خطب ذلك اللعين ؟
. إذاً لقد انتحل شخصيّة قبّعة القش لوفي وقام بخداعنا
! لأن الحقيقيّ قد مات
. اللعنة، لقد خُدَعْتُ من قبل شخص تبلغ مكافأته 26 مليون فقط
ماذا ؟
إذاً هو منتحل لشخصيّتي ؟! وكذلك زورو وسانجي ؟
. إنهم يبدون كالحقيقيِّين تماماً
. من الأفضل أرحل من هنا قبل أن يفوت الآوان
. الذي خدعكم كان مغفّلاً، لقد كنتم غير محظوظين
. عليكم أن تأتوا معنا
.. لا أعرف لماذا، ولكن قبّعة القش الحقيقي هنا كذلك
ماذا ؟
. عندما دخلنا هنا، "البي إكس 5" رصده بلا شك
! "فلتصوِّب نحوه يا "بي إكس 5
. كان ذلك وشيكاً
. ما الذي تفعله ؟ إنّ الحقيبة تملك طعام ثمينٌ بالنسبة لي
.. إنّه .. إنه الملصق الخاصّ به
.. إنه الشخص الحقيقيّ
! إذاً ذلك الشخص كان قبّعة القش الحقيقي
. استجمعوا قواكم، لقد أتينا هنا للقبض على الحقيقي بأيّ حال
! قبَّعة القش
أوه إنه أنت، أستعترض طريقي ثانيةً ؟
. لقد أخبرت بأن لا أفتعل المشاكل إلى حين أن أبحر
. لا تقلق، لن تحتاج للإبحار بعد الآن
. على عكس العامين الماضيين، فلقد غدوت عضواً رسميّاً بالبحرية الآن
. سأقبض عليك هنا
DisCinema.com
! "بي إكس 5"
.. بطيء
ماذا ؟
. المستوى الثاني
. الصاروخ النفّاث
.. قبَّعة القش
.. إنه يستخدم الهاكّي
!! لقد نال من الباسيفيستا بضربةٍ واحدة
. أراك لاحقاً
.. أعتقد أنني سأراك بمكان ما من جديد
! مهلاً، قبَّعة القش
. لا تدعوا قبّعة القش يفرُّ بعيداً
! أجل
.. أوي ~ لوفي
أوه ؟
لوفي، لقد عرفت أنك كنت خلف ذلك، لمَ تقع بالمشاكل دائماً ؟
! ~ آآه
. لا شكّ هذه المرَّة، لقد مضى الكثير يا رفاق
! رونونوَا، الساق السوداء، عرفت أنهم  على قيد الحياة
! "بي إكس 7"
! لا تعترض طريقي
! لقد قطعته
! لقد حطمت عنقه
DisCinema.com
! طاقم قبعة القش !! الحقيقيِّين !! يبدون مختلفين تماماً
. أوي لوفي، إنك الـتاسع في الترتيب
. اخرس ! أعلمه بهذا لاحقاً
. فلنسرع يا لوفي، الجميع ينتظرنا  على متن السفينة
! حسن
! لا تدعوهم يفرّون بعيداً، اقبضوا عليهم بأي ثمن كان
. لقد مضى وقتٌ طويل، أتساءل كيف يبدو الجميع
! أنا مسرور للغاية
أوي، ما الأمر ؟
! أوه
! ريلي
ماذا ؟
! لا يمكن
!!مـ- ملك الظلام ريلي ؟
. لقد أتيت هنا لتفقّد الوضع، ولكن يبدو بأنك على ما يرام
. قوَّتك تحسّنت بكل تأكيد
! أجل
. والآن اذهب إلى أصدقاءك
. حسن . ريلي، شكراً على كلّ شيء فعلتَه في العامين الماضيين
. لديك الكثير لفعله، اذهب فحسب
.. ريلي
.. سأفعلها
! سأصبح ملك القراصنة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
. يستعدّ لوفي وأصدقاءه للإبحار
. وما زالت البحرية تطاردهم للنيل منهم
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،الجميع مستعد
. لوفي ينطلق للعالم الجديد
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
الجميع مستعد
لوفي ينطلق للعالم الجديد
انتظرنا بالحلقة القادمة
!!