نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على كنز " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة
.. الآن، ومن أجل الإيفاء بالوعد، عادوا إلى أرخبيل شابوندي
.. ولأجل رحلتهم القادمة في العالم الجديد
. غاصوا بعمق عشرة آلاف مترٍ تحت البحر متجهين نحو جزيرة يوجينتو
.. يا رفاق
! ~ فلنشرع بالإبحار
.. إذاً أخبروني
ستنضمّون لطاقم "قراصنة يوجين الجدد" أم لا ؟
. إن رفضتم فستغرون ها هنا
! مستحيل .. يا حمقى
DisCinema.com
! ها نحن ذا
! هذا الفقّاعة مزدوجة الطبقات، السفن العادية ستسقط ولن تحتملها
! سنصطدم بفقّاعة أكبر من قبل، تمسّكوا
البحر ؟
! ياله من تيّار جارف
.. أنقذوني
. لا أستطيع التنفّس
. إننا نملك أربعةً من مستخدمي فاكهة الشيطان هنا
! فلتصلوا إليها
! نامي-سان، روبين-تشان
. اللعنة، لا يمكنني مجاراة التيّار
.. ما هذا المكان
! أوه، لوفي-تشين
إني سعيدةٌ لأنك بخير، كيف تشعر ؟
. هذا هو قصر المرجان الذي يقبع تحت الماء
. ولكن بحكم أنّ مالي قليل، لذا أسكن في المستوى السفلي
. أجل ! لقد وصلنا إلى السطح
.. أوي، كايمي
! يا رفاق
! ~ لقد وجدت حلمي ! هذا المكان هو الأزرق الكامل
. هكذا إذاً، قبّعة القش لوفي قد وصل هنا أخيراً
أجل، ما الذي يجدر بنا فعله أيها الزعيم ؟
.. أحضره
. إلى هنا
إثارة منفجرة
!
أزمة في حياة سانجي
،إثارةٌ منفجرة
. أزمةٌ في حياة سانجي
حتى وإن كان طاقم قبّعة القش ما زالوا أحياء؛
. فهم بشر لا يمكنهم العيش في الماء
إذاً لابدّ وأنهم بمكان ما في السطح ؟
. دعونا نعثر عليهم
والآن، ما الذي عليّ القيام به ؟
. من الصعب التصديق بأنّ هذا المكان في أعماق البحار
! ~ سوبر
! مرحباً نامي
! سعيدٌ لنجاتكِ
! اعتقدت توّاً بأني سأموت بسببك
.. بظهور أحد الغرباء لقتلي ولكن
! روبين
.. روبين
نامي ؟
أأنتِ على ما يرام ؟
أنحن بجزيرة يوجين ؟
. الأرجح
. فرانكي هو الوحيد الذي ظهر حتى الآن
. أوه، لقد استيقظتِ يا روبين
! جيد
. الفضل لك
أرأيت لوفي والبقيّة ؟
. كلا، لم أستطع العثور عليهم
.. لقد افترقنا بسهولةٍ مجدداً
. ولكن .. لا حاجة للذعر
. لن يموتوا بهذه السهولة
DisCinema.com
. هذا صحيح
. علينا أن نجد ساني-قو أيضاً
ولكن أولاً، هلا ألقينا نظرةً على بعض السكّان هنا ؟
. توجد بلدة بالجوار
! سانجي-تشان
! في طريقي
.. أنا
.. سوف
! أعيش هنا للأبد
. سانجي-تشان، إنك مرحٌ للغاية
والآن بما أننا هنا فقد عاد لطبيعته .. أحقاً هو على ما يرام ؟
. يبدو وأنكم تستمتعون بالسباحة يا رفاق
. لك ذلك إن أردت لوفي-تشين، ضع فقّاعة فحسب
حقّاً ؟
. بالطبع
. يوجد في المدينة من هو بارع ليصنع لك واحدة
ولكنّي مسرور، فلم يعد هنالك دماً
. لإيقاف نزيفه إن خرج عن طوع الأمر ثانيةً
. نوع الدم الخاصّ بسانجي نادرٌ كم تعلم
هاه ؟ أسيكون بخير يا ترى ؟
.. كايمي
. هناك شخص في جزيرة يوجين أودّ رؤيته حقاً
من ؟
الحوريات الأميرات ؟
. كلا
! جيمبي
!الزعيم جيمبي ؟
.. أوي، لوفي
أتعني بـ"جيمبي" ذلك التشيشبوكاي ؟
. كلا .. لقد ترك منصبه عند بداية الحرب
! أجل، إنه صديقي
ما الخطب معك ؟
. إنك صديقٌ لأحد القراصنة العظماء
منذ العامين الراحلين، حينما مات إيس، السبب الوحيد الذي
. جعلني لا أفقد الأمل كان هو
. أيها المتطفل
ألا يمكنك رؤية الأمور بوضوح الآن ؟
. ما فات قد مات
ما الذي ستكسبه إن بقيت هكذا ؟
DisCinema.com
. ما زال لديّ أصدقائي
! أودّ رؤية جيمبي
. فلنتقابل في جزيرة يوجين بعد عامين من الآن
. حتئذٍ، سأنتظرك أنت وأصدقاءك بفارغ الصبر
. لقد قطعت عهداً برؤيته ثانيةً في هذه الجزيرة
. صح، هذا يذكّرني بمقالةٍ قرأتها تنصّ على أنكما التقيتما بمكان ما
! ~ ياهووو
أين جيمبي ؟
. ماذا أقول .. ولكنه ليس على متن الجزيرة الآن
ماذا ؟
لقد تخلَّ عن منصبه كـتشيشبوكاي عند بدأ الحرب، صح ؟
بمعنى أن الأناس الذين كانوا جزءاً من جزيرة يوجين لم يستطيعوا
. أن يبقوا على متن الجزيرة أكثر من ذلك
. ومن ثمّ رحلوا مع الزعيم جيمبي
ماذا ؟ إذاً لن أرى جيمبي ؟
إن أخبرتك التفاصيل فستغدو قصّةً طويلة بنهاية الأمر، ولكن في الوقت
.. الذي انتهت فيه الحرب، أثّرت على هذه الجزيرة فغيّرتها
! كايمي
! سفينة قادمة
! قد تكون سفينة
! سفينةٌ من المملكة قادمة
! ربّما أنّ لا أحد بمتنها
! بل يوجد بالتأكيد
من بمتنها يا طاقم ماداكا-تشين ؟
! لا نعرف بعد
! إنها سفينة ملكيّة
! نادراً ما يأتون إلى هنا
. من الممكن أنهم قادمون لاعتقال لوفي-تشين للدخول الغير شرعيّ
وماذا في هذا ؟
ماذا ؟
. لوفي-تشين، عليك بالاختباء
! سانجي-تشان، من هنا
. حسناً
سفينةٌ ملكيّة
ماذا ؟ زورقٌ ملكيّ ؟
إذاً نحن على حق ؟
! أجل
! كلا
!ألسنا على حقّ ؟
وماذا إن كنا على حق ؟
. ولكن من المحال أن يكون بها أيّ شخص من أفراد العائلة المالكة
ولمَ ينبغي عليهم القدوم كلّ هذه المسافة إلى ركن في الجزيرة كهذا .. ؟
DisCinema.com
! الأخوان الثلاثة نيبتون قد وصلوا
! مرحباً، يا فتيات الخليج
مملكة ريوقو - الأخوان نيبتون الثلاثة
. أودّ أن أطرح سؤالاً
! الأمراء
ما الذي أتى بكم إلى هنا ؟
الأمراء ؟
. كلا، سانجي-تشان
. ابقَ هنا متخفِّياً عن الأنظار
ما هذا الرائحة العطِرة ؟
. كلا، ليست عطراً
. رائحة اللبن الصافي الجميلة؛ لا أعلم لمَ تُشْعَرَني بالرَّاحة
. أهي فاكهةٌ من جزيرة يوجين ؟ شم، شم
أنتِ، ما هذا .. ؟
لقد وردنا تقريراً عن دخول غير شرعيّ؛ أقدم أحداً إلى هنا ؟
(الابن الأول فاكوبوشي (الحوريّ المحتال
. إن رأيتموهم فأعلموني
(الابن الثاني ريوبوشي (الحوريّ الأخرق
. إن لم تروهم فلا بأس
! أيها الجسد"، تحرَّك ! تحرَّك"
(الابن الثالث مانبوشي (ذو سذاجة اللسان
! أودّ اللعب هنا أنا الآخر
. لم يأتِ أحداً إلى هنا
.. أحقّاً البشر بهذه الأهمّية الفائقة
لقدوم أمراء مثلكم كلّ هذه المسافة إلى هنا ؟ ..
.. "حسن، لم نتأكّد بعد ما إن كانوا بشراً أم لا فما زال الأمر طور "الاعتقاد
. لسنا متأكّدين أيتها الجميلات
! لا أطيق صبراً أكثر من هذا
! فلنرقص جميعاً
ما كلّ هذه الجلبة ؟
! يبدو وأنّ أمراء جيش نيبتون هنا
ما سبب قدومهم هنا ؟
قد يسبّبون مشكلة، ما نحن صانعون ؟
DisCinema.com
. لنذهب لنرَ كيف هو الوضع
. فهمت
. شكراً جزيلاً
. سنتفقّد مكان آخر
. معذرةً لإزعاجكم وإيقاف مرحكم
! لنرقص سويّة في وقت لاحق
. المعذرة على الإزعاج
! لا بأس
ربّما وأنّ الحرس الذين بحدود الجزيرة توهّموا أشياءً ؟
. إنهم يغادرون الآن
! سانجي
ما هذا ؟
!سانجي-تشان ؟
! ما فقدته كان كماً هائلاً من الدم يا سانجي
! لم يحتمل
! انفعاله المستمرّ لفترةٍ طويلة جعله هكذا
!! سانجي
.. هذا
.. لا شكّ بالأمر
.. القرصان
. قبّعة القش لوفي
! أيها الفرسان
! حاضر
.. اللعنة
. إنهم يشبهون بعضهم بعضاً
. لا أشعر أنِّي أتقدّم ولو لخطوة
أأنت القرصان رونونوَا زورو من طاقم قبّعة القش ؟
DisCinema.com
وماذا إن كنت هو ؟
إذاً لقد كانوا هنا ؟
. طاقم قبّعة القش
. ماذا نفعل ؟ دعنا نقبض عليهم أولاً
. ولكنّ الأمر قد يغدوا سيئاً إن قاتلنا جيش نيبتون هنا
! مهلاً لدقيقة
. إننا آسفون لدخولنا الغير شرعيّ
. ولكن لا يمكنكم القبض علينا الآن
قبل ذلك أيمكن لأحدٍ التبرَّع ببعض الدم عاجلاً غير آجل ؟
. إن تركناه في هذه الحالة سيموت صديقنا في غضون نصف ساعة
. "S-R-H" نوع دمه هو
إنه نادر نوعاً ما، ولكن أهناك من يملك نفس نوع دمه ؟
أو أنّ نوع دم البرمائيين والحوريّات مختلفٌ عن دم الإنسان ؟
. تشوبّر-تشين
أسرعوا ! أهناك من هو بهذا النوع ؟
. لا .. لا يمكننا أن ندعه يموت بهذه الطريقة الغبيّة
. أحدكم رجاءً؛ أتوسّل إليكم
. فليتبرَّع أحدكم بالدم لسانجي
.. لوفي-تشين، تشوبّر-تشين
.. الحوريات والبرمائيين والبشر يملكون ذات الدم، يمكن نقله ولكن
. أيها البشر، لا تستخفّوا بنا
. الأشخاص الذين أخرجوا لنا وحوش البحر ليقاتلونا
.. الأمير فاكوبوشي
. إنه هاموند من منطقة البرمائيين
،لا يوجد أي برمائيٍّ في هذه الجزيرة
. يتبرّع بالدم إلى بشر حقرةً أمثالكم
. وإن وجد، فيسيتعرّض لعقاب "الظلام" من قبل كارهي البشر
"عقاب الظلام ؟"
. دعوه ينزف كالمجنون
. إلى أن يموت كمخلوق عاجزٍ مثلما أنتم عليه
: هناك قاعدةٌ قديمة منذ الأزل في هذه الجزيرة تنصّ على
". مشاركة الدم مع البشر أمرٌ محرَّم"
ماذا ؟
. ولا تسيؤوا الظنّ؛ فهذه القاعدة أنشئت بواسطة البشر
. لقد عاملتونا كوحوش على مدى فترةٍ طويلة من التاريخ
! أنتم من منع أسلافنا من خلط الدم معكم
. وفاة بطل جزيرة يوجين، فيشير تايقر كان بسبب ذلك أيضاً
فيشير .. تايقر ؟
. الرجل الذي خاطر بحياته محرّراً العبيد بغضّ النظر عن سلاستهم
. في النهاية كان بالإمكان أن ينجو من المعركة إن حصل على الدم
،نقل دمه كان ممنوعاً بسببٍ من البشر العديمي الرحمة
. ولهذا توفّي
. قبّعة القش .. إليك ما أريدك أن تفعله
.. استسلم وتخلَّ عن حياة صديقك، وتعال معنا أنت وأصدقاءك
. وانضمّ إلى طاقمنا
! فقبطان "قراصنة يوجين الجدد" هودي جونز يعرض عليك هذا
DisCinema.com
! اخرس
. أوي، لا أعلم تفاصيل ذلك القانون ولكني أتوسّل إليكم
من الدم بجسده ؟ "S-R-H" أهناك من يملك نوع
. سأشكركم على أي حال كان ! انقذوا حياة هذا الرجل فحسب
. قلت لك بأنّ لا فائدة من ذلك
! كايمي
.. إن لم ترد الانصات
. المستوى الثاني
.. فسنأخذك بالقوة، ومن ثمّ
. شبكة الصيد
ألم أخبرك بأني لن أنضمّ إليكم ؟
. المسدس النفّاث
! لوفي، وحش البحر خلفك
.. عصابة هاموند البرمائيين
. وحش البحر .. استسلم بلا قتال
! ~ مذهل
! ما هذا ؟ لوفي-تشان مذهل
.. كما توقّعت
! لوفي-تشين والجميع
. ضعوا سانجي-تشين على متن الزورق فلنذهب إلى المدينة
! إنه الريوقو
! هناك العديد من البشر في ميناء البلدة، فلنسرع
! حسناً
. حسنٌ، نحن جاهزون؛ هيّا بنا
. أجل
. من فضلك ريوقو-تشين، خذنا إلى البلدة
.. انتظروا يا هؤلاء، الريوقو خاصّ بالأمراء
. المعذرة، أعدكم بأنِّي سأعيده حالما ننقذ سانجي-تشين
. إنهم يغادرون
DisCinema.com
! لا نملك مركباً يرجعنا للديار
. أنا آسفة، فلو كنت بنفس نوعه لما ترددت
. ما من داعٍ للتأسّف حيال الأمر
. إنها تحدث معه في كلّ مرةٍ تعود إليه أفكاره النجسة
! انظروا، حتّى أنه مازال يبتسم
.. ولقد كانت رشيقةً في نفس الوقت ..
! سانجي، كفّ عن هذا
! لا تفكر بشيئ
! لقد بالغت بالأمر حقّاً
ولكن، أنتِ وهاتشي واجهتما العديد
.. من الأذى في أرخبيل شابوندي، لا عجب
. لا أصدّق بأن رعاف المنحرف يقود إلى وضع متمرّد وصعبٍ كهذا
.. أجل، فمن يعلم ما إن كنا قادرين على إيجاد متبرَّع في البلدة أم لا
ماذا ؟
.. في الشهر الماضي، لم يأتِ إلينا أيّ بشر في الجزيرة
! إنكم أوَّل الزائرين لنا في هذه الفترة
لماذا ؟ أليست هذه المنطقة جاذبةٌ للسكَّان ؟
.. أجل، إنها منطقةٌ مشهورة ولكن
.. لا أدري
.. ربّما منعهم أحدٌ من القدوم إلى هنا
.. الشائعات تقول بأنّ هناك من يتحكّم بكلّ شيئ في المملكة
.. هذه مشكلةٌ بالنسبة لَكُنْ
لماذا وقفتم بجانب أولئك القراصنة ؟
. المعذرة أيها الأمير فاكوبوشي
.. لقد قالوا بأنهم أصدقاء كايمي
. بالإضافة إلى أنهم لم يكونوا أناساً سيئيين
. ظننا بأنه قد يكون من السيئ أن نسلمهم بسبب الدخول الغير شرعيّ
.. أتساءل ما وضع سانجي-تشان
.. لقد استعجلتم، إنهم قراصنةٌ مشهورين بالفعل
. لم يكونوا بحاجةٍ لدخولٍ غير شرعيّ، فنحن نعلم حقيقتهم
. لقد كنا نبحث عنهم لسببٍ مختلف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حقاً ؟
.. لقد فقدنا فرصتنا لتسليمه
DisCinema.com
. رسالة جيمبي
.. حياة سانجي في خطر إن لم يجدوا متبرّع دم
. ولقد أخذت كايمي لوفي والبقيّة إلى مكان عملها، مقهى الحوريّات
،حيث التقوا بالراوية العظيمة السيّدة شارلي
. كم أنها تتوقّع أموراً رهيبة تنتظر لوفي في المستقبل
: في الحلقة القادمة من ون بيس
تدمير جزيرة يوجين !؟
. تنبّؤات شارلي
تنبؤات شارلي
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!