نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. وأصدقاءه انطلقوا مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
.. لوفي و أصدقاؤه عادوا إلى أرخبيل شابوندي
. و في طريقهم إلى العالم الجديد
. وصلوا إلى جزيرة يوجين القابعة تحت مستوى البحر بـ 10 آلاف متر
. و هوجموا فجأة من قبل "قراصنة يوجين الجدد" و تفرقوا مجدداً
. الحوريات قامت بإنقاذ لوفي و من معه و أحضرتهم إلى منزل كامي
! سانجي-تشان
أسرعوا ! أهناك من هو بهذا النوع ؟
! أحدٌ ما ! أتوسل إليكم
DisCinema.com
. فليتبرَّع أحدكم بالدم لسانجي
تدمير جزيرة يوجين !؟
تنبؤات شارلي
. تنبؤات شارلي
أرجوكم فليتبرع أحدكم ببعض من الدم
! صديقي سيموت
؟ "S-R-H" أهنالك من هو بنوع
! لا وقت لدينا ! فليتبرع أحدكم بدمه
!! ~ نتوسل إليكم
. أنا آسفة، سانجي-تشين
. من الصعب على البشر الحصول على متبرّع دم بهذه الجزيرة
.. و لكن لوفي-تشين و الآخرون سوف
. تبّاً، لقد بحثت جاهداً و لكني لم أجد من يرغب بالتبرع
. لن أستسلم ! لابد من وجود متبرع
.. سانجي
! إنسان
! لوفي ! لقد وجدت إنساناً هنا
هذا البرميل انجرف مع أصدقاء كايمي
ما الذي قد يكون بداخله ؟
خمر ؟ كنز ؟
. لا أعلم، إنه مغلق بإحكام
ما رأيكِ ؟ هل أفتحه ؟
ألا بأس بذلك ؟
. نعم لا بأس
. أوه، أنتِ مستعدة يا إيشلي
سانجي ! هل استعدت وعيك ؟
.. سانجي-تشين
أين أنا ؟
! الحمد لله
. نحن بمدينة على الميناء
. سانجي-تشين، كدت تفقد كل الدم بجسدك
! أنا سعيد أننا وجدنا متبرع للدم
.. فهمت .. دم
ما الذي حدث لي ؟
. لا تنهض بهذه السرعة؛ عليك أن تستريح أكثر
و لكن لمَ لا يتبرع أحد من البرمائيين ؟
! لقد بحثنا بكل أرجاء المدينة ولم نجد أي بشري
. كدت أن أفقد الأمل
. أشكركم يا رفاق على ما فعلتموه
! و لكنني لا أتذكر شيئاً مما حصل
أين كنت و ما الذي كنت أفعله ؟
.. أنا على وشك التذكر
!! كلا ! لا تحاول التذكر
! لا نريد منك أن تنزف مجدداً
.. أوه صحيح، سانجي سأقدم لك المتبرع الذي وجدناه بالحانة
. عليك بشكرهما
أيمكن أنني حصلت على الدم من سيدة ناعمة .. ؟
.. لا بأس، كلانا من البشر
. علينا مساعدة بعضنا البعض عند حلول المصائب
! لا بأس أيها الغبي
.. إذا أردت
! فيمكننا إعطاؤك المزيد أيها الغبي
. أنا سعيد أنه عاد إلى طبيعته
. يا أنتَ، قدم لهم الشكر على الأقلّ
. لوفي، دعني أرى ذراعك اليمنى
! تفاعل موجب مع السم
. هذا جرح مسموم كما توقعت
DisCinema.com
.. صحيح .. عندما قاتلت ضد رجال السمك
. شعرت بشيء يوخزني
و لكن هل أنت بخير ؟
! أجل
! على أي حال، دعني أرى
هذا سم قاتل، أأنت بخير حقاً ؟
! لا يصدق
. لابد أن المناعة لديك قد تطورت لتقاوم سم كهذا
هل تسممت من قبل ؟
سم ؟
. كدت أموت من التسمم في الإمبل داون
. كدت تموت ؟ هذا ليس بمضحك
! أعتقد إنه بسبب ذلك السياف ذو مجسات الأخطبوط
.. لقد تصدى للكمتي
! أراهن على أنه قوي للغاية
! الصوت قادم من هناك
. يا للحوريات المزعجات
والآن، ما أنا صانع ؟
. هذان في حالةٍ يرثى لها
. و بالإضافة أنني سمَّمْتُ قبعة القش بالخطأ
. سأكون بمشكلة لو مات
! إيشلي و الأخريات يصرخن
! إيشلي
. الصوت كان قادم من هنا
أين اختفوا ؟
. لقد سمعتهم يتكلمون عن فتح برميل ما
الجميع تعالوا إلى هنا
. هناك شخص أود منكم مقابلته
.. مالكة مقهى الحوريات التي سمحت ببقاء سانجي
ما هذا ؟
. السيدة شارلي
! حقًا ؟ شكراً
DisCinema.com
هل الفتى الأشقر بخير الآن ؟
مالكة مقهى الحوريات - السيدة شارلي
.. نعم، لكن بما أنكِ سيدة جميلة
. فمن الأفضل له البقاء بعيداً عن هذه الغرفة
. و ألا نخبره بأن هذا المكان يقع خلف مقهى الحوريات
لمَ ذلك ؟
. الطبيب تشوبر-تشين قال أنه إذا اكتشف الأمر فسنكون بورطة مجدداً
. يا لها من حالة غريبة
! أيتها الحورية الكبيرة
.. إنها السيدة شارلي، لوفي-تشين
ما هذا الشيئ ؟
! إنها جميلة
. لا تلمسوها يا فتية قبعة القش
! هذه الكرة البلورية التي تستخدمها لرؤية المستقبل
. السيدة مشهورة في تلِّ المرجان بتكهناتها
! لم أعد أمارس ذلك
.. من الأفضل عدم معرفة المستقبل
حسنٌ، هل الحوريات يتغوّطن ؟
!و ما علاقة ذلك بالتكهن ؟
! فتًى غير لبق
! أسرع و اعتذر إليها الآن لوفي-تشين
. المعذرة
. كايمي، يمكنكِ ترك العمل لليوم
. تجولي بهم بأنحاء الجزيرة
ألا بأس بذلك ؟
.. دائماً ما تعملين بجدٍّ، وأيضاً
. في هذه الأيام لم نعد نحظَ بزبائن من قرصانةٍ بشر؛ تجارتي تنخفض
. الفتيات من الخليج سيأتين، لذا سيكون لدينا أيدٍ كافية
. كلمة "أيدٍ" لها نفس النطق الياباني لكلمة "نجم البحر"، ولهذا اختلط الأمر على كايمي
.. نجم البحر
! كلا ! كان عليّ إيصال هذه الرخويات إلى باباقو
كيف تذكرتي ذلك الآن .. ؟
. لابد أنه جائع
! ماذا ؟ السيد باباقو يحظى بالمرح مع صديقه القديم في المقهى
في المقهى ؟
صديق قديم ؟
DisCinema.com
.. لم أستطع ذكر هذا أمام السيدة، و لكن عندما كانت صغيرة
. قالت أنه العديد من القراصنة سيتوافدون إلى الجزيرة
. حدث ذلك قبيل بدء عصر القراصنة العظيم بعام
!ماذا ؟
. ولقد تنبّأت أيضاً بوقوع حربٍ في المارين فورد
. و موت اللحية البيضاء
!ماذا ؟
.. إنها لا تحتمل معرفة المآسي التي قد تقع
! هذا مخيف
أين تشوبر ؟
. صحيح، إنه يعتني بسانجي
.. لوفي-تشين، يوسوب-تشين
. هذا الشارع الرئيسي في تل المرجان
! انظرا ! هذا مدخل مقهى الحوريات
. بدأت أتضوَّر جوعاً
! إنه مقهى
. بحوزتنا طعامٌ أيضاً؛ وكعكٌ وفواكه بحريّة
و اللحم ؟
. نحن الحوريات لا نتناول اللحم أو السمك
.. لذا لدينا: حساء الطحالب، شطيرة الطحالب، الطحالب المخمَّرة
أهي صالحة للأكل ؟
. و لكن لدينا لحم أيضاً
.. لحم المحار، شطيرة السرطان، بيتزا الرخويَات
! هذا ليس بلحم، لا تقلِّلي من شأن اللحم
. على أي حال دعونا ندخل مقهى الحوريات
! أجل، فمن الممكن أن يكون باباقو داخلاً
! أنتِ؛ لا تقللي من شأن اللحم
. شكراً جزيلاً
.. عظامي مسرورة، عظامي مسرورة
! كم أنا سعيد لأجلك أيها العظمي
DisCinema.com
! بروك
! بروك-تشين
. أوه، لوفي-سان و كايمي-سان التي لم أرها منذ مدة
هلاّ أريتيني ملابسكِ الداخلية ؟
! إنها حورية
! ذو القبعة ! ذو الأنف
. لقد اشتقت لكم، لم أعلم أنكم هنا
! لم أرك منذ مدة
! إذاً فقد كنت بصحبة باباقو
. نعم، لم أتوقع أن يتم إنقاذي من طرف باباقو-سان
. لقد كنت محظوظاً بحق
.. أجل، فلقد فاجئني هذا أيضاً
.. عندما كنت أفكّر بتغيير الجوّ قليلاً عند الشاطئ
. رأيت خشباً طافياً و عليه عظام
! عظام
. سول كينق، زرنا مرةً أخرى
. لقد استمتعنا بالترحال معك
! بالتأكيد، سأعود أيتها الحوريات الجميلات
ماذا ؟
! سأغدو بلا عظام
. لكنني لا أستطيع العيش بلا عظام
! لا بأس إن مِتُ الآن
. بالرغم من أنني ميت
! كم هذا رائع
! إنه بأفضل حالته بعد دخوله لهذا المقهى
هذا صحيح، أتساءل ما الذي يوجد بداخله ؟
.. مهلاً مهلاً مهلاً
لن تغادروا الجزيرة اليوم، صح ؟
أعلم أنكم تريدون زيارة المقهى ولكن
. سنأتي إلى هنا لاحقاً مع بقية الرفاق
. في الحقيقة، لقد كنت بصدد اصطحاب ذي العظام إلى منزلي
إتبعوني، أتحبّون لحم وحوش البحر ؟
أبحوزتك لحمٌ ؟
. إنني لا أتناول أعشاب البحر ولا المحار نظراً لأنّي مخلوقٌ برّي
. جلّ ما أتناوله هو لحم وحش البحر
.. باباقو، كِدْتُ أنسى، إليك رخويّات اليوم
! عظيم ! رخويات كايمي اللذيذة
! إنك تتناول المحار
! اللعنة
DisCinema.com
.. الحوريات الجميلات
نعم .. ؟
.. الحوريات الرائعات
هل أنت على ما يرام ؟
هل بقية الرفاق بخير يا ترى ؟
. على عكس الحوريات فالبرمائيين يتناولون السمك و اللحم
. لذا، اللحوم والأسماك متوفّرةٌ هنا
! حقاً ؟ أنا سعيد
. ها قد أتى ما انتظرته، مرحباً يا سائق سيّارة الأجرة
! سأصعد
ماذا ماذا ؟
فاندير ديكّين، لمَ ملصوق شبحٍ هنا ؟
. إنه اسم الشبح الذي قابلناه بسفينة الأشباح
! أجل -
ماذا هل رأيتموه يا رفاق ؟ -
لقد كانت الدولة بكاملها تبحث عنه
. لعدة سنوات، إنه قرصانٌ و قاطع طريقٍ أيضاً
. سأحكي لكم قصته لاحقاً، اصعدوا في الحال
.. لقد كان فاندر ديكين
. يرسل رسائل حبٍّ إلى أميرة حوريات مملكة ريوقو ..
،و من ثمّ تحولت رسائل الحب هذه
.. إلى رسائل تهديدات لكي يجبرها على الزواج به
. ياله من ملمسٍ رائع
! بالفعل إنّ ملمسه رائع
!! ~ انصتوا إلى حديثي
. حسناً
! معذرةً
.. تصرفاته الغريبة أثارت خوف الأميرة
. ومن ثم أصبحت قضيته دولية
! صحيح، فأب الأميرة الملك نيبتون غضب حينها
.. و أولئك الأخوان الثلاثة كانوا يبحثون عنه بجدٍّ ولكنّهم
. لم يعثروا عليه
.. كايمي، كايمي، لقد كنت سأشرح لهم
.. اختصاراً للكلام، الملك نيبتون الذي حكم هذه البلاد
.. لديه أربعة أبناء من ضمنهم أميرة الحوريات
. و أميرة الحوريات كانت الصغرى بين إخوتها
.. كايمي
.. ولكن ما يحيرني في الحقيقة
. هو أنّ فاندير ديكين عبارةٌ عن شبح سكن في قاع البحر لسنواتٍ طويلة
. علي أيٍّ، إنها مجرد أساطير
لقد كان موجوداً حقاً ولكن وردني
.. أنّ القرصان الأسطوري فاندير ديكين
. قد مات حينما وصل جزيرة يوجين
السفينة التي قابلتموها كانت سفينة الهولنديّ الطائر، صح ؟
. لابدّ أنّ خليفته كان على متنها
DisCinema.com
.. فا
.. فاندر ديكين التاسع
ماذا ؟ خليفته ؟
. إذاً فهو ليس بشبح
. لقد كنت أعتقد بأنه شبحٌ حقيقي و شعرت بالرعب لأنني مجرّد عظام
! الحمد لله على ذلك
.. كايمي، كايمي، كايمي
.. عندما نُمْعِنُ في الأمر، نجد أنّ هناك أصناف من البرمائيين والحوريات
. توجد حورياتٌ مسنّات كذلك، يشبهْن الجدّة كوكورو
. انظروا إلى هناك، إنه طفلٌ رضيع
. الأب برمائيّ، أما الأبناء فيكونون إما برمائيين وإما حوريات
.. حينما يتزوج البرمائي و الحورية
. فسيُخْلقون الأبناء إما برمائيين وإمّا حوريات ذكوراً كانوا أم إناثاً
. بعبارةٍ أخرى، توجد أربعة احتمالات في الأمر
! ~ حقاً ~ ؟ إذاً هذا هو المغزى من اختلافهم، يا للدهشة
. حسنٌ، والآن سنحلّق على طريقٍ سريع
! إنها سريعة
ما ذاك الشيئ الذي هناك ؟
. نعم، إنه مصنع حلوى
كلا، ما عنيته هو كيف لعلم قراصنة أن يكون موجوداً ؟
. هذا .. ؟ يمكنك رؤية هذا العلم عند مدخل الشاطئ و الجزيرة
. إنّ ما يحمي هذه الجزيرة هو هذا العلم
إنّ ذلك الشعار يرجع لقرصانةٍ مشهورة
.. بالعالم الجديد و تدعى تشارلوت لينلين
. وتُعْرَفُ بـ"بيق مام" وهي أحد اليونكو الأربعة
اليونكو ؟
. قبل بداية الحرب كان يحمي الجزيرة اللحية البيضاء من القراصنة
. ولكنّ حماية الجزيرة تحوّلت تحت راية بيق مام
. مقابلاً لذلك، تطالب بأعدادٍ هائلةٍ من الحلوى شهرياً
. ولهذا السبب بُنيَ ذلك المصنع
حلوى ؟
. لن تبقى هذه البلاد صامدة دون حماية هؤلاء الناسِ الأقوياء
. إنّ هذا يبين مقدار خطورة هذا المكان الذي يأتون إليه القراصنة
DisCinema.com
لكنها تكفَّلت بحماية الجزيرة بعد
!موت اللحية البيضاء، أليست بيق مام لطيفة ؟
لا أعلم، لكن اللحية البيضاء لم يكن
. يطالبنا بشيئ حينما حمى الجزيرة
. بيق مام ترَى أنّ هذا الأمر مصدر ربح لها
.. بيق مام
. إنها أحد اليونكو كشانكس، أودّ مقابلتها يوماً
! انظروا أمامكم
.. لقد وصلنا حي النبلاء، حي جيوباري هيلز
! ذاك المنزل الكبير هو منزل باباقو
منزلٌ ضخم كهذا لنجم بحر مثله ؟
. علينا فعل شيئ يتعلّق بالأمر
. إنها السيدة صاحبة مقهى الحوريات
ما الأمر يا سيدة شارلي ؟ ما الذي تقلقينه ؟
. علينا فعل شيئ وإلا حلّت مصيبةً علينا
أوي، أيتها السيدَة، ما الذي سيحلّ علينا ؟
.. ابحثوا عن القرصان الذي يرتدي قبعة القش
! واخرجوه من هذه الدولة
هل هذه نبوءة جديدة ؟
. لم أكن أرغب بفعلها، ولكنّ الشكوك راودتني حياله
. ولكن لم يكن لدي خيارٌ آخر غير رؤية المستقبل
ما الأمر ؟ ما الذي رأيته ؟
! أيتها السيدة
.. أخبرينا يا شارلي
.. أيتها السيّدة، أيتها السيّدة
. كلِّي أملٌ بعدم وقوع هذا؛ أتمنّى أن تكون نبوءتي غير صحيحة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.. إنسانٌ يرتدي قبّعة قشٍّ على رأسه
.. بسبب قبّعة القشّ لوفي، بسببه
DisCinema.com
.. جزيرة يوجين هذه
. ستتدمّر
.. ضجيج يخرج من أفواه البرمائيين
.. بالإضافة إلى أنّ هناك تاريخٌ مظلم لهم مختفٍ
. يضرب البرمائيين البشر دائماً، ولقد كشّروا على أنيابهم للانتقام
.. في الوقت ذاته؛ بينما لوفي ومن معه يمرحون مع باباقو
! يصل ملك جزيرة يوجين الملك نيبتون
: في الحلقة القادمة من ون بيس
،ملك جزيرة يوجين
. إله البحر نيبتون
! أنا من سيصبح ملك القراصنة
ملك جزيرة يوجين
إله البحر        نيبتون
_
!
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!