نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق هو وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
. عاد لوفي وطاقمه إلى أرخبيل شابوندي من جديد
،وفي طريقهم للعالم الجديد
. بلغوا جزيرة يوجين، القابعة بقعر البحر بعشرة آلاف متر
! ~ إنني .. أدعوكم إلى قصر ريوقو
قصر ريوقو
جولةٌ مع سمكة القرش التي أنقذناها
،قصر ريوقو
. جولةٌ مع سمكة القرش التي أنقذناها
قبل
عدة
ساعات
قبل عدة ساعات
.. قبل عدِّة ساعاتٍ
.. قابل لوفي ومن معه الملك نيبتون
مملكة ريوقو - خليج الحوريات
.. عند خليج الحوريات في مملكة ريوقو
. أحكم أحدَهم إقفال هذا البرميل
DisCinema.com
. أتساءل ما بالداخل
.. من يعلم
. لو كان كنزاً لَسُمِّيَ بصندوق كنز؛ هذا يعني أنّه يحوي خمراً عالي الجودة
.. ياله من محكم
. مهلاً، هذا كافٍ للفتح
. لقد خفّفتِ ثقل فتحه بقدر كافٍ بالنسبة لي
ماذا ؟ أيمكن أن يكون ثمّة شخص بداخله ؟
! مستحيل
! شكراً لكن
. أقدِّر مساعدتكن أيتها الحوريّات
. لا تحاولن الهربَ
. بسرعةٍ نحو الماء
! فات الأوان لهذا
.. جسدي .. يغرق
لمَ يكون هناك مستنقعاً وسط هذه الصخور ؟
. إنه مستنقعٌ لا مفرّ منه
. وهو مستنقعٌ لا قعر له
إني من آكلي ثمرة الشيطان؛ لقد أكلت
. ثمرة " النوما-نوما " وغديت رجل المستنقع
. النوما-نوما: مستنقع
.. كلّما قاومتكم
! كلا
! كلّما غرقتم أسرع
! النجدة
. لا تصرخن
. فلن أقتلكم
.. أحدكم
! أمرتكِ بعدم الصراخ أيتها الحمقاء
! إيشيلي
. كلّ ما أريده هو أن تناموا لفترةٍ ليس إلا
! ~ جسدي لا حدود له
والآن، كم المسافة التي قطعنها الحوريّات يا ترى ؟
. إن لم تخنّي الذاكرة، فلكلّ واحدةٍ منهنّ 70 مليوناً في المزاد العلني
.. وبحصولي على ثلاثة فسيكون
. يجدر بي أن أشكر طاقم قبّعة القش
. بفضلهم، وصلت لجزيرة يوجين بلا معمعةٍ تُذْكَرْ
بوسعي اصطياد قدرما شئت من الحوريات
. النفيسات؛ إنه كنز الجزيرة بالنسبة لي
! إيشيلي
. أنا متأكّدة من أنّ مصدر الصوت قادمٌ من هذه الناحية
.. إيشيلي
حالياً
،وفي الوقت الحاليّ
مملكة ريوقو
"ميناء مدينة "تلّ المرجان
.. بالقرب من ميناء المدينة في مملكة ريوقو، تلَّ المرجان
مملكة ريوقو
"ميناء مدينة "تلّ المرجان
قراصنة قبّعة القش ؟
خطفوا حوريات من خليج الحوريات ؟
. كلا، لم أعنِ ذلك، لقد كانوا أشخاصاً طيّبين
. وفوق هذا أصدقاءً لكايمي
.. ربَّما أنّهم وجّهوا تهديداتٍ إليهم
! مستحيل
في الحقيقة، في ذلك المكان وفي تلك
.. اللحظة؛ كان هناك حرَّاسنا وتِلْكُمُ الحوريّات
.. أناس منطقة البرمائيين الذين تعرّضوا للضرب، وطاقم قبّعة القش
. وقد اختفوا الآن، فمن يعلم ما يفعلونه الآن
. البشر يملكون سبباً لاختطاف الحوريّات
. الحوريّات اليافعات يمكن أن تُبَاع بسعر مبهر في موطنهم
.. ولكن، لا يمكنك اتهامهم بلا دليل
ألديك فكرة عن القراصنة كثيري العدد الذي يأتون هنا ليستحلّوا قلوبهنّ
!بوجوهٍ بريئة ومن ثمّ يتخطفوهنّ ويغادروا ؟
DisCinema.com
. الأمير فاكابوشي
سيدة شارلي، بخصوص ما قلتيه فيما
.. مضى، أحقّاً رأيتِ ذلك النوع من المستقبل
بأنّ القرصان قبّعة القش لوفي يحطّم جزيرة يوجين ؟
. سيدة شارلي، هاكِ بعض الماء
.. أجل
. لقد رأيت ذلك عين اليقين، ما رأيته صحيحاً
. تنبّآتكِ قد وصلت إلى قصر ريوقو أيضاً
. لقد تعقّدت الأمور
. لقد كنت أهمُّ بالتعامل معهم بلطفٍ منذ إنقاذهم لحيوان أختي الأليف
. حتى وإن كان المستقبل غامضاً، فلا يمكننا تركهم قيد الحرِّية
. علينا أن نتعامل معهم بالحال
في نفس الوقت
.. بنفس الوقت
مملكة ريوقو
الطبقة العليا من منطقة تلال قيوفيرلي
.. في الطبقة العليا من منطقةٍ في مملكة ريوقو
.. تلال قيوفارلي
.. لقد رحلوا
من هؤلاء الناس بالضبط ؟
! الملك نيبتون بنفسه أتى لإقلالهم ودعوتهم إلى قصر ريوقو
. حاذر السقوط
! ما الذي تعينه هذه الكلمة أيها المسنّ ؟ يا لمرحك
DisCinema.com
! كفى وقاحةً يا ذا القشّ، أنا خائفٌ عليك
. ذلك القرش ميقالو، حيوان ابنتي الأليف؛ إنها تحبّه كثيراً
. آنذاك، بكَت وبكَت لعدم عودة ميقالو للمنزل
. لم أدرِ بأنّه قد هوجم من الكراكين، شكراً لإنقاذكم إيّاه
. لم نقصد إنقاذه، ولكنّي سعيدٌ لكونه بخير
!هذا يعني أنّه حيوان أميرة الحوريّات الأليف ؟
. بابّاق-سان، إن لم تخنّي الذاكرة فلقد صرَّحت بأنّك أفضل صديق لها
. صمتاً، صمتاً
! ~ تكذب إذن
. بأي حالٍ، أشعر بالأسى على سانجي-سان
. لقد أودّ رؤية أميرة الحوريّات أكثر من أيّ شخص آحر
. أظنّ أنّه ولد ليكون غير محظوظ؛ ربَّما
.. ولكن، بحكم أنّ أميرة الحوريات تملك قرشاً فمن المؤكّد أنها
.. أمن الجيِّد
لنا الذهاب لقصر ريوقو ؟ ..
. لقد قال " أصدقائكم مرحّبٌ بهم " لذا لا بأس
بحكم أنّه لا يصرّح لكم بالدخول، فلمَ
لا تقضون الأمر مستمتعين فحسب ؟
.. لقد أرسلت أبنائي أولاً ولكنّهم لم يعودوا
. لهذا أتيت بنفسي
. ولأني لا أطيق صبراً لرؤية طعام المأدبة لذا أردت البدء من المستهلَّ
. لا أطيق صبراً أنا الآخر
! أنتما، كفاكما سيلان للعاب
. أوه، كِدْتُ أنسى، لقد دعوت أحد أصدقائكم أيضاً
. إنه سيّاف، لقد بدأ بالشرب منفرداً قبل المأدبة
. ولكنّ الأمر سيغدو أكثر مرحاً حينما نشرب سويةً؛ ياله من أنانيٍّ
DisCinema.com
.. أعتقد أنّ اسمه كان
أهو زورو يا ترى ؟
.. من المؤكّد أنه زورو
! زوري
! إنه زورو
. جنودي سيعثرون على بقيّة أصدقائكم وسيأتون بهم إلى القصر لذا لا قلق
نامي، ألا تعلمين إلى أيٍّ ذهبوا ؟
. يبدو محلاً جيّداً للتسوّق
هناك الكثير من الناس هنا، لعلَّ ذلك لا
. يستغرق الكثير لأخذ بعض المعلومات
بخصوص لوفي والآخرين .. ؟
هذا الأمر له نصيبٌ من أخذي
.. للمعلومات، ولكن ما أريد معرفته هو عن مكان وجود
. أقارب معلّمي توم-سان ..
.. إنّها مسقط رأسه
. إن كانت عائلته هنا، فسأخبرهم عن طريقة عيشه
. كنّا بصدد العودة معاً، ولكن دعيني أتعامل مع خصوصيّاتي بنفسي
.. إن كان الأمر هكذا فلا ضير
. أريد أنا الأخرى تفقّد ثمّة شيء
حتى أنتِ ؟
.. هناك الكثير من التراث على متن جزيرة يوجين
. فمن المؤكّد وجود أمورٍ مهمّة من التاريخ لم تُكْشَف بعد
أمورٌ مهمّة في التاريخ .. ؟
. ولذا افترقنا من جديد
لا مشكلة لديكم، صح ؟
.. كلا .. حسنٌ، هناك واحدة صغيرة
.. بالمناسية أيها الجدّ
! .. ناديه بإله البحر نيبتون-ساما
هذا المكان يقبع بقعر الماء بامتداد
عشرة آلاف متر، فلمَ الضوء يغطّي الجزيرة ؟
. الجزيرة نفسها لا تتزوَّد بأيّ ضوء
،بدأت جزيرة يوجين بالحياة منذ أمدٍ بعيدٍ
. حينما كانت بقعر البحر تستقي نورها منه
DisCinema.com
. وذلك المكان أصبح فيما بعد جزيرة يوجين
. "هناك جذورٌ عملاقة تدعى بـ"شجرة الشمس الأمّ
.. التي تنقل ضوء الشمس من السطح لقاع البحر
تنقل ضوء الشمس ؟
تعني أنّ هناك شجرة بجذور مشرقة بامتداد أكثر من عشرة آلاف متر ؟
،أصبتِ، قام العلماء بإطلاق منطقٍ  لذلك
. بمعنى أنّ تلك الشجرة هي من تنقل ضوء الشمس لجذورها
.. وتنفّسها يزوِّد الهواء في قاع البحر بهواءٍ نَسِمْ
إنه أشبه ما تكون برئيسة البساتين الموجودة في أرخبيل شابوندي ؟
. يا كثيف الشعر المسن، إني أتضوَّر جوعاً
! أنت
. سنصل عمّا قريب
! ~ يا لضخامته
. إنه المدخل
نعم ؟
. إنه أنا
. لابدّ وأنه جلالة الملك ! سأفتح الباب الآن
. صح، خذ هذه
ما هذه ؟
. فقّاعة المرجان، يمكنك صنع فقّاعة بسهولةٍ عبرها
.. معظم القصر ممتلئٌ بالماء
. تحتاج لفقّاعة جيّدة
.. هذا مفيدٌ جداً
. حسن، فلنذهب
DisCinema.com
! ~ نيبتون
.. هذا سريع
~ أوه، لا أطيق صبراً لرؤية قصر ريوقو
ما نحن صانعون يا بابّاق ؟
. لرجلٍ دُعِيَ لقصر ريوقو، سأصبح أكثر شهرةً
.. وجهك يتفصّد عرقاً
. لقد وصلنا
القصر الملكيّ لمملكة ريوقو
قصر ريوقو
!! ~ رائع ~ !! مذهل
. منزل بابّاق-سان لا شيء مقارنةً بهذا
! لا تقارن
.. ياله من قصر فاخر
! الملك نيبتون قد عاد
.. كنا نتساءل إلى أين ذهبت
! افتحوا البوّابة
.. في الحال
. عوداً حميداً، جلالة الملك
.. يبدو قصراً مثيراً للمرح
. القصر قصري، امكثوا فيه قدرما شئتم
يا إلهي، لقد فعلتها ثانيةً ؟
. يجب أن تعرف منصبك ! لقد خرجت من قصرك بدون إذن مجدّداً
! ذهابك للعالم السفليّ بلا حرّاس ذنبٌ لا يغتفر
. لا يمكنني التحمّل
.. لن يتكرّر هذا
.. لقد صِيحَ عليه
. سيفوت الأوان حينما يحدث أمراً ما
ألا تعرف حالة هذه الدولة الآن ؟
. فلنغدو للمأدبة الآن
. بالمناسبة، لقد جلبت اللذين أنقذوا ميقالو من كراكين
. فلنرحِّب بضيوفنا الآن
أين الأميرة ؟
ما الذي تفعله الأميرة شيراهوشي ؟
.. في الحقيقة يا جلالة الملك أنّه قد حدث وكالعادة، منذ دقائق
ماذا ؟ أحبستم الأميرة لتبقَ هادئة ؟
! حمقى
،لمن تكن موجوداً حين حدوث هذا
!أفلا يمكنك رؤية القلق الذي يرتدي جميع من بالقصر أيها الملك ؟
.. لن يتكرَّر هذا
.. صِيحَ عليه مرّةً ثانية
.. أنا متأسّف للغاية أنّك أتيت
(مملكة ريوقو، الوزير الأيمن (فرس البحر الحوريّ
. بالضيوف هنا شخصيّاً ولكن ثمّة أمر جادّ هنا
.. أجل، لقد أتى الأمير فاكابوشي للتوّ ومن ثمَّ
(مملكة ريوقو، الوزير الأيسر (قطّ البحر الحوريّ
DisCinema.com
. لا يمكنني التحمّل
فاكابوشي ؟ ما الذي حصل ؟
.. في الحقيقة
ألن يدعونا ندخل ؟
ماذا ؟ أين لوفي ؟
. لقد كان هنا منذ وهلة، ذلك المغفّل لا يقدر على البقاء لدقيقة
ما الذي يخال نفسه فاعلاً بتجوِّله بقصر إله البحر هكذا ؟
.. لا ريب، أشتمّ رائحة الطعام صوب هذا الاتجاه
.. تبدو شهيّةً
أمن هنا ؟
لا ماء هنا ؟
.. الرائحة تقترب
. ينبغي أن تكون خلف ذلك الباب
. من الممكن أن تكون غرفة المأدبة
. لقد قال بأنّ زورو هنا
. ياله من بابٍ ضخم وسميكٍ وصلبٍ
. هذه الحوائط تبدو صلبةً أيضاً، إنها تشبه حوائط الإمبل داون
!! ~ ما مقدار شهيّة الطعام الذي بالداخل يا ترى
DisCinema.com
. الظلام داجٌّ، إنها ليست بغرفة المأدبة
. ولكن ثمّة طعام لذيذ موجود
. غرفة الإدخار إذن ؟ من يأبه، سأتناول البعض
. أتضوّر جوعاً
. ماذا ؟ يبدو شعوراً غريباً
ما هذا ؟
. المرجان متوفّر بكلّ مكان في هذه الجزيرة
. ما هذا ؟ ناعمٌ جداً
ماذا ؟ أسمعت أحدهم ؟
.. المرجان يشبه حلوى البودينغ
أثمّة أحدٌ هنا ؟
ما خطبك ؟
ما الذي تفعله على متني ؟
من تكون يا هذا ؟
! ماذا ؟!! شخصٌ ضخم ! أقصد حوريّةٌ ضخمة
أجئت أنت الآخر لسلب حياتي ؟
. وإن يكن، فلست خائفةً منك
.. لكوني ابنة نيبتون فلست خائفة
.. لست خائفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! أحدكم ! أبتاه ! أخي
! أوي أوي، لم أقترف شيئاً بحقِّكِ
DisCinema.com
آه، اللعنة، ما قصَّتكِ ؟
.. الحوريّة الضخمة، أميرة الحوريّات شيراهوشي
استمرَّت بالتّخفّي هناك هرباً من تهديدات
.. فاندير ديكين المرعب، الذي يسعى خلفها منذ سنوات
ولكنّ شراسة ديكين ظهرت عندما همَّ بوضع فأساً
. على شيراهوشي لسلب حياتها
. في الوقت ذاته، حوصر نامي ومن معها من قبل جنود جيش نيبتون
: في الحلقة القادمة من ون بيس
. بكاء الطفلة الجبانة، قذائف أميرة الحوريات
. سأصبح ملك القراصنة
بكاء الطفلة الجبانة
!
قذائف أميرة الحوريات
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!