نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.. " جميع القراصنة الحالمين بالحصول على " ون بيس
. يتّجهون للنصف الثاني من القراند لاين، العالم الجديد
ولكن، لم يجب أحداً هذا البحر
. بمسبقٍ قبل ملك القراصنة، قولد روجر
.. العالم الجديد حطّم آمال وأحلام الكثير من القراصنة
،وبهذه الأثناء؛ الفتى الملتهم لفاكهة المطاط مونكي دي لوفي
. انطلق هو وأصدقاءه مغامرين لذلك المحيط
.. ملك القراصنة
! سيكون أنا
جزيرة يوجين
.. مرَّت سنتان من حرب المارين فورد الكبرى
قصر ريوقو
.. أنهى كلّ طاقم قبّعة القش تدريباتهم الفرديّة
.. ولأجل رحلتهم القادمة في العالم الجديد
قصر ريوقو
. بلغوا جزيرة يوجين، القابعة بقعر البحر بعشرة آلاف متر
" إلا أنَّهم قابلوا طاقم " قراصنة يوجين الجدد
. الذين يهدِّدون السلام والخارجين عن القانون
ما خطبك ؟
من تكون حضرتك ؟
DisCinema.com
! ماذا ؟!! شخصٌ ضخم ! أقصد حوريّةٌ ضخمة
! أحدكم ! أبتاه ! أخي
! أوي أوي، لم أقترف شيئاً بحقِّكِ
آه، اللعنة، ما قصَّتكِ ؟
بكاء الطفلة الجبانة
!
أميرة الحوريات التي تعيش في حصن صلب
! بكاء الطفلة الجبانة
. أميرة الحوريّات التي تعيش في حصن صلب
! أنت
! تابع الإضاءة
أحد أعضاء طاقم الطيار الهولندي
واداتسومي الراهب العظيم
كم مرّة عليَّ أن ألقَّنك ذلك يا ترى ؟
. إنه ليس وقتاً للعب
! أوه ! وجبة خفيفة
! واداتسومي
ألم يصل الردّ بعد ؟! أوصل ردّ الأميرة شيراهوشي لي ؟
. كلا، لا شيء بعد، قبطان ديكّين
كم من سنين مضت أنتظر فيه ردّاً ؟
.. لعشر سنين على ما أعتقد، لم يصل شيء
! كلّ ذلك بسبب نيبتون البغيض
. إنه ينوي أن يكون حفل زفاف الأميرة شيراهوشي سياسيّاً
! لا شكّ
. في الحقيقة، لقد حُبِسَت الأميرة لعشر سنواتٍ في الحصن الحديديّ ذاك
. آه، ياله من أمر مؤلم
! لأننّا نكنّ الحبَّ لبعضنا
. لا شك
قبطان طاقم قراصنة الطيار الهولندي
فاندر ديكين التاسع
! أيتها الأميرة شيراهوشي، إنني أعشقكِ
! أعقشكِ، أعشقكِ
! أعشقكِ
،مهما تجولت في قاع البحر الفسيح هذا
. فلن أجد أحداً يوازي حجمكِ وجمالكِ
. لا بأس لو انتهى المطاف بنا سويّة
. ولكنّي لا أستطيع أن أدعكِ تشاركين الحبّ مع أحدٍ آخر غيري
! .. أفضِّل رؤيتكِ ميتة على أن أراكِ كذلك، شيراهوشي
! حياتكِ إما تنتهي بالزواج وإمّا بالموت
. دعيني أهديكِ فأساً مع وردةٍ كالعادة دائماً
. اقبليه يا شيراهوشي، اقبليه كبرهانٌ على زواجنا
. قبطان ؟! الهدف بعيدٌ من هنا
. لا تستخفّ بدمّك فأنا لا أخطأ
. لا شكّ
! إنه عائد
! إنه يتَّجه صوب قصر ريوقو
القصر الملكيّ لمملكة ريوقو
قصر ريوقو
أوي أوي، ما خطبكِ ؟
. إنني مجرّد قرصان أتيت باحثاً عن الطعام
! أعيريني اهتماماً
! ~ أوي
.. يا إلهي، كم هي مزعجة؛ يالها من فوضى
. الأميرة شيراهوشي-ساما تبكي
. إنّ مصدره من الحصن الصلب
ما الذي يفعلوه حراس الحصن ؟
ماذا ؟ ما سبب عدم وجود أحدٍ معها ؟
. المعذرة، لقد قمنا بنقل الحراس خطئاً
. بأي حال، اتجهوا صوب الحصن
! بشريٌّ في هذه الغرفة .. يحاول سلب حياتي
. هاه ؟ خطأ، هذا ليس بصحيح
. كنت أتضوّر جوعاً ولم أعلم بأنّ ذلك الطعام يخصّكِ
DisCinema.com
ما ذاك الفأس ؟ من أين أتى يا ترى ؟
البوابة الرئيسية لقصر ريوقو
.. يا إلهي
متى يحين موعد المأدبة ؟ إلى متى سننتظر ؟
.. معدتي تصدر أصواتاً
. على الرغم من أنني لا أملك معدة
! أنت
نعم ؟
. يبدو وأنَّنا لن نحظَ بالمأدبة قريباً
أيعني ذلك أننا أوقعنا أنفسنا بمعضلةٍ ؟
ما نحن صانعون ؟
. المعذرة على قطعكم لكلّ هذه المسافة إلى هنا، ولكنّنا تلقّينا اتصالاً للتو
. يا آدميّ طاقم قبعة القش، إنكم متّهمون بجريمتين وقعتَا
مـ- متّهمون ؟ ماذا تقصد ؟
:أولاً
! من أجل تهمة اختطافكم حوريّات البحر
.. لم نقم بهكذا فعل
:ثانياً
.. أنتم مشتبهون بكونكم خطراً محتملاً
. على جزيرة يوجين كما ورد في نبوءة السيدة شارلي
. هاه ~ ؟ نبوءة ؟ إنك لا تعلم ما إن كان سيحصل ذلك في الواقع
! صمتاً
ما خطب هؤلاء ؟
أيا ترى أما نفعله هو الصواب ؟
. بناءً على ذلك، نحن هنا لأخذكم إلى السجن
. اقبضوا عليهم بأي ثمن كان؛ فواجبنا هو حماية جزيرة يوجين
!! ~ أجل
! انطلقوا
! أميرة شيراهوشي-ساما
. أحدهم قادم
. اعذرني
أأنتِ على ما يرام ؟
أأصابكِ أذًى ؟
DisCinema.com
! كـ- كلا
. لقد تعالى صوت بكاءكِ؛ فأصابنا القلق
!ما الذي تفعلينه يا هذه .. ؟
من قام بفتح هذا الباب ؟
أكان بفعلة متطفّل ؟
. أنا آسفةٌ لجعلكم قلقون
.. أعتقد أنّه راودني حلماً مفزعاً
! أوي
. كلا، إني متأكّد من سماعي لأحدٍ ما
.. كلا.. لم يكن إلا
.. معدتي تصدر ضجيجاً
أنتِ متأكّدة ؟
مَن ؟
! ميقالو، مرحباً بعودتك
. أوه صح، ثمّة أمر عليكِ أن تحيطي علماً به
.. إنه بخصوص قبّعة القش لوفي الذي أنقذ ميقالو
. إنه متّهم بتهمة خطفه لبعض الحوريّات
،وبسبب نبوءة السيدة شارلي
.. كلّ طاقم قبّعة القش يعتبرون خطراً محتملاً
. ولذا قرّرنا زجِّهم في سجن القصر
لقد أخذنا السيّاف الذي أتى إلى القصر أولاً
. إلى السجن عندما ثملَ بسبب الخمر
. الثلاثة الآخرين الذي وصلوا توّاً من المحتمل أنّهم في السجن الآن أيضاً
،ولكنّ قبطانهم قبّعة القش الذي كان برفقتهم، ربَّما أنّه لاحظ نوايانا
. وفرّ بعدها
. من المحتمل أنه مختبئٌ بمكان ما في القصر، لذا خذي حذركِ
.. سنقبض على بقيّتهم على متن الجزيرة
. وندافع عن الدولة بأي ثمن كان ..
.. لقد سمعت شيئاً قبل ثوان
حقاً ؟ أليس هذا من مخيّلتك ؟
.. ولكنّي واثق
. من مخيّلتك فقط
.. حسناً . مهما يكن
. أشعر بالأسى لأنّ علينا اعتقال من أنقذ حياة ميقالو
.. أيتها الأميرة، أنتِ تتصرّفين بغرابةٍ؛ أتخفين
DisCinema.com
. أيها الوزير الأيمن، حان وقت رحيلنا
. أوه، لقد مرَّت 5 دقائق، سنرحل الآن
. أقفلوا الباب بإحكام
. شكراً جزيلاً
. لقد كنت وقحةً معك من قبل، فسامحني من فضلك
. لم أعلم أنّك الشخص الذي أنقذ ميقالو
أبوسعي مناداتك بـ"لوفي-ساما" ؟
. أجل
لوفي-ساما، بكونك قرصان، فهذا يعني أنّك شرّير ؟
. لا أعلم، القرار لكِ
. حسن
.. لقد قال جنودنا بأنّهم أخذوا أصدقاءك إلى السجن
. أجل لا بأس، فأنتم لا تقدرون عليهم بأي حال
حقّاً ؟
لا تقلقي حيال ذلك، أخبريني الآن، ما قصَّة ذلك الفأس ؟
من رماها ؟ ومن أين رماها ؟
.. إنني أعرف الفاعل
. يدعى فاندر ديكّين-ساما
. إنه يحمل ضغينةً ضدّي لأني لم أقبل الزواج به
.. " هذا الحقير تناول فاكهة الشيطان المسمّاه بـ " ماتو-ماتو
. ماتو-ماتو: التصويب
. وهو قادرٌ على إصابة هدفه من أيّ مكان وزمان أراد
. وهدفه هنا يقصد به حياتي
بناءً على ذلك، الأمر في غاية الخطورة
. بالنسبة لي للخروج من هذا الحصن الصلب
DisCinema.com
! أتضوّر جوعاً
يبدو لذيذاً؛ أبوسعي تناول هذا ؟
. تفضّل
! ~ لذيذ
ولكنه يريد الزواج بكِ، إلاّ أنه يحاول قتلكِ ؟
!هذا أمرٌ لا معنى له، صح ؟
. أجل، مازال يحاول منذ 10 سنوات
. عشر سنوات ؟! لابدّ وأنّ الملل قد أصابكِ
فوق ذلك، قام أبي بوضع قانون ينصّ
. على منع الجنود من المكوث هنا لأكثر من 5 دقائق
! .. أوه
. لهذا السبب ميقالو هو الوحيد الذي بوسعي التحدّث إليه
. إنه صديقي المقرَّب
ولهذا أرادوا جلب مأدبةٍ لنا ؟
. لابدَّ وأنها ألغيت الآن
. أتساءل لمَ يريديون وضع منقذي ميقالو في السجن
. سمعت أنّ نبوءة السيِّدة شارلي تصيب دائماً ولا تصدّق
.. هذا يفسر خوف الجميع، ولكن
! بأي حال، أنتم البشر تأكلون بشراهةٍ على الرغم من حجمكم الصغير
.. ذو الشعر الكثيف المسنّ ذاك .. قال أنّه بوسعنا تناول مأدبةٍ ولكنه
.. تلقَّ توبيخاً ..
. ولم أحتمل الصبر أكثر فتتبَّعت الرائحة
بالمناسبة، أينادونكِ أميرة ؟
. أجل
أأنتِ هي أميرة الحوريَّات ؟
DisCinema.com
. أجل، فأنا ابنة الملك نيبتون
. شيراهوشي هو اسمي
سارسو ؟
. سارسو: سمك السردين
. شيراهوشي
. هاه ~ ياله من اسم صعب النطق
. أوه، أودّ أكل ذلك أيضاً
. لا أعتقد أنّك شرّير بنهاية الأمر
أغامرت حينما أصبحت قرصاناً ؟
. نعم
صح صح، أسبق لك وأن شاهدت الشمس ؟
هناك نجوم في السماء ليلاً، صح ؟
. وهناك أنواعاً عديدة من الزهور والحيوانات ذوات الشعر
أسبق لك وأن شاهدت مكاناً أخضر اللون يسمَّى " غابة " ؟
. مهلاً مهلاً، تلك أسئلة كثيرة، تريّثي
. حسناً
. أوه، ياله من خدٍّ كبير منتفخ
لمَ فعلتِ ذلك ؟!!! ما خطبكِ ؟
.. لا- لا- لا يمكن
. لا تصرخ بوجهي هكذا
. لوفي-ساما شخصٌ مخيفٌ بنهاية الأمر
! أوي أوي، لم أقم بشيء يبكيكِ، فكفى
.. لم يصرخ أحدٌ عليّ قبلا في حياتي كلها
!كيف لكِ أن تكوني ضخمة وبكّاءةً جبانة بنفس الوقت ؟
! .. أنا .. أكرهكِ
ماذا ؟
.. لم يقل أحد مثل هذا الشيء الفظيع لي من قبل
. يالك من قاس، غادر حالاً
. لا يمكنني التحمّل أكثر
. لقد شبعت، شكراً على الطعام
. إذاً أنتِ هنا منذ 10 سنوات ؟ ياله من أمر مملّ
. لوفي-سان، غادر الآن
اسمعي، أهناك مكان تودّين الذهاب إليه ؟
هاه ؟
.. بالطبع هناك أماكن أودّ الذهاب لها
. مثلما اعتقدت، حسن، فلنخرج من هنا
ماذا ؟
. لنتمشَّ
.. صبرًا فأنا لم أقصد ذلك
! لماذا ؟ فلنذهب
. لا بأس
هاه ؟
. إن تكرّر ذلك، فسأركله بعيداً
يا إلهي، أنّى له الرقود تحت هذه الظروف ؟
.. لقد كان ثملاً كالمجنون فآل الأمر إلى هذا
! بسرعة
! حسن
هناك جلبة في القصر، ما الذي يحصل ؟
.. يوسوبّ-تشين، نامي-تشين، بروك-تشين
DisCinema.com
! ألقوا القبض عليهم
. ليسوا إلا ثلاثة بشر
ما الذي تنوين فعله ؟
. يا أصحاب، إن قاومتم أكثر فستغدون مجرمين
. ولكن، لا يوجد سبب لنتمثَّل بطاعتهم، كايمي-سان
. لقد كنت أتطلع شوقاً لمأدبةٍ داخل قصر ريوقو
. سيعتقلونا إن قاومنا ليس إلا
. لقد اتهمونا بتهمةٍ غير صحيحة ضدّنا أولاً
. سنقاتلهم إلى الأبد إن كان ذلك ما يرغبون به
. إنهم أقوياء جدّاً حتى بدون قبطانهم
! لا يصدَّق
. لا أعلم ما الذي سنقوم به في المستقبل
. ولكن لا يمكنكم اعتقالنا على ذنبٍ لم نذنب به
ذا الأنف الطويلة بَرَعَ بالحديث أكثر مما مضى، صح ؟
. وبروك-تشين ونامي-تشين غدَا أقوى مما كانا عليه في العامين الماضيين
. أرأيتم ؟ هذه هي فاتحة الأمر للمستقبل الذي تُنُبِّأَ بهِ
. هذا صحيح، فإن لم تبدأوا ذلك، لما اضطررنا للقتال
. إنّه محقّ
. ولكنّ هذا لا يُعَدّ شيئاً مقارنةً بهجوم الحشرات العملاقة في جزر بوين
! شاهدو قوّة سلاحي الجديد بلاك كابوتو
! تقدَّموا نحوي هيّا
! نيبتون-ساما، إننا بحاجةٍ لقوّتك
. أتساءل إن كان من العدل اعتقال شخص طبقاً على نبوءة
. أحتاج لوقت للتفكير بالأمر
،وهكذا
! توجّب أن تحبسوا في الحال
! تقدَّم إن استطعت
! إليكم هذه
! زورو
DisCinema.com
ألم تكن بالسجن ؟
! لقد سمعت أصوات حفلة على وشك البدء فأبيت أن أفوِّتها
. قبطان ديكّين، لقد وصلنا
. انتظر مكانك يا واداتسومي
[ منطقة البرمائيين [ نواه
. حسن، لقد فهمت
. من هنا
. شكراً لانتظاركم
! فاندر ديكّين-ساما .. قد وصل
. من فضلك
. معذرةً لانتظارك، فلقد فررنا من اندلاع بركان
إذن، أنت سيئ السمعةِ ذاك، المدعو هودي ؟
على ما أعتقد ؟
.. كلانا سيئي سمعة
. المجنون الحقير، فاندر ديكّين
. نرجوك للعمل معاً
أوه، مصافحة ؟
. مشكلةٌ صغيرة .. مهلاً لدقيقة
. لا بأس الآن
. لا تبالي
! سعيدٌ لرؤيتك، هودي جونز
. بهذا أصبحنا لا نقهر في قاع البحر
! اثنان من أخطر الناس تحالفَا
! ديكّين ! ديكّين ! هودي ! هودي
! ديكّين ! ديكّين
. نيبتون يمثّل عقبةً لكلينا
. نمتلك الهدف ذاته
.. سحق جيش نيبتون والحوريّات عديمات الفخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
. والقضاء على نيبتون، إله البحر
.. ومن ثمّ
DisCinema.com
.. الإسقاط التامّ لـ
! مملكة ريوقو ..
.. غادر لوفي وشيراهوشي الحصن
. في وسط النضال بين القراصنة والجيش الملكيّ
: في الحلقة القادمة من ون بيس
! حالة طارئة
. قصر ريوقو حبيس الأسرى
. سأغدو ملك القراصنة
حالة طارئة
قصر ريوقو حبيس الأسرى
انتظرونا بالحلقة القادمة
!!