نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليّا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د. لوفي
ورفاقه قد شدّوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"مرت سنتان على حرب القمة التي اندلعت بـ"المارينفورد
"وقد عاد (لوفي) وطاقمه إلى أرخبيل "شابوندي
،"وفي طريقهم لوجهتهم الجديدة، "العالم الجديد
مرّوا على جزيرة البرمائيين التي تقع على
عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
،وحتّى قبل أن يجتمعوا من جديد
!ها قد بدؤوا بإثارة الأمور كل على حدى
!سنعيد إحياء حلمه
!"نحن "القراصنة البرمائيين الجدد
!كلاّ! أخبرتك أن هذا أمر سيّئ
!ما الذي علينا فعله؟
DisCinema.com
نامي)-تشين؟)
!كايمي)، أسدِ إليّ خدمة)
!زورو)! مستوى الماء يرتفع)
!لدي ما أسألك إيّاه
!دع هذين الاثنين يخرجان من هنا
ماذا عنك؟
!لن يستطيع أحد الهروب وهذا الرجل يطاردهم
!لا تقف في طريقي لغزو هذا البلد
...أنا... حسنًا
!لقد عثرتم عليّ
...إنّها ضخمة! أتقصدون بـ"الأميرة" أنها
!!لقد اختطفوا أميرة الحوريّات
!(إيّاك يا (سانجي
!لا تدر رأسك مهما كلّف الأمر
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
!(إن أدرت رأسك، فستموت يا (سانجي
حماية شيراهوشي
ومطاردة ديكين
!(ها أنا آتٍ إلى حيث توجدين يا (شيراهوشي
!إمّا الموت أو الزواج
...الـ-الأميرة (شيراهوشي) قد
...قد تم بالفعل ...
!اختطافها...
!"أنت يا "يواموشي
!لماذا خرجت من القرش؟
!أ-أنا آسفة، أرجوك لا تغضب منّي يا (لوفي)-ساما
!لقد جعل الأميرة تبكي
!يا له من قرصان شرير
!هذا فظيع... أيّتها الأميرة (شيراهوشي)-ساما
أميرة...؟
!"لقد قال "أميرة
...أوي، أيعقل
!(إيّاك يا (سانجي
!لا تدر رأسك مهما كلّفك الأمر
...لكن، أيعقل أن أجد إذا ما استدرت خلفي
أميرة الحوريّات؟
!أجل، إنّها هناك
!(لهذا السبب لا أريدك أن تستدير يا (سانجي
!لقد كدت تموت بعد رؤية بعض الحوريات الراشدات
،وإذا رأيتَ أميرة الحوريّات
!فستخسر كل قطرة دم فيك وهذا يعني موتك
...أميرة الحوريّات
(يُقال أنّه حتّى الإمبراطورة القرصانة (بوا هانكوك
التي تعتبر أجمل نساء العالم تبدو باهتة مقارنة بها
،إنّها أكثر الحوريّات جمالاً
...والآن، هي موجودة خلفي
!أنا أتوسّل إليك! لا تستدر
(تشوبر)
لو خُيّرتُ أن أعيش يومًا آخر فوق عمري دون أن أحقق
،حلمي الذي في متناول يدي أو أن أموت في سبيل ذلك
...فأُفضل أن أعيش حلمي
!وأن أختار الموت...
!ماذا؟
!"ظننتُ أنّ حلمك هو الذهاب لـ"الأزرق الكامل
DisCinema.com
!لا
!(سانجي)
...هـ-هـ-هذا
!أدركتُ الآن مدى فقر مخيّلتي
!إنّها خلاّبة
...هذا وببساطة محضة
!جمال لا يمكن حتّى رسمه...
!تحوّل إلى حجر
!أيّتها الأميرة (شيراهوشي)-ساما
!علينا إنقاذها
لكن هؤلاء هم قراصنة "قبّعة القش" الذين
!استطاعوا فرض سيطرتهم على القصر
ظننتُ أنّه سيموت من الرُّعاف
!لكنه تحول بدل ذلك إلى حجر
هذا جديد
!ربما يرجع هذا إلى دماء المتبرّعين
...لـ-لوفي)-ساما، أنا لا أعلم)
ما الذي عليّ فعله؟
!أوي، هل أنت بخير؟
!على أيّ حال يا (هاتشي)، من فعل بك هذا؟
!أوي! ماذا دهاكم الآن؟
!لقد أمسكنا بهم
!أمسكنا بقراصنة "قبعة القش"! لقد نجحنا
نحن صيّادو البحر الذين يخاطرون بحياتهم
!كل يوم في سبيل صيد ملوك البحر
!القراصنة ليسوا ندًّا لنا
!لا تعبثوا مع صيّادي البحر
!لقد فعلها صيّادو البحر
!رائع
!أنتم برمائيون؟
!نحن لسنا سمكًا
!أنا أتذكّرك أنت أيضًا
!(أنت المشاكس الذي كان مع جماعة (أرلونغ
DisCinema.com
!أنت في أمان الآن أيّتها الأميرة
!سلّموهم إلى فرسان "آمّو" ليقوموا بقدّ أعناقهم
لكن... الأمر ليس كما تظنون يا سادة
...فـ(لوفي)-ساما هو
!يا هؤلاء! هناك شيء ما يطير باتّجاهنا، هناك
!ماذا؟ لا فائدة من ذلك، لن تخدعنا بهذه الطريقة
!ماذا؟
!أوي، شيء ما يطير نحونا بالفعل
أهذا مجرّد مرجان؟
كلاّ، هناك شخص ما يمتطيه
...مستحيل! إنه
!(فاندر ديكين)
وجدتك...!! أظن ذلك
!(شيراهوشي)
!فاندر ديكين)-ساما)
!لا بدّ أنّه كان مختبئًا لوقت طويل وها قد ظهر أخيرًا
!اهربي أيّتها الأميرة
!سوف نهتم بأمره
!(أريد جوابك يا (شيراهوشي
!وإن كان "نعم"، فقد تنجين من الموت
...عليكِ أن
!تتزوّجيني...
كنتَ ترمي أسلحة عليها منذ عشر سنوات بغرض قتلها
!والآن تريد الزواج بها؟
!(كفاك عبثًا يا (فاندر ديكين
!لقد عاشت الأميرة عشر سنوات من الخوف بسببك
!كيف تجرؤ على طلب يدها
!(أريد جوابكِ يا (شيراهوشي
!لا بد وأنه "نعم" كما أظن
DisCinema.com
...أنت
!ماذا؟! أقلتِ "نعم"؟
...أ
!أنت لست من طينتي
ماذا؟
!كلاّ
!ماذا؟! أهذا هو السبب؟
!أيّتها الحقيرة
لقد دُستِ على مشاعري لمدّة عشر
!سنوات والآن من سيتزوّجكِ؟
،إذا كنتِ لا تحبّينني
!فبقاؤكِ على قيد الحياة يغيظني
!(الموت لكِ يا (شيراهوشي
!(اهربي بسرعة أيّتها الأميرة (شيراهوشي
!أسرعي
!سنضع حدًّا له ولو اضطررنا للتضحية بحياتنا
!"إيّاكِ أن تهربي! ابقي حيث أنت يا "يواموشي
!ما الذي تقوله؟
!لا يمكننا أن نثق في القراصنة
أنت شريك (ديكين)، صحيح؟
!أتريد رؤيتها جثّة هامة؟
!إن هربتِ بعيدًا عنّي، فلن أستطيع حمايتكِ
!حـ-حاضر، سأبقى
!أيّتها الأميرة
!كيف تجرؤ على إخافتها
!يا لك من قرصان شرير
...آسف على هذا، لا أكن لكم أية ضغينة لكنكم
!عثرة في طريقي...
!(لوفي)
!فعل هذا ويداه مربوطتان
!لماذا تتدخّل في شؤوننا أنا و(شيراهوشي)؟
DisCinema.com
هل أنت من أخرج (شيراهوشي)؟
...هل أنت من
يرمي كل تلك الأشياء على "يواموشي"؟...
!سأقتلكما معًا
!دعني أقطّعكما إلى أشلاء كلاكما
!جرّب حظّك
!دعني وشأني
...هذا الشخص
!(هزم (فاندر ديكين...
!ما زال يتحرّك لكننا نستطيع القبض عليه الآن
!أيّها القرش! استيقظ
!(سانجي)
!هل أنت بخير؟
!تحوّل إلى حجر منذ برهة لكنه يبدو سعيدًا الآن، لقد استعاد وعيه
!هكذا إذًا، فهمت
...أميرة الحريّات
هل أنا في الجنة أم في الفردوس؟
!لقد أصبح حلمي واقعًا
!أستطيع أن أموت الآن
أعيد، حلمك هو الذهاب إلى "الأزرق الكامل"، صحيح؟
DisCinema.com
!"أسرعي يا "يواموشي
!حاضر
لا تصرخ في وجهي أرجوك، ذلك يجعل قلبي يخفق بسرعة
سكان هذه الجزيرة لا يحبوننا لسبب ما
!علينا أن نرحل من هنا
!شكرًا لك
!"هلمّ بنا يا "يواموشي
!حاضر
أ-أيّتها الأميرة، لماذا فككتِ وثاقه؟
!لا بدّ وأن ذلك القرصان الشرير قد أخافها من جديد
!أنا آسفة يا سادة، سأكون في المنزل عند العشاء
ماذا؟
!هيّا أيّها القرش
!ابتعدوا عن طريقي أيّها الحثالة
!لا تسمح لهم بالهرب
!(يا (واداتسومي
يبدو مألوفًا
!"إنّه "الأوميبوزو" الذي هاجم "الساني-غو
!(إنّه يعمل لدى (ديكين
أوميبوزو هو طيف يعيش في البحار في الأساطير اليابانية، ويقال أنه يُغرق سفينة كل من يتجرأ على التحدث معه، أومي تعني بحر وتسومي تعني راهب بوذي، وأصل هذه التسمية راجع إلى أن رأسه، وكما يقال، دائري الشكل ويشبه رؤوس الرهبان البوذيين الصلعاء
!"إنّه "الأونيودو
الراهب العظيم
!(واداتسومي)
!أوقفهم
!عُلم
...سنّيَ الأمامي
!لقد خُلع...
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
!ذلك الضخم الأخرق
!حسنًا
!"هيّا بنا يا "يواموشي" إلى "غابة البحر
!حاضر
الكانجي: ريو ويعني تنين
أيّها الزعيم (هودي)! لقد خرجت قرصانة مع
!حوريّة من قصر "ريوغو" قبل قليل
ومن يهتم؟
،إذا تخلّصت منه
!فكل من سيعترض طريقي حينها هو عجوز خرف وبعض الرعاع
نامي)-تشين، أكان من المناسب)
ترك (زورو)-تشين والبقية خلفنا؟
ما كنّا لنهرب جميعنا هكذا
...ذلك صحيح، لكن
!لا تقلقي
!دائمًا ما يجدون مهربًا من أيّ ورطة
DisCinema.com
أعرف أنّ جميعهم أقوياء
لكن (هاتشين) قال أن هودي ليس قويًّا وحسب بل لديه أفكار خطيرة أيضًا
لقد أصبحوا أقوى خلال السنتين الأخيرتين
لندع هذا جانبًا، أيّ نوع من الأشخاص
يكون "الشيتشيبوكاي" السابق (جينبي)؟
بالرغم من أنّه قرصان، إلاّ أن سكان هذه الجزيرة
"يثقون به لذلك فمسموح له الدخول إلى قصر "ريوغو
هكذا إذًا، لكنه كان في نفس الطاقم
الذي كان فيه (أرلونغ)، صحيح؟
وذلك المدعو (هودي) من أتباع (أرلونغ) أيضًا
كانت رسالة (جينبي) إلى (لوفي) هي
"(لا تقاتل (هودي"
أعرف ما الذي قصد
أليس لأنّه الأمر خطير؟
(آمل ألاّ يقوم (زورو) والآخرون بإغضاب (هودي
بينما هم يتورّطون في هذا أكثر فأكثر
!(على أيّ حال، أريد رؤية (جينبي
سينتظر (لوفي) في "غابة البحر"، صحيح؟
،الأحداث التي تجري الآن لديها جذور عميقة في الماضي
!وقد تكون قادرة على زعزعة استقرار هذه المملكة
أظن أنّه يعرف كل شيء عمّا يحدث
الزعيم (جينبي) يعرف؟
(كايمي)
!"خذيني إلى "غابة البحر
!أجل
!أصغوا إليّ يا جنود
!حاضر! سنتخلّص من (هودي) وطاقمه في الحال
!"كلا - "جامون
،بما أني غير قادر على القتال بكامل قوّتي
فستكونون بذلك تضحون بأرواحكم هزؤًا لا أكثر
علينا أن نتخلّى عن القصر في الوقت الحالي
وأن نجتمع بـ(فوكابوشي) والآخرين
!وننتظر الفرصة المناسبة للقتال
نتخلّى عن القصر؟
!هل أنت جاد يا (نيبتون)-ساما؟
DisCinema.com
زورو) ذاك! أيظن أنّه قادر على هزيمة برمائي في الماء؟)
أوسوب)-سان، لا أنفكُّ عن خسارة قوّتي)
...وأظنني سأموت عمّا قريب
أنت ميت بالفعل
...هذا صحيح
أبدأتَ تعاني؟
!لا يملك البشر أيّ أفضلية تحت الماء
!ستنتهي أنفاس (زورو) عمّا قريب
أهذا ما يسعى إليه (هودي)؟
!أوشكت أنفاسي على الانتهاء
...(زورو)
!ذلك السّيّاف في عداد الموتى
أهو غبي؟ مستحيل لبشريٍّ أن يهزم
!برمائيًّا في قتالٍ تحت الماء
!يا له من إزعاج، لكن هذه هي النهاية
!فلتمُت أيّها المخلوق الوضيع
!(زورو)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أيّها الزعيم
DisCinema.com
،"لقد حُسمت معركة قصر "ريوغو
وكان النصر حليف (زورو) ومن معه
لكن البرمائيين قاموا بابتلاع عقار
!الطاقة بغية ردهم لاعتبارهم
وفي ذلك الوقت... يلتقي (لوفي) والآخرون
!"بـ(جينبي) في "غابة البحر
(وقد أخبر هذا الأخير (نامي) والبقيّة عن حقيقة (أرلونغ
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!ثورة مُفاجِئة؟
"ملاحقة (هودي) في قصر "ريوغو
!!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!ثورة مُفاجِئة؟
ملاحقة هودي في قصر ريوغو