نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد حول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
ورفاقه قد شدوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"مرت سنتان على اندلاع حرب القمة بـ"المارينفورد
عاد (لوفي) وأصدقاؤه لأرخبيل "شابوندي" كما تواعدوا
،"وفي طريقهم لـ"العالم الجديد
حطوا رحالهم بجزيرة البرمائيين الواقعة
على عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
،"الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يسعى للقضاء على
أميرة الحوريات (شيراهوشي)، وجميعهم يدبرون مؤامرات سرية معا
وهكذا وجد طاقم "قبعة القش" نفسه
وسط كل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
(أعاق (فاندر ديكين) طريق كل من (لوفي
"و(شيراهوشي) وهما متجهان لـ"غابة البحر
...وجدتك! أظن ذلك
DisCinema.com
!(يا (شيراهوشي...
!فاندر ديكين)-ساما)
!لم أنت مستمر بالتدخل في شؤون حبّنا أنا و(شيراهوشي)؟
!انطلق أيها القرش
...وخلال ذلك بقصر "ريوغو"، اشتبك (زورو) ومن معه
!(في قتال طاحن ضد "القراصنة البرمائيين الجدد" بقيادة (هودي
!!فلتمت أيها المخلوق الوضيع
!هزيمة الطاقم؟
!هودي يحكم سيطرته على قصر ريوغو
!(زورو)
!أيها الزعيم
!كيف لبشري أن يتحرك بشكل أسرع من برمائي وسط الماء؟
!اللعنة، من يكون ذلك الرجل؟
!لقد بلغ نفَسي حدوده
!سحقا! كيف تجرَّأ على فعل ذلك بالزعيم؟
!لا تهابوه! فهو مجرد بشري! ليس بمقدوره البقاء طويلا وسط الماء
!لا تدعوا ذلك السياف يهرب
!فلنتناول عقار الطاقة
!تبا لكل هذا
!اقتلوهم جميعا، جنود (نيبتون) أيضا
!اللعنة
!ما هذا؟ أحس بالأوضاع وقد توترت لحد بعيد
!(زورو)
!زورو)! هل هو بخير؟! لم يصعد للسطح بعد)
!لم أعد قادرا على الاحتمال
!قواي تخور ولم أعد قادرا على الاحتمال البتة
ما الذي يجري؟
!اقضوا عليه
!كل ما تستطيع فعله هو الدفاع
!استسلم فقط
!فقد بِتَّ عاجزا عن التنفس أصلا، صحيح؟
أنت تبذل قصارى جهدك، أوي
!ولكن نهايتك قد حانت الآن
!!فلتمت
!أيها المعتوه! لا تغترّ بنفسك
!اللعنة! فلنقتلهم جميعا الآن
!(زورو)
!سوف يغمر الماء هذا المكان
!يجب أن تتمسك بي أيضا
لقد هزموا جنودي الأقوياء بكل سهولة
لا بد وأن لديهم قوة غير مألوفة
DisCinema.com
!يجب أن أخلي رجالي كلهم من القصر
!"خذوا! وفروا بعض الهواء لأنفسكم بهذا - "جامون
!أوه، شكرا
!"تمسكوا جيدا بجسدي - "جامون
!مفهوم
!"لا وقت أمامنا - "جامون
!زورو)! من هنا، تمسك بالرجل العجوز)
آمل أن يتحمل ظهري المريض كل هذا
!والآن يا جنودي! سأشق لكم مسارا كي تلوذوا بالفرار
!انسحبوا من المعركة واخرجوا من هنا
!زورو)! استعمل هذا)
!ها أنا ذا
!نيبتون) ينوي فعل شيء ما)
!(زورو)
!تقدموا جميعا
!حاضر
!"اهربوا عبر التيار بأي ثمن - "جامون
!اللعنة! سوف يهربون دون أن يقاتلونا
!أيها الزعيم (هودي)! يجب أن تتناول هذا حالا
!ها قد خرجنا! فلنواصل التقدم
!اعبروا البوابة واتجهوا صوب جزيرة البرمائيين
!أوي، أيها العجوز! أرجوك تمالك نفسك
!أكره التقدم في السنّ
!لم يعد بوسعي الحراك لميليمتر واحد
!ماذا؟
DisCinema.com
!أيها الملك
!(أيها الملك (نيبتون
!أوي أوي، ما الذي علينا فعله؟
!"لقد حانت النهاية - "جامون
!مستحيل
!(أوه! (هوي
!لقد أنقذتنا
شكرا لك
"لا يمكنني أن أدير رأسي حتّى - "جامون
!هل أنت بخير؟
!(حمدا للرب! عمل رائع يا (هوي
!انطلق
!لم أعد قادرا على الاحتمال
!ما كان هذا؟
!ما الذي يجري؟
!أيها الملك
!مصيبة! لقد أمسك (هودي) بالملك
!ألم يكن (هودي) ذاك مصابا بجرح بليغ؟
!يا وزير اليمين، فلنعد للداخل
...إن لم نتصرف، فالملك قد
!"لا تعودوا بتاتا - "جامون
...يجب أن تواصلوا تقدمكم وبعدها
!أحضروا (فوكابوشي) والآخرين إلى هنا
!ليس لدينا وقت كي نضيّعه! نفذوا ما أمركم به
!حـ-حاضر
أيها الزعيم (هودي)، أيجب علينا مطاردتهم؟
كلا، دعوهم يذهبون فقط
ما الذي يمكن أن يفعله جنود تخلوا عن ملكهم؟
DisCinema.com
!على أي حال، قيّدوا هذا الملك الغبيّ حالا
!حاضر
!أنا آسف أيها الشباب
!لكن تأكدوا من أنني لن أتخلى عنكم أبدا
ما هذا؟
،لا فكرة لدي
من صاحب هذا الجسد العظميّ؟
(أيّها الأمير (فوكابوشي
هل من جديد؟ هل عثرتم على طاقم "قبعة القش"؟
أجل، أعني لا، لقد رآهم أحد ما من هذا المحل هنا
لكنه قال أنّ (نيبتون)-ساما قد اصطحب
قبّعة القش" (لوفي) وأربعةٌ آخرين معه وذهب"
أظن أنّ هؤلاء هم من يسيطرون على القصر
أظن ذلك أيضًا
إذًا فهم ليسوا هنا، ماذا عن الاثنين الآخرين
الذين كانا في "تل المرجان"؟
♪!حاولت الاتصال بهم لكني لم أستطع-مي-ري-دو
فهمت، ينتابني شعور سيّئ حيال هذا
!سمكةٌ قمريّة! تحرّك، تحرّك
،أظن أنّ شيئًا ما حدث هناك
لنذهب ونتحرّى الأمر
أوه، شخص ما يتّصل؟
!(أيّها الأمير (فوكابوشي
!أيّها الأمير (فوكابوشي)، حوّل
أخي
(معك (فوكابوشي
!أيّها الأمير، لدينا مشكلة
"أنا في بلدة "عجلة الماء
بلدة "عجلة الماء"؟
بعض رجال حي الرجال البرمائيين قد داهموا البلدة
...(والملكة (أوتوهيمي
ما كان عليك فعله ذلك
!ماذا عن أمّي؟
!أوي! أجبني
!"لنذهب إلى بلدة "عجلة الماء
!حاضر
هل رحلوا؟
أجل، ذهبوا إلى بلدة "عجلة الماء" على ما أظن
"لقد بدأ (دوسون) ذاك بعمله باكرًا - "هي
DisCinema.com
"لا فائدة من قيامنا بذلك ما لم يكن في وقت واحد - "هي
"لكن لا بأس، حسنًا، لنبدأ نحن أيضًا - "هي
!اسمعوا يا رجال
!"سيتحقق حلمنا أخيرًا - "هي
!"تصرّفوا بجموح قدر ما ستطعتم - "هي
!!حاضر
!يا له من مكان جميل
!"إذًا فهذه هي "غابة البحر
!لطالما... رغبتُ في المجيئ إلى هنا
!شكرًا جزيلاً لك يا (لوفي)-ساما
لعلي أستطيع علاجه بشكل أفضل هنا
...الحوريّات
...(سانجي)
!"إنها "الساني-غو
!صحيح، و(فرانكي) هناك أيضًا
!(أوي، (فرانكي
!لم أكن أعلم أنّك كنتَ هنا
!أهذا أنت يا (لوفي)؟
!ما هذا؟
!أنت بصحبة فتاة فاتنة على ما يبدو
"دعوني أعرفكم بها، هذه "يواموشي
!"هكذا إذًا، أنت "جبانة
عليك أن تصبحي أقوى، أليس كذلك يا أوني-تشان؟
(أجل، أنا آسفة، اسمي هو (شيراهوشي
فرانكي)، ألا يوجد أحد آخر هنا؟)
صحيح، في الواقع كانت (روبين) هنا لكنّها
قالت أنّها ذاهبة لتبحث عن شيء ما
وذهبت صوب الغابة ذات المرجان العملاق
DisCinema.com
لوفي)-كُن)
!جينبي)! أوه، أهذا أنت يا (جينبي)؟)
مرّ وقت طويل
تبدو أقوى، بالكاد تعرّفت عليك
قالوا أنّك لست على الجزيرة لذا ظننتُ أنّي لن أقابلك
ماذا قلت؟ ألم تأتِ إلى هنا لأن رسالتي وصلتك؟
وما هذا؟
لست أعلم ما تتحدث عنه
هذا غريب
،أيّها الزعيم (جينبي)-ساما
لقد مرّ زمن طويل لم أرك فيه
!صحيح، أنت هنا أيضًا أيّتها الأميرة (شيراهوشي)-ساما
...لم أركِ منذ وقـ
!(ماذا؟! الأميرة (شيراهوشي
!لماذا أنت هنا؟
أوي، (فرانكي)! هلا ساعدتني في حمل (هاتشي) و(سانجي)؟
!أكيد
!أنت ذلك الرجل الأخطبوط، صحيح؟
ما الذي حدث لك؟
!هاتشي)؟! ماذا؟)
!لمَ أنت مصاب؟
قبل أن تجيب عن ذلك، لماذا أنت على جزيرة البرمائيين؟
!ألم يُقبض عليك رفقة (أرلونغ)؟
جينبي)-سان، لماذا أنت هنا؟)
!(فرانكي)، ما زال عليك حمل (سانجي)
لا بأس، لا حاجة لذلك
!آه يا أميرة الحوريّات
!أشعر وكأنّي... وكأنّي رسّام سيّئ بوقوفي أمامك
وذلك لأنّي لم أستطع أن أرسم في خيالي
!لوحة تظهر جماك الأخاذ على حقيقته
...أنا
!هذه هي الطريقة التي يتصرّف بها عادة أمام الفتيات
!(لقد شفي (سانجي
!جمالك لا يليق أن يُرسم على قماشي للرسم
!رائع، رائع! لقد عاد (سانجي) لسابق عهده
!لذلك لن أرسمك
المكان صاخب هنا، ما الذي يجري؟
!ما سبب تواجد الأميرة (شيراهوشي) هنا؟
!أوي، من تكون يا هذا؟
!وما الذي تفعله على متن "الساني-غو"؟
(هذا هو (دين)-تشان، شقيق (توم
...معلمي في تشييد السفن
وهو يقوم بتغليف السفينة من أجلنا
أوه، هكذا إذا؟
!(إذًا فهو المعلم الذي سيغلّف شقيق (فرانكي
!أجل، شيء كهذا
ماذا؟
،ولكن أيّتها الأميرة (شيراهوشي)-ساما
...أعرف لماذا رغبتِ في المجيئ إلى هنا لكن
ثانيةً؟
DisCinema.com
لقد أوسعته ضربًا لكنه ما زال يرمي المزيد
!من تلك الأشياء! يا له من عنيد
!انظر لعاقبة أفعالك! لماذا أحضرتَ الأميرة إلى هنا يا (لوفي)-كُن؟
لا تقلقي، تعلمين أنّي سأحميكِ، صحيح؟
!أجل
!يا لإهماله
إذًا فهذا هو القبر الذي تحدّثتْ عنه؟
...إنّها على هذا الحال منذ وقت طويل
(هذا هو القبر حيث ترقد أمّها... الملكة (أوتوهيمي
بدأت هجمات (فاندر ديكين) المتواصلة مباشرة بعد موت الملكة
هذا ما منع الأميرة من أن تحضر حتّى مراسم جنازة والدتها
"وأمضت عشر سنوات داخل برج "كوكاكو
...ما كانت تريد قوله لوالدتها
لا بد وأنّه واصل تراكمه داخل قلبها كل هذا الوقت
!(لوفي)
!لوفي)-تشين)
!(نامي)! (كايمي)
!نامي)-تشين، انظري انظري)
!(ذلك الذي يقف إلى جانب (لوفي)-تشين هو الزعيم (جينبي
لكن...؟
...الأميرة (شيراهوشي) معهم
!!أنا مصدومة
نامي)! هل بدأت الوليمة؟)
!نامي)-سوان)
...لـ-لقد شفي بشكل تام
!(هاتشين)
!ما الذي حدث لك؟
...(كايمي)
DisCinema.com
!أهذا صحيح؟ (هودي) فعل كل هذا؟
أجل
!"لم أتوقّع أبدًا أن تحدث أشياء كهذه لقصر "ريوغو
!ماذا حدث لـ(زورو) والآخرين؟
لا أدري، كنتُ سأعود بمجرّد أن ألتقيك
!غـ-غير معقول
!لا أصدق أن أبي-ساما قد أُسر
!لوفي)-كُن، أنا آسف)
تركت لك رسالة لأنّي لم أرد أن تتورّط في المشاكل
لكنك تورّطتك في المشاكل بالفعل
علينا أن نسرع لكن دعني أقل شيئًا أوّلا
،عندما قابلت (لوفي)-كُن قبل سنتين
كان من الصعب عليّ التكلم في ذلك حينها مقارنة بالآن
...غمرني الشعور بالامتنان
لهؤلاء الذي أوقفوا قراصنة (أرلونغ) الذين
"عاثوا فسادًا في "الأزرق الشرقي
كنتم أنتم، صحيح؟
!شكرًا لكم
دعوني أعبر لكم عن امتناني
كما أريد أن أعتذر لكم أيضًا
...جينبي)-سان)
(قبل عشر سنوات مضت، كان المسؤول عن إرسال (أرلونغ
...لِيَهِيمَ كيفما يشاء في "الأزرق الشرقي" هو
!أنا...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!لقد أثار (جينبي) ماضيا مثيرا
(وتذكرت على إثره (نامي) الماضي المؤلم الذي عاشته مع (أرلونغ
(وقد اشتد التوتر بين الطاقم و(جينبي
وفي هذه الأثناء، بدأ (جينبي) بسرد قصة البرمائيين والبشر
!ليكشف عن حقيقتين كبيرتين
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!ظهور علاقة غامضة! (نامي) والقراصنة البرمائيين
!!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!ظهور علاقة غامضة
!نامي والقراصنة البرمائيين