نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو" ويدعى (مونكي د.لوفي
قد شدّ الرّحال في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء
على (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد (لوفي) وأصدقاؤه أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!"نيو"
!!!أيها الزعيم
جينبي    ضد    أرلونغ
تفكك طاقم القراصنة
DisCinema.com
وهكذا لقي قائد "قراصنة الشمس"، (فيشر تايغر)، حتفه
موت القائد
...أعتقد أنه يجب عليكم جميعًا معرفة كم كان موجعًا
لأفراد الطاقم المتبقين...
!إلى أين تذهب؟
!أنّى له أن يقول "لا تقتلوا البشر"؟
!أرأيت ما الذي يحدث عندما نرحمهم؟
!حماقات (تاي)-أنيكي... هي ما جعلت الوضع يؤول لهذا
!أرلونغ)-سان)
..."نيو"
!!أرلونغ)-سان! (أرلونغ)-سان)
!أنا لن أغفر لهم مهما حدث
!استعدّوا للموت أيها الأوغاد
...أيها الوغد! أنت ذلك البرمائي
!يا للإزعاج
أنت (أرلونغ)، أليس كذلك؟
ما سبب قدومك إلى هنا بكل تهوّر...؟
مقر البحرية الرئيسي - نائب الأميرال بورسالينو
(الأميرال كيزارو حاليًا)
لماذا عُدت؟
!(عدت لقتل كل البشر الملاعين الذين خانوا أنيكي الكبير (تاي
!سوف أذهب لتلك الجزيرة أنا الآخر
إذًا فأنت تسعى للانتقام؟
!هذا صحيح! فـ(فيشر تايغر) قد مات
!أنتم من قتله أيتها المخلوقات الدنيئة
أوه، فهمت، هو ميت إذا؟
لكنك ستأتي معي الآن
،موت (فيشر تايغر) أغضبه
(بل ونمّى حقده تجاه البشر، غير أنه قد ألقي القبض على (أرلونغ
كانت هناك فرصة لإنقاذه لو لم يرفض
لم يكن ليموت (فيشر تايغر) لو كان هناك دم برمائي
!أنتم البشر من قتله
"فيشر تايغر)، قائد "قراصنة الشمس"، مات بعد رفضه لدم بشري)"
هذا ليس خاطئا بشكل تامّ
سبب موته كان متعلّقًا بالبشر
...لقد كذب (أرلونغ) على البحرية
الحقيقة مأساوية بشكل أكبر من هذا
لقد خان البشرُ البطلَ (تايغر)، الشيء الذي جعله
يرفض دمهم، لأن أحاسيسه تجاههم كانت سلبية
بالإضافة إلى أنه كان بحوزتنا أمة
لو عُرف ذلك، للُطِّخ شرف الزعيم
(لهذا كذب (أرلونغ
!"نيو"
!أيها القائد (جينبي)! إنها سفينة عدو
!حتى بدون الزعيم، فلا مجال للتراجع الآن
DisCinema.com
!استعدوا للقتال
!لا تقتلوا أحدًا
!!حاضر
(بدأت أُعرف بـ"ابن البحار الأول" (جينبي
،"وأيضًا بقائد "قراصنة الشمس
كل ما قمت به هو القتال يومًا بعد يوم
جزيرة البرمائيين - قصر ريوغو
...أكتب هذا لأنني"
...اعتقدت أنكما تستحقان معرفة الحقيقة بأكملها...
"(قائد "قراصنة الشمس"، (جينبي...
لقد اتخذت قراري
"أعتقد أنه لم يكن هناك خيار أمام (تايغر)، إلا بالعيش بتلك الطريقة - "جامون
الآن بوسعي فهم ما كان يفكر به ذلك اليوم
!سأكون بخير! لن أستسلم
!يجب أن نعيش تحت ضوء الشمس، سيأتي اليوم الذي سنفهم فيه البشر
!وقّع هنا لتُبدي رغبتك في الانتقال
!هذا مستحيل يا (أوتوهيمي)-ساما! بات الأمر مستحيلا
لقد رفض البشر مساعدة (تايغر)-سان الذي
!أنقذ العبيد من جميع الأجناس بدون تمييز
!كيف لنا أن نفهمهم؟
!يوم آخر بدون أيّ توقيع
!أمي-ساما
!أطفالي الأحباء
هل أنتِ بخير يا أمي-ساما؟
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟
يبدو أنك متعبة
!أنتم عزائي الوحيد
!لكنني بخير
DisCinema.com
!أمي-ساما
!أمّي-ساما
...أعدكم
!بمستقبل عظيم...
لقد عملت الملكة (أوتوهيمي) بكدّ يومًا بعد يوم
...إنقاذ البشر من حُطام السفن
!تمالكوا أنفسكم
أَهُمُ القراصنة مجددا؟
...رجاءً ساعدونا
سنساعدكم طبعا
!فلنأخذهم للجزيرة
...تعليم أطفال الجزيرة حول ما يوجد فوق سطح البحر
"كما قلت لكم البارحة، فهذا المكان الذي يعج بالأشجار يطلق عليه اسم "الغابة
غابة؟
غابة البحر"؟"
...جمع التواقيع
!انتظرا
!لن يأخذ الأمر أكثر من دقيقة
...إلا أنه
!(أيتها الملكة (أوتوهيمي
!آه! هذا أنتم
أنتم من وقع هنا، صحيح؟
نريد طلب معروف منكِ هذا اليوم
كم عدد التواقيع التي حصلت عليها لحد الآن؟
كنت أقوم بهذا لمدة خمس سنوات، لكن يوجد عشرة تواقيع على ما يقارب مائة ورقة
ما يعني أنه يوجد ألف شخص موافق
،سكان جزيرة البرمائيين يبلغون خمسة ملايين نسمة
...لذا وبصراحة، أتمنى لو كان هناك المزيد
حسنًا، فيما يخص طلبنا
أخشى أننا نريد سحب تواقيعنا... والكمية تساوي النصف
ماذا؟
...ألم تسمعي بما حدث بعد؟ القراصنة الذين أتوا
قاموا بعملية سرقة في المدينة ولاذوا بالفرار...
DisCinema.com
...أوتوهيمي)-ساما)
!أوتوهيمي)-ساما)
يا أطفال! أتريدون سماع المزيد عن العالم فوقنا؟
أمي تريد الورقة التي وقعتها فيما سبق
!رائع
!أمي تريدها
ما الذي تريده؟
...سبب استماع الشعب لك هو كونك الملكة، لكن
...لكن لدينا مشاكل مع البشر
...لا نريد سماع
خطاباتك مجدّدًا...
لقد سئمنا منها
!مرحبًا بعودتك يا أمي-ساما
!لقد عملت بجد اليوم! لقد عدت يا ملائكتي
أعتقد أنني بالغت... هلاّ تركتموني لوحدي اليوم؟
!!جميعكم كاذبون
!أوتوهيمي)-ساما! أنتِ على الهواء! الجميع سمع ذلك)
DisCinema.com
...اخرس
!يا وزير اليسار
!هـ-هل أنت ثملة؟
!أنا بخير
!اخرس! أنا لست... أنا لست ثملة
بلى، أنت كذلك
ما هذا؟
أذلك صوت الملكة (أوتوهيمي)-ساما؟
!فلينصت الجميع إليّ
!نحن... نحن قادرون على العيش تحت سطح البحر للأبد إن أردنا
...واسع
...لكن هذا المحيط الواسع
...مظلم... مظلم جدا
!لقد قررنا العيش في هذه المنطقة المحدودة... أتعرفون السبب؟
...أوتوهيمي)-ساما)
،فقط لأنه هناك
القليل من الضوء والقليل من الهواء، أليس كذلك؟
!لكن هناك نور أسطع على السطح... والسماء أعلى
لماذا يتسلل أطفالنا لرؤية "الشابوندي بارك"؟
لماذا...؟
!هنالك أماكن أجمل مما نتخيل في العالم
...لا ينبغي أن يتواجد مكان في هذا العالم لا يمكننا الوصول إليه أو زيارته
أنتم فقط تبحثون عن أعذار لتقنعوا أنفسكم وتتخلوا عن كل شيء
DisCinema.com
تحلّوا بالشجاعة
!واسعوا خلف ما تريدونه دون تردد
...جلالتك
!إذا ما اعترض البشر طريقنا، فعلينا مواجهتهم معا
،حينها لربما قد نصنع فرقًا في مستقبل أطفال جزيرة البرمائيين
!حتى لو كان صغيرًا
لقد تركت عائلتي في جزيرة البرمائيين
ولدي وزوجتي... هل هما بخير يا ترى..؟
لكن يمكنك العودة يومًا ما
نحن العبيد السابقون سنُقتل إن وجدونا
لذا، شئنا أم أبينا، سيتوجب علينا الإبحار لبقيّة حياتنا
آسف! فأنا لم أعنِ ذلك
مقر البحرية الرئيسي
الـعـدالـة
العدالة غير المحققة
هل أنت بخير الآن؟
كان الأمر فظيعًا
لا أصدق أنك قد تلقيت كل هذا الضرر
أرلونغ) الذي سجن في "الإمبل داون" سابقًا يعتبر لا شيء)
!(الشخص الأعنف هو (جينبي
لقد كان قويّا بشكل لا يصدق
من الخطير أن يكون عدّوا لنا
العدالة غير المحققة
أيريدون مني الانضمام لـ"الشيتشيبوكاي الملكيّين"؟
!لقد ارتفعت إتاوتك إلى 250 مليون بيلي
لهذا استوعبوا أنك ستشكل خطرًا أكبر على الحكومة الآن
!لقد فهموا ذلك أخيرًا
!"فلترفض طلبهم! وذلك لكي تصبح سمعتك أكثر سوءا أيها القائد (جينبي)... "تشو
!كلا، أعتقد أني سأقبل العرض
!ماذا؟
"مرحبًا بعودتك يا (جينبي)! لقد سمعت بأمر "الشيتشيبوكاي
...إذا انضممت لـ"الشيتشيبوكاي"، فـ(ألادين) والآخرون الذين لا يريدون أن يبقوا قراصنة
سيتمكنون من العيش على الجزيرة بدون ملاحقة الحكومة لهم...
،"والأهم من ذلك، إن أصبحت "شيتشيبوكاي
فقد يتقرب البرمائيون من الحكومة العالمية
DisCinema.com
من أجل الملكة التي سببنا لها الكثير من المتاعب
شكرًا لك
إنها محبطة في الوقت الراهن
!وقد يحقق هذا حلم (تايغر) الأخير... الحرية والتحرير للبرمائيين
...لكن في نفس الوقت، أعتقد أن أمر العفو هذا سيشكل المزيد من المتاعب
إمبل داون
!أرلونغ)-سان)
!(أرلونغ)
!لقد عاد (أرلونغ)-سان
لقد عاد
!أرلونغ)-سان)
!(إن كان لديك شيء لتقوله، فقله يا (أرلونغ
سمعت أنك ستنضم لـ"الشيتشيبوكاي" يا (جينبي)-أنيكي
سوف تصبح كلب الحكومة، أليس كذلك؟
ألم تتذكر ما قاله (تاي)-أنيكي؟
!لا تجعل الضغينة والغضب يسيطران عليك
لقد أصبحت لطيفًا يا أنيكي
!أعلم أنني سأكون بأمان إن تبعتك، لكنني أفضّل الموت على ذلك
!لقد مات أنيكي الكبير
!سوف أقود "قراصنة أرلونغ" مجدّدًا
سوف آخذ رجالي معي
هذا هو فراقنا
...أرلونغ)، أيها الأحمق)
...إن أردت إيقافي، فعليك هنا والآن
!أن تقتلني...
!أ-أرلونغ)-سان)
إن لم تستطع فعلها، فأنا حر بذهابي
!أنا أمثل غضب البرمائيين
!كفاك قولا للترّهات
DisCinema.com
!جينبي)-سان)
!لك ذلك
!أرجوك توقف
!فلتأخذوه بعيدًا حالاً
!أرلونغ)-سان)
(لا تقلق يا (جينبي
لقد كبرتما معًا، وهو كالأخ بالنسبة لك
لا عجب أنك لم تقتله رغم أنك كنت تملك المبرر
...لم لا يستطيع ذلك الأحمق فهم
!ما عناه (تاي)-أنيكي حقّا؟
مهما كانت وجهته، فالبحرية لن تتركه وشأنه طالما تصرف بعنف
...وإن لم يفعلوا، فسنذهب ونوقفه بأنفسنا
!بأي ثمن...
!(حسنًا، حسنًا، سنختار طريقنا، كما اعتدنا أيها القائد (جينبي
...ماكرو)، توقف)
!دعهم يذهبون
!وداعًا
...تبّا، إنه أشبه بالوحش
..."نيو"
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(هيا بنا يا (هاتشي
تفكك "قراصنة الشمس" لثلاث مجموعات
DisCinema.com
وذهبوا في طرق مختلفة
،"بسبب قبول (جينبي) بمنصب "الشيتشيبوكاي
ذاق كل البرمائيين الذين استُعبدوا طعم الحرية مرة أخرى
كما أن حلم (أوتوهيمي) قد بلغ مرحلة جديدة
عندما رست إحدى السفن بصعوبة على الجزيرة
!"والذي كان على متنها هو مُستعبِد مكروه بين البرمائيين، أحد "التينريوبيتو
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الوضع بجزيرة البرمائيين يضطرب
!"وصول أحد "التينريوبيتو
!وصول أحد التينريوبيتو
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة