نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
ورفاقه قد شدوا الرحال في هذا البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط (لوفي) وطاقمه رحالهم بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أفراد طاقم "قبعة القش" أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
،"إن انضممت إلى "الشيتشيبوكاي
...فـ(ألادين) والآخرون الذين لا يودون أن يبقوا قراصنة
سيتمكنون من العيش بهذه البلاد دون القلق
حيال مطاردة الحكومة لهم والبقاء تحت رحمتها
!لقد مات أنيكي الكبير
سنختار طريقنا، كما اعتدنا
DisCinema.com
تفكك "قراصنة الشمس" لثلاث مجموعات
وذهبوا في طرق مختلفة
!اضطراب بجزيرة البرمائيين
وصول أحد التينريوبيتو
!لقد عدنا
لم أكن لأصدق أن يوما كهذا سيأتي
"عندما كنّا عبيدا لدى "التينريوبيتو
كُنّا يائسين ونُكّن الكراهية لهم
!بفضل الزعيم(تاي)، استطعنا الهرب منهم، ومع ذلك ظلوا يلاحقوننا ويبحثون عنا
لقد ظننتُ أن الطريقة الوحيدة لكي أعيش، هي بأن أكون قرصانا
ولكن من الآن فصاعدا، بإمكاننا العودة لجزيرتنا دون الحاجة لدخولها متخفين
!نحن أحرار الآن
!أيها القائد
لا، (جينبي)-أنيكي! لن ننسى ما فعلته لأجلنا ما حيينا
!ما خطب هذا الحوار الشاعري؟
كلا، نحن نعرف كل ما فعلته لأجلنا
نعلم أنك كنت بحاجة لقرار عفو من حكومة العالم كي نُصبح أحرارا
"ولهذا السبب قد قَبلت بأن تُصبح "شيتشيبوكاي
نعلم أنك لم تنضم إليهم ابتغاء في جوارهم
،توقفوا عن الثرثرة
وليعد كل منكم إلى عائلته في الحال
!انظروا
إنهم ينتظرونكم بشغف
...عزيزي
...أبي
أهذه أنتِ...؟
اذهب إليهما فحسب
!أبي
!عزيزي
،(ألادين)
،لقد كنت واحدا منهم أيضا
لذا يمكنك مغادرة السفينة أخيرا
...(جينبي)
صحيح أنه لن يلاحقنا أحد مرةً أخرى، بحجة أننا عبيد هاربون
وأنه بإمكاننا العيش مع عائلاتنا باطمئنان
...لكن
...ما دامت هذه العلامة التي تدل على أننا كُنّا عبيدا لدى "التينريوبيتو" موجودة
...فإن كراهيتنا للبشر
!لن تختفي أبدا
أنا أفهم ما كان يطمح إليه (تاي)-أنيكي
...لكن
لا يسعني تصديق أن الزعيم ( جينبي)، قد
قَبِل أن يكون أداةً بيد حكومة العالم والبشر
هل نسي على يد من قد مات (تايغر)-سان؟
لقد خسر كل احترامٍ كنت أُكنه له
لقد كنت أعلم أن الكثير من سكان الجزيرة
"لم ترق لهم فكرة انضمامي إلى "الشيتشيبوكاي
كل الفضل لـ(جينبي) لاتخاذه ذلك القرار الحكيم
تمكنا نحن معشر البرمائيين بفضله من تشكيل علاقة مع حكومة العالم
من الآن فصاعدا، ستكون لدينا الفرصة لتوطيد واستمرار علاقاتنا مع البشر
وأنا سأبذل قصارى جهدي حيال هذا الأمر
...لكن، حتى ولو كان ما فعله لأجل رفاقه
"فلم أتوقع أبدا أن (جينبي) قد يُقدم على تحمل مسؤولية كبيرة كهذه - "جامون
عندما يتلقى أوامرا من حكومة العالم، فلن يكون أمامه خيار سوى القتال
"بغض النظر حول ما إذا كان الأمر سيعجبه أو لا - "جامون
لقد زجّ بنفسه في طريق صعبٍ ومحفوف بالمخاطر
صحيح، لن أسمح بأن تضيع جهود (جينبي) هباءً
!عليّ أن أبذل جهدي أنا الأخرى
بشرط ألا تضغطي على نفسك كثيرا
"لا أريد أن أراكِ ثملة مجددا - "جامون
وبعد ذلك، حدث شيء غيّر حلم الملكة (أوتوهيمي) بشكل تام
DisCinema.com
لقد أتى ضيف غير مُرحّب به
!"إلى قصر "ريوغو"! إلى قصر "ريوغو
معكم حرس الحدود
هناك سفينة كبيرة محطمة تطلب الإذن لأجل دخول مستعجل
!وما الذي تنتظرونه؟
...أعطوهم الإذن بالدخول
...قد أكون مخطئا، لكن
!هناك أحد "التينريوبيتو" على متن السفينة
!ماذا؟
!(أيها الملك (نيبتون
!أحد "التينريوبيتو"؟
!أدخلوه في الحال
!أرسلوا فريق الإنقاذ بسرعة
!عُلم
!سأتوجه بنفسي إلى هناك وعلى الفور
!أوتوهيمي)-ساما)
لماذا أتى أحد "التينريوبيتو" إلى قاع البحر الآن؟
!"إنها سفينة "التينريوبيتو
يبدو أنها قد هوجمت من قِبَل وحوش البحر
لطالما كان ينظر "التينريوبيتو" إلينا نحن البرمائيون باحتقار
ما الذي أتوا ليفعلوه هنا في قاع البحر؟
!...بسرعة
!سحقا
!لقد مات أولئك الضعفاء جميعا
!أسرعي وأحضري لي قناعا للتنفس أيتها الأسماك
لا يمكنني تحمّل رائحة البرمائيين النتنة
!أسرعوا وأحضروا قناعا لي
!أسرعوا وأنقذوا حياتي أيها الحمقى
!إنه يحدثنا بازدراء
أهذه طريقة يطلب بها المرء المساعدة من الآخرين؟
!طبيب
!أحتاج طبيبا
هل وصل الفريق الطبي؟
...إنهم هنا ولكن
إنهم لا يعلمون ما الذي يتوجب عليهم فعله معه
علينا أن نقتله
فهو من حثالة العالم
!إن "الشيتشيبوكاي" لا شيء مقارنةً بي
لن أعمل لصالح حكومة العالم أو أي كان حتى لو توسلوا إلي
!(هذا هو قائدنا (فاندر ديكين
!جينبي) لا يُعد شيئا مقارنة بي كقرصان، لا يُعد شيئا... أظن ذلك)
DisCinema.com
يبدو أن هنالك فوضى عارمة بالميناء
!أوي
!أيها القائد
!إنه يقول أن أحد "التينريوبيتو" موجود هناك
!التينريوبيتو"؟"
!يبدو أن سفينته محطمة وهو يطلب المساعدة هنا
يبدو أن الأمر سيكون ممتعا، فلنذهب لتفقد الأمر
...ما كان يُفترض أن يحدث هذا
!العبيد البرمائيون عادوا إلى جزيرة البرمائيين؟
لماذا يا أبي؟
لا شيء محدد يا بُني
"لقد انضم البرمائي المدعو (جينبي) إلى "الشيتشيبوكاي
جينبي)؟)
لقد كان أحد أفراد "قراصنة الشمس" الذين أخفوا العبيد
ولكن حكومة العالم قد أصدرت قرارا بإسقاط كل التهم التي كانت موجهة لهم، لهذا عادوا إلى بيوتهم يا بُني
!لابد وأن العبيد الذين هربوا من القصر من بينهم يا أبي
!لا شك بذلك
إني أفقد أعصابي بمجرد التفكير بأنهم أحرار الآن ويعيشون حياة هانئة
!سوف أذهب لأُعيدهم إذا يا أبي
لأني قد صرفت الكثير من المال كي أضمّ هؤلاء العبيد البرمائيين لمجموعتي
...اللعنة
لم أكن أعلم أن أعماق البحر مكان مرعب إلى هذا الحد
أوي، ما الذي تنوون فعله؟
!(لقد مرّ وقت طويل يا (ميوسغارد
كيف تجرؤ على مناداتي بدون لقبي؟
DisCinema.com
أوه، أنتم... لقد كنتم عبيدي
عليكم أن تعودوا معي بسلام إلى المنزل
!من سمح لك بأن تكوني حرّة أيتها الأسماك القذرة؟
!لـ-لا تفعلوا ذلك يا رفاق
"إنه أحد "التينريوبيتو
!سيلغى عنكم العفو إن قتلتموه
!أيها الحمقى، توقفوا، اعرفوا قدركم
!من تظنونني برأيكم؟
...أنا... أنا
،إذا ما كنتم أنتم "التينريوبيتو" في خطر محدق بالعالم الخارجي
فإنه سيأتي أميرال من البحرية لنجدتكم على الفور
لهذا يخافكم الكل
ولكنك الآن في جزيرة البرمائيين الواقعة بقاع البحر
...لو أبقى سكان الجزيرة الأمر طيّ الكتمان، فمهما كان الشيء الذي قد يحدث لك
فسيكون مجرد حادث
...إنه محق
!سأتكتم عن الأمر
!وبالطبع أنا كذلك
!إنه بالكاد حي! سيموت قريبا على أي حال
أذيقوه نفس المعاناة التي أذاقكم إياها عندما كنتم عبيدا
!اقتلوه
!دعوه يعاني
!لا تظهروا له أية شفقة
ألست شخصا مهما هنا؟
...طيلة حياتي
أنت  الوحيد الذي لن أستطيع مسامحته
!أوي، توقف
!افعلها
!أطلق عليه
!توقف في الحال
!!اللعنة عليكِ أيتها الأسماك
DisCinema.com
!!(أيتها الملكة (أوتوهيمي
!لقد أُصيبت الملكة
...(أيتها الملكة (أوتوهيمي
!أرجوكم... أنزلوا أسلحتكم جميعا
فالأطفال يُشاهدونكم
!(ألادين)
!أين "التينريوبيتو" الذي تحطمت سفينته؟
قد وصلت للتو أنا أيضا
!(أيها الزعيم (جينبي
لقد خرجت أمي مسرعة من القصر
ماذا قلت؟
أخي-ساما، ماذا يُقصد بـ"التينريوبيتو"؟
!(إنهم بشر يا (شيراهوشي
بشر؟
!هناك أصناف عديدة من البشر... وهم يُعتبرون من الصنف المخيف نوعا ما
لقد سمعت صوت إطلاق للنار
!فلنسرع
...أوتوهيمي)-ساما)
إنه خدش بسيط فحسب
لماذا حميته؟
!أنتِ لا تعلمين ما فعله لنا هذا الرجل في الماضي
لم يكن يعاملنا كعبيد، بل كحيوانات
بإمكاني الإحساس بمعاناتكم العصيبة التي تنخر قلوبكم
...أمي-ساما
!أمي-ساما
DisCinema.com
...أعلم أن الأمر قاس، لكن
لا تغرسوا غضبكم وحقدكم تجاه البشر في عقول الأطفال
فهم بحاجة إلى فرصة ليحتكوا بالبشر ويقرروا ذلك بأنفسهم
...لذا... أرجوكم
لا تخبروا أحدا من بني جنسنا بالجزيرة عما حصل معنا
لا تخبروهم عن المأساة التي عايشناها، ولا عن غضبنا تجاه البشر
...تاي)-أنيكي)
!احذري يا أمي-ساما
!لا تتحركوا
!...سحقا! الملكة قد
!أمي
!أيها الوغد
ماذا؟ ملكة؟
بالنسبة لنا نحن "التينريوبيتو"، فملكة بلاد تعجّ بالأسماك ليست سوى واحدة من عامة المخلوقات
كلا، بل وأقل من ذلك حتى
!يا له من حقير
!أمي-ساما
!أيها الحمقى! ما الذي تنتظرونه؟
...أحضروا لي قناعا وطبيبا في حال، وإلا
!!!أمي-ساما
!ماذا؟
!!ملوك البحر؟
...ما كان هذا للتو؟ إنها ليست محض صدفة
...(شيراهوشي)
...هل يُعقل أنكِ
ما الخطب أيها القائد؟
،استنادا لما جاء في أسطورة العائلة
...فمنذ زمن بعيد، كانت هناك أميرة حوريات
DisCinema.com
تمتلك قوى غامضة تُمكنها من السيطرة على ملوك البحر...
فاندر ديكين) الأول، قد أتى إلى الأعماق باحثا عن هذه الأسطورة)
!يا أسلافي الأعزاء! ها قد وجدتها أخيرا
!هل (شيراهوشي) هي نفسها أميرة الحوريات الأسطورية؟
!لقد فعلتها أيها القائد
!اصمتا! إن سمعنا أحد ما، فسنقع في مشكلة
!إنه سر أسطوري لا تعرفه إلا عائلتي... هذا ما أظنه
...إن أحكمت السيطرة على ملوك البحر، فسأتمكن من فعل ما أريد
بإمكاني الحصول على ما أشاء
وإذا؟ ما الذي سنفعله من الآن فصاعدا؟
!هل نختطف أميرة الحوريات (شيراهوشي)؟
أولا، علي أن أتزوجها
!ماذا؟
ولكن الأميرة (شيراهوشي) لا تزال طفلة
!هممم... هنا تكمن المشكلة
...(ألادين)
...اسمحي لي بمعالجته
أعتمد عليك
وسأعالجكِ بعده
وبعد عدة أسابيع
...وعندما قرر "التينريوبيتو" الذي أُنقذت حياته العودة إلى موطنه
اتّخذت الملكة (أوتوهيمي) قرارا فاجأ الجميع
تذكروا ما فعلتموه بي جيدا
رغم أنني أحد نبلاء العالم، إلا أنكم أهنتموني وأخفتموني
!أيتها الأسماك البائسة، سأتأكد من جعلك تندمين على ما فعلته بي
كيف له أن يخاطبنا بهذا الأسلوب بعدما أنقذنا حياته؟
!بعد أن زودناه بسفينة وطاقم لكي يعود إلى موطنه، كيف أمكنه قول كلام كهذا؟
DisCinema.com
لا يجب أن نسمح له بالمغادرة، سيكون هذا خطرا على الجزيرة
!انتظر لحظة من فضلك
يبدو أنه لديك المزيد لتقوله
في هذه الحالة، سآتي معك إلى العالم الخارجي
!العالم الخارجي؟
!هذا خطر يا (أوتوهيمي)-ساما
!أمي-ساما
!(انتظري - "جامون" يا (أوتوهيمي
!لن أسمح لكِ بأن تفعلي هذا
!إذا أردت التفاوض مع النبلاء، فسأرافقك
متأكدةٌ أن البشر لن يمسوك بسوء، خاصةً وأنك الملك وفارس البحر العظيم
...إذا دعيني
!لا، لا فائدة من ذهاب شخص قوي مثلك
إن لم تذهب امرأة ضعيفة مثلي إلى العالم الخارجي وتعود سالمة
فكيف سنبرهن لشعبنا أن بإمكانهم الذهاب إلى هناك وهم مطمئنون
لهذا أُعتبر الأنسب نظرا لضعف وهشاشة جسدي أكثر من أي أحد آخر
!أمي-ساما
!أوتوهيمي)-ساما)
إلى أين أنتِ ذاهبة يا (أوتوهيمي)-ساما؟
...(أوتوهيمي)
...ثِق بالمرأة التي اخترتها زوجةً لك
وبالبشر...
إنها مجرد ملكة للأسماك، يا لغرورها
!أمي-ساما
..(جينبي)
...لا يمكن لأي كان إيقافها
كل ما يمكننا فعله هو الوثوق بها والانتظار
!!أيتها الملكة! عودي إلينا سالمةً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أوتوهيمي)-ساما)
!!أمي-ساما
DisCinema.com
،(مباشرة بعد أن بدأ الكل يفهم حلم (أوتوهيمي
!حلّت كارثة على جزيرة البرمائيين
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!كارثة غير متوقعة
!رصاصة قاتل تجهز على المستقبل
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!كارثة غير متوقعة
!رصاصة قاتل تجهز على المستقبل
!!نراكم في الحلقة القادمة