نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
...آه، إلى كل قاطني جزيرة البرمائيين
أيُمكنكم سماعي؟
...أنا هو قائد "القراصنة البرمائيين الجدد" من حيّ البرمائيين
!(هودي جونز)...
المملكة في محنة
الحكم على نيبتون بالإعدام
DisCinema.com
حسنًا، التالي
التالي
ألن تدوس عليها؟
أنا متأكد أن الملكة (أوتوهيمي) ستسامحنا
!سألقى حتفي إن رفضت! لا خيار أمامي
!(أنا آسف أيتها الملكة (أوتوهيمي
!حسنًا، فلتمر أنت! التالي
هذا ممل! من المفاجئ أنّ جميعهم يدوسون عليها
!هذا يدل على قلة احترامهم لـ(أوتوهيمي) رغم كل شيء
!يا (داروما)-سان، إن القائد (هودي) على وشك إلقاء خطابه
إذًا فهو العقل المدبر لكل هذا؟
!لقد جعلنا ندوس على الصورة
أوي، أليس ذلك الرجل هو قاتل من اغتال (أوتوهيمي)-ساما؟
!صحيح، اسمه (هودي جونز)! أنا متأكد أنه هو
ألم يكن جنديا في جيش (نيبتون)؟
يا سكان جزيرة البرمائيين بمملكة "ريوغو"، لديّ شيء أود إخباركم به
هاته المملكة ستُدمر عمّا قريب
وستُبنى مجدّدًا تحت إمرة ملكها الجديد
!أي أنا
!ما الذي يتحدث عنه؟
!من يعتقد نفسه؟! أوقف هذا الهراء
من أين يذيع ذلك الرجل هذا البث؟
ما الذي حدث للملك؟
"سمعتُ أن أعضاء طاقم القرصان "قبعة القش" قد استولوا على قصر "ريوغو
!ما الذي يحدث في هذه البلاد؟
جزيرة البرمائيين الجديدة التي سأحكمها سيكون الانضباط فيها تاما
،يُجدر بالذين يحلمون بعلاقة صداقة مع البشر
!أن يرحلوا عن هاته المملكة على الفور
،البشر ضعفاء ولا يعرفون مكانتهم
فهم لا يستحقون أدنى مساعدة منّا نحن البرمائيون الأقوياء
عوضًا عن ذلك، سيأتي سكان جدد من حي البرمائيين قريبًا
إنهم يكرهون البشر ويتمنون تغيير هاته الجزيرة مثلنا
إنهم حلفاؤنا
ماذا؟ سُكان جدد؟
هل سيأتي جميع أولئك الخارجين عن القانون للعيش معنا على هذه الجزيرة؟
أنا متأكد من أنكم شاهدتم الطريقة التي
لقت بها ملكتكم المحبوبة (أوتوهيمي) حتفها
لم تكن الملكة (أوتوهيمي) أنانية البتة وحاولت
جاهدة بناء علاقة بين البرمائيين والبشر
!لكن من قتلها؟
لقد كان بشريًّا
...قد يثق بكم البشر مع ابتسامة وموافقة على صلح ما
لكنهم سيخدعونكم جميعا مرة أخرى...
!لمَ لا يمكنكم استيعاب هذا؟
!ذلك الوغد
...مخدوعون من طرف عائلة (نيبتون)، متجهون جميعا صوب التهلكة
!وما حلمكم سوى زبد بحر وغسل لأدمغتكم...
إنها مجرد كذبة ستقودكم جميعا نحو دمار شامل
!...هذا غير صحيح
!ألقوا نظرة على هذا
!أبي-ساما
!أبي
!أيها الملك-ساما
لقد هرِم الفارس العظيم (نيبتون) كأي شخص آخر
لا مُستقبل لجزيرة البرمائيين إن بقي هذا الحارس العجوز في كرسيّ السلطة
...للأسف، لقد ساهمنا بطريقة ما في القبض على ذلك الملك
DisCinema.com
(أو (زورو...
لا داعي للقلق حيال أمر كهذا يا (نامي)-سان
مصدر أيِّ مكروه يحدث هو ذلك "الماريمو" الهمجيّ الحقير
!ما الذي أقدمتم على فعله؟
!(لـ-لـ-لـ-لكن أيها الزعيم (جينبي
جنود جيش (نيبتون) هم من هاجموا (نامي)-تشين والآخرين أولا
جيش (نيبتون)؟
!يا سكان جزيرة البرمائيين
...لقد حان وقت وداع
!مملكة "ريوغو" القديمة...
،"بعد ثلاث ساعات من الآن، في ساحة "غيونكورد
!سأقوم بالإطاحة برأس هذا الملك غير المؤهل
لقد بدأ عصر القراصنة العظيم هذا بمجرد أن
(أعدموا قرصانا بشريا يدعى (غولد روجر
جعل ذلك العصر البشر يضطهدون البرمائيين
...إذًا هاته المرة، وبإعدامي لـ(نيبتون)، سأبدأ عصرا يسيطر فيه البرمائيون على البشر
وسيسمى عصر البرمائيّين العظيم...
وكما تعلمون، فأنا أخاطبكم الآن من قصر "ريوغو"، ولقد وجدنا شيئًا جيدًّا
...قبل عشر سنوات، خاطرت الملكة (أوتوهيمي) بحياتها للحصول على هذه
!"إنها رسالة "التينريوبيتو...
سينتهي كل شيء إن دُمّرت هذه الرسالة، لن تحصلوا على واحدة أخرى
...وبالإضافة إلى ذلك
،وفي هذا الصندوق الكبير
توجد تواقيع أغلبيّة سكان هاته البلاد
!لم أستطع تصديق ما رأيته
!هناك الكثير من الحمقى الذين يريدون تكوين صداقة مع البشر
!أولئك الذين وقعوا هنا قد يعارضون مملكتي الجديدة
DisCinema.com
...ما يعني أن هذه
!هي لائحة الخونة...
لا مزيد من الدوس على صورتها
سيكون من السهل التظاهر بعدم المبالاة بالدوس عليها
لكن هاته التواقيع سترشدني لمعرفة أعدائي ومؤيديّ
!إنها دليل قاطع
سأهتم بأمر أولئك الأعداء واحدًا تلو الآخر
...وأولهم سيكون
"توغاري) من "تل المرجان)
...مستحيل، أنا... أنا لست... أنا
التالي هو (غوتان) من مدينة عجلة الماء
لوكا) من مضجع الحوريات)
"غارسيا) من "غيوفرلي هيلز)
"ميفيرلي) من "شقة المرجان)
!لا زال هنالك المزيد
!توقف
!لن أسمح لك بإيذاء أفراد شعبي
حسنًا، لنتوقف الآن، فليس أمامنا الكثير من الوقت
...وأخيرا
!"يا قراصنة "قبعة القش
سأريكم شيئًا جيدًّا
أعلم أنكم تشاهدون هذا من مكان ما على الجزيرة
أنتم من أطاح بأعضاء طاقم (أرلونغ) الذي كانوا يمثّلون
!غضب البرمائيّين ويجسّدون طموحاتهم أيّها البشر
!(زورو)! (أوسوب)! (بروك)
ما الذي يفعله أولئك الحمقى هناك؟
!لا أصدق أنه قد ألقي القبض عليهم
قم بذلك
!حاضر
مـ-ماذا؟
DisCinema.com
مـ-ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟
هاه؟
!مـ-ماذا؟
!هـ-هذا جدّ عالٍ
ما هذا الصوت؟
...إنه كالزئير
!أوه! إنها مياه
!إنها مياه
بمجرد أن يُعدم الملك، ستمتلئ هاته القاعة عن آخرها بالمياه
هذا سيكون أكثر من كاف للقضاء على هؤلاء البشر الحثالة، صحيح؟
!(أنت يا من المكافأة على رأسك تبلغ 400 مليون "بيلي"، "قبعة القش" (لوفي
رؤوسكم ستلقّن درسًا قيما للبشر في السطح
!والآن فلنبدأ بتنظيف مملكة "ريوغو" القديمة
!!أجل
!فلندفن الماضي المحرج ولنرفع رؤوسنا نحو المستقبل العظيم
!سيولد فخر جزيرة البرمائيّين من جديد بعد ثلاث ساعات من الآن في هذه المملكة
!لـ-لا أصدق عيناي
!لن نسمح لهم بفعل هذا
DisCinema.com
...والآن
أعطوا لـ(داروما) والآخرين الأمر بالاجتماع...
سوف أغدو منشغلا
مفهوم
سوف أجعل من إعدامك عرضا باهرا
وذلك لكي تصبح قلوب كل سكان جزيرة البرمائيين تهابني
!يا لك من رجل أنانيّ
!أتعتقد أنه بإمكانك حكم بلد بسياستك هاته؟
،كل الملوك أنانيّون
وقد كنت ملكا أنانيّا تجاهنا أنت أيضا
لطالما كنتَ تشعرني بالقرف بالإضافة
لحلم (أوتوهيمي) منذ أن كنتُ جنديّا بجيشك
ستتغيّر أيُّ مملكة إن تغيَّر حاكمها
!سيسير كل شيء حسب إرادتي من الآن فصاعدا
!اللـ-اللعنة! إن مستوى الماء مستمر بالصعود
،يا (أوسوب)-سان، لقد جفّ جسدي للتو
!لا أريد أن أغرق وسط ماء البحر مجدّدا
!!وأنا أيضا
!افعل شيئا يا (زورو)-كن
...مفهوم... عليك إذا
!أن تحرّرني من هذه الأغلال...
!لك ذلك
!ها هي ذي قادمة! ها هي ذي قادمة
!تلاشي أيتها الأغلال! تلاشي أيتها الأغلال
...تلاشي
لا فائدة، ليست لديّ أيُّ قوى ذهنيّة
أخبراني، أخبراني، هل رأيتما ذلك؟
أعني ملامح أولئك البرمائيين لما تحرّكتُ أمامهم
إنه لا يتحرّك! هل قُضي عليه؟
!التظاهر بالموت، التظاهر بالموت
ما الذي علينا فعله بهذه البقايا العظميّة؟
كيف وصلت إلى هنا أصلا؟
أعتقد أنها قد تسربت إلى هنا بفعل الماء
لما دمر القائد (هودي) جدار القصر
DisCinema.com
فلنسحبها معنا إلى نهاية البرج
!رائع
بهذا سيتمكن (بروك) من تحريرنا كي نلوذ بالفرار لاحقا لو استمر بتمثيليّته هاته
لقد جرفه البحر على ما يبدو، أشعر بالأسى حياله
لا بد وأنه ميت منذ 50 سنة تقريبا
!لقد أصبتم
!إجابتكم صحيحة
!لـ-لقد تحرّك
!(أجل! أنا هو العظميّ الميّت (بروك
!انتظروا
!تعالوا، تعالوا
!(رائع يا (بروك
!تعالوا، تعالوا، تعالوا
!المسوا عظامي
!انتظروا
!هذا... يكفي
...تبا
!آه، لا يمكنني التوقف عن الضحك بمجرّد التفكير بذلك
!من بنظرك يتحمل مسؤولية هذا الوضع الذي نعيشه؟
!النجدة! سوف يقتلانني
لكن... آه! أنا ميت سلفا
حسنا، لقد هربت (نامي) ومن معها على الأقل، صحيح؟
سوف تتمكنان من اقتياد (لوفي) إلى هذا المكان
!وما الذي سنفعله إن لم يأتوا؟
،(تقليد (روبين
"هل أُكلت (نامي) من قبل سمكة بأعماق البحر وماتت يا ترى؟"
!تماما
هذا مختلف نوعا ما عن "البونيغليف" الأخرى التي رأيتها حتى الآن
تبدو هذه كرسالة... وبالتحديد رسالة اعتذار
...إلى من يعتذر؟ ومن تكون أنت
يا (جوي بوي)؟...
!أوي
!لقد قال أن المكافأة على رأسي تبلغ 400 مليون
متى قاموا برفعها؟
!الوقت غير مناسب لما تقوله
من الواضح أنهم يرغبون في قتالنا
لقد جعلتك "حرب القمّة" بـ"مارينفورد" ذائع الصيت فور وضعها لأوزارها
عندما تتجاوز المكافأة 300 مليون، يكون من الصعب رفعها مجدّدا
DisCinema.com
!لكن لو أراد أحدهم مقاتلتي فسأقاتل
!أوي، تمهّل يا (لوفي)-كن
...أبي-ساما
!...أبي-ساما سـ...! أبي-ساما سـ
!(ميغالو)
!يجب أن أذهب لإنقاذه
!(أرجوك انتظري أيتها الأميرة (شيراهوشي
!(توقف يا (ميغالو
!تمهَّل
...أيها الزعيم (جينبي)-ساما! لكن
!عليكما أن تتريّثا قليلا يا (لوفي)-كن ويا أيتها الأميرة-ساما
نيو"... أيتها الأميرة، أنا أيضا أظن أن فكرة ذهابك غير صائبة"
...هاتشي)-ساما)
...إن الشيء الذي يخيف (هودي) أكثر من غيره بمملكة "ريوغو" هو
!(قدرة الأميرة (شيراهوشي...
،حتى لو كانت الجزيرة التي ينوي بناءها من جديد مثالية
فلن تكون قادرة على الصمود في وجه هجوم من ملوك البحر
لقد جعل من الملك رهينة كي يستخدمه كدرع
إذا فالتي يسعون خلفها حقا هي (شيراهوشي)-تشان، هاه؟
نيو"... لا ينوي (هودي) الإمساك بالأميرة والتحكم بقوّتها"
بل يفضّل ألا يكون لقوتها وجود على الإطلاق
لهذا السبب شكل تحالفا مع (ديكين) الذي
يعتبر خطرا محدقا على حياة الأميرة
يريد (هودي) التخلّص من كل ما قد يشكل عقبة في طريقه
صحيح
!الهرع نحو الساحة هو ما يريد (هودي) من الأميرة-ساما أن تفعله
...لكن ورغم أنه قد تم إطلاعي على القوة التي أملكها
إلا أنني لم أكلم ملوك البحر-ساما ولا حتّى مرة واحدة...
DisCinema.com
...لست أدري إن كنت حقا أملك قوة كهاته أو لا
أنا متأكد من أن (هودي) سيحاول القضاء عليكِ رغم ذلك
(كما أنه لا يجب أن نسمح لـ(هودي
بمعرفة أنك غير قادرة على التحكم بقوّتك
لهو من حسن حظّنا أنه يهابها
هل أنهيتم حديثكم؟ حسنا، سأذهب الآن
!"أيها القرش! أقِلّني إلى قصر "ريوغو
!"سانجي)! اعتنِ بـ"يواموشي)
!حاضر! يمكنك الاعتماد عليّ
!لقد قلت لك "تمهَّل" يا (لوفي)-كن
هاه؟
!(لن أسمح لك بمقاتلة (هودي
لمَ تحاول إيقافي؟
هل السبب هو كوننا بشريّين؟
!أنتما بالتحديد تجعلان الأمور معقّدة بقولكما لهذا
!تماما! عليكم ألا تفعلوا هذا
!وإلا كره الناجون من البرمائيين البشر مرة أخرى
!يجب أن تدعوا الأمر لي
!يا (جينبي)! لقد أمسكوا بأعضاءٍ من طاقمي
!وعليّ التعامل مع (هودي) ذاك كما يجب قبل أن يتأذى أصدقائي
...لوفي)-تشين)
..."قبعة القش"
!ألم تستوعب ما يجري حتى اللحظة؟
سوف أذهب
!يا لك من عنيد
!كفاك ثرثرة
!لك أن تحاول إيقافي بالقوة إن استطعت
...(لوفي)
كان يجب ألا أرخي دفاعي فقط لكوننا قاتلنا جنبا إلى جنب
كدت أنسى أنك الأخ الأصغر لذلك الرجل
!لم يعد أمامي خيار آخر بما أنك ترفض الاستماع لي
!هاه؟... هاه؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...هل أنت جاهز
يا ولد؟...
(لوفي) و(جينبي)
يبدأ قتالهما بسبب اختلاف مصالحهما
،اعتمادا على تقنيّات كاراتي الرجل البرمائي الخارقة خاصّته
شرع (جينبي) في مقاتلة (لوفي) بكل ما يملك من قوة
ومع احتدام الصراع بينهما، يظهر شخص لم
يتوقع أحد مجيئه وتتخذ الأحداث منحى مفاجئا
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!حدوث تصدّع
!(لوفي) ضد (جينبي)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!حدوث تصدّع
لوفي ضد جينبي
!!نراكم في الحلقة القادمة