نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
...أعداء أم حلفاء؟ هذا أمر
!قرروا أنتم بشأنه
!مواجهة كبيرة
طاقم قبعة القش ضد مائة ألف عدو
إذًا فهذا هو "قبعة القش" (لوفي)، ذاك الذي هاجم المقر الرئيسي للبحرية مرتين قبل عامين
!وهنالك سفينة قراصنة هنا أيضا
!"إذًا فهؤلاء هم أفراد طاقم "قبعة القش
DisCinema.com
!قبعة القش" الحقير ذاك! لا يسعني تصديق أنه كان مختبئا في بطن القرش"
ولكن، ألم يكن العظمي وصاحباه مسجونين في قصر "ريوغو"؟
!"كنا بانتظارك يا "قبعة القش
أوأتى حقا؟
!يا "مادام" (شيرلي)! لقد أتى القرصان ذو القبعة القشية للتو
!وقد أنقذ الملك والأمراء
...فتى قبعة القش
أيناسبك ما فعلته يا (جينبي)؟
(هذه أقل الأضرار المحتملة إذا ما تحدثنا عن (لوفي
...مع أنه لم يسر كل شيء حسب ما خططنا
قبل بضع ساعات
「غابة البحر」
!ابتعد
!كلا، لن أدعك تمر
...(لوفي)-تشين... الزعيم (جينبي)
!أوي، أوي! إلى متى ستستمران هكذا؟
!عـ-عذرا، ولكنهم على شفا إعدام أبي-ساما
!قلت لك ابتعد عن طريقي
!سأذهب وألقن أولئك الأنذال درسا لن ينسوه
!كم مرة عليّ إعادة ما قلت؟ فقط تمهل بعض الشيء! واسمع ما لديّ
ما العلاقة التي تربطنا ببعض؟
!نحن صديقان
!بالضبط
،تبدو علاقة بسيطة، ولكن الجنسين البرمائي والبشري فشلا في تحقيقها
وذلك لعقود طوال من الزمن
،"(عندما أرسلت إليك رسالة: "لا تُقاتل (هودي
"عنيت بها: "لا يُجدر بك الدخول في قتال معه بتهور
!لذا فعليك التفكير مليا فيما ستقدم على فعله
،إذا ما ذهبت وقاتلت (هودي) الآن
فستكون في أعين البرمائيين مجرد بشري عنيف آخر قامع لبني جنسهم
،لذا وبدل ذلك
!أريدك أن تكون بطل جزيرة البرمائيين
بطل؟
!أرفض ذلك
ماذا؟
!نحن قراصنة
!صحيح أني أحب الأبطال، ولكنني... لا أريد أن أكون أحدهم
أوتعلم ما يعنيه أن تكون بطلا؟
لنقل أن هنالك كمية من اللحم
لو وقعت في أيدي القراصنة فسيأكلونها كاملة
أما الأبطال فسيوزعونها على الفقراء
!وأنا لن أرضى إلا بكامل الحصة
إذا فهذا هو تعريفه للبطل؟
!لطالما كان اللحم أولويته القصوى
!حسنا، افعل ما أقوله لك وسأعطيك في المقابل الكمية التي تريد من اللحم
حسنا
ماذا؟ بهذه البساطة؟
باختصار، سأنادي بك لتنقذني وكل ما عليك فعله هو الاستجابة
أنقذك؟
أجل، سأوقع نفسي و(ميغالو) في قبضة العدو عمدا، لنتمكن بذلك من الولوج إلى الساحة
وفي خضم ذلك
...(أريد من أحدكم أن يتسلل خفية عن الأنظار من داخل بطن (ميغالو
من داخل بطن (ميغالو)؟
"هودي) بحوزته رسالة الـ"تينريوبيتو)
أية رسالة؟
(صحيح، لقد غفا (لوفي) عن جزء كبير من حكاية (جينبي
...حسنا... إنها
رسالة ثمينة استطاعت الملكة (أوتوهيمي) الحصول عليها بعد أن جازفت بحياتها في سبيل ذلك
!والتي قد تحدد مستقبل هذه الجزيرة
وأيضا هنالك مفتاح أغلال الملك
علينا الحصول على هذين الشيئين
من يستطيع التكفل بهذا؟
!دعني أتكفل بهذا، فالسرقة اختصاصي
وبمساعدة (روبين)، سيكون الأمر أسهل
وهو كذلك
حسنا، بمجرد أن يُحرر الملك، سأنادي بـ(لوفي) لينقذني
،وإذا ما خرج من فم (ميغالو) في ذلك الوقت بالتحديد
فسيفهم الجميع أننا في الصف نفسه
أما أنت أيتها الأميرة، فستنتظرينا في مكان آمن خارج الساحة
DisCinema.com
مستعدة بذلك لأخذ رسالة الـ"تينريوبيتو" والهرب مع الملك والأمراء
أما البقية فعليهم الذهاب حالا إلى قصر "ريوغو" لنجدة الثلاثة الباقين
وبعد ذلك تتجهون صوب الساحة مباشرة
...أما عن كيفية إنقاذهم
!جدوا حلا بأنفسكم
اللعنة، ما نوع هاته الخطة؟
!يمكنكم الاعتماد عليّ في ذلك
!فـ"ساني-غو" برفقتنا
!سنجد حلا ولا ريب
في رأيكم، ما ستكون ردة فعل البرمائيين الذين سيشهدون هذا؟
جميع قاطني جزيرة البرمائيين وكل من في حيّ البرمائيين يكنون الاحترام لـ(جينبي)-سان
،أجل، وإذا ما رأوه يتعهد بحياته لـ(لوفي)-تشين في سبيل إنقاذ الملك
!فمتأكدة أن الجميع سيهتف باسم (لوفي)-تشين
!"قبعة القش"
!لوفي)-ساما)
!(سأفعل هذا فقط لأنه طلبك أنت يا (جينبي
فأنا أتضايق لو هُتف باسمي وسط جمع غفير
في الحقيقة، فنحن لسنا متعودين على أمور كهذه
!سأقاتل ملك الشياطين إذا ما هتفت لي تلك الحوريات الجميلات
!شكرا لكم جميعا
علينا أن نستعد إذًا
حسنٌ إذًا، هيا بنا
هل من أمر آخر يجول في خلدك؟
اسم للعملية؟
!ومن يهتم لذلك؟
!حسنٌ، هيا بنا
إذًا فقد استطعتم تخليص رفاقكم؟
!(قشة)
!باباغ)! أنا سعيد لرؤيتك)
...ولكن، ولكن
!كدت ألقى حتفي بسبب هؤلاء
DisCinema.com
،قبعة القش" (لوفي) قرصان وبشري"
ولكنه يقف إلى صفنا، أليس كذلك؟
"على حدود ساحة "غيونكورد
!حتى أن الأميرة (شيراهوشي) نادت به طلبا في المساعدة
!يبدو أنه قد أتى برفقة الزعيم (جينبي) لينقذ الجزيرة
!"قبعة القش"
!يبدو أنك أصبحت مشهورا هنا
!ولكن لا تغتر بنفسك لمجرد تحريرك للملك من قبضتنا مؤقتا
!فما أنت سوى مجرد قرصان بشري حثالة
!أنت فاتنة الجمال يا أميرة الحوريات-سان
عذرا، ولكن هل يمكنني رؤية ملابسك الداخلية؟
!سحقا، لا تطلب من الأميرة أمرا كهذا
في هاته الحالة، أريني خاصتك يا (نامي)-سان
ولمَ عليّ فعل هذا؟
!نحن مجتمعون مرة أخرى
!لقد تجاهلوك تماما
!إذًا فهذا راجع لصوتي المنخفض
!نامي)-سوان! لقد أنقذت أولئك الحمقى)
فهل تحبينني؟
أجل، أجل
أحمق! فقد تحررنا من دونك
!ولكن ما كنتم لتنجوا من دون مساعدتي
أوأنقذتهم يا (باباغ)؟
...كلا، فقبل ذلك تحول (بروك) إلى شبح و
شبح؟
!بالضبط
!تقنيتي الجديدة كانت عونا كبيرا لنا
!ليس لديّ متسع من الوقت
!فأنا أحتاج مفتاحا... أقصد سيفا
...لم يبق لي الكثير من الوقت
!لا تقترب مني أيها الشبح
!باباغ)-سان)
كيف لهذا الشبح أن يعرف اسمي؟
!هذا أنا
!ليس لديّ صديق شبح
أنت ذلك العظمي، أليس كذلك؟
DisCinema.com
!لـ-لقد بَلَغَنَا الماء
!ما الذي تفعله عندك يا (بروك)؟! سيُقضى علينا
عذرا لأني تأخرت عليكما
أهلا بعودتك
!ها هو سيفك
!أحسنت صُنعا يا (زورو)-سان
!جيد. والآن يا (زورو) أخرجنا من هنا
...سانتوريو
!لقد بالغت في الأمر بعض الشيء
أحقا؟
!لا يمكنني الصمود أكثر
!أحتاج هواء
!اللعنة
!سـ-سأموت
!(زورو)! (أوسوب)! (بروك)
!لقد أتينا لإنقاذكم على وجه السرعة
!كان ذلك وشيكا
وهكذا جرت الأمور
...تقنية (بروك) الجديدة تبدو رائعة. ولكن بالمقابل
(أولئك الأشخاص قد رأوا قائدهم يُهزم على يد (لوفي
كيف لهم أن يثبتوا هادئين هكذا؟
أنت محق، هذا غريب بعض الشيء
DisCinema.com
ها هي ذي
"رسالة الـ"تينريوبيتو
!شكرا جزيلا لكم يا رفاق
إنها تمثل أمل جزيرة البرمائيين الذي خلفته أمي لنا جميعا
ولكن من الخطر أن تبقى (يواهوشي) هنا
لم يكن أمر القبض على الأميرة-ساما في مخططنا
ولست متأكدا من إمكانية إخراجها من هذا المكان سالمة
يا (لوفي)-ساما، بما ناديتني لتوك؟
..."فلطالما ناديتني بـ"يواموشي
أجل. لست أفهم الأمر جيدا، ولكن وعلى ما يبدو فأنتِ لست بـ"يواموشي" بعد كل هذا
!"لذا فمن الآن وصاعدا سأناديك بـ"يواهوشي
إنه لمن الطبيعي أن يكره المرء أولئك الذين تسببوا في إيلامه
وذاك الذي شتمك
قد فعل المثل تماما
لكن ما كانت "يواموشي" لتتحمل كل هذا الألم لسنوات طوال
(معها حق أيتها الأميرة (شيراهوشي
فلا بد أن وقع ذلك كان قاسيا عليك كثيرا طوال تلك السنين
آسفة للغاية
فكل ما حصل كان عاقبة لقراري ذاك بإخفاء الحقيقة
!لا عليك، فنحن نقدر فعلتك تلك
أن لا نبث الكراهية في الأجيال القادمة، هذا ما حاول فعله ذلكما البطلان
!لا تحدثوا قاطني الجزيرة بما حصل معنا
!لا تدعوا الكراهية والحقد يتسللان إلى قلوبكم
أتمنى أن تنبت تلك البذرة التي زرعتها في أنحاء هذه المملكة
في سبيل أن يأتي ذلك اليوم الذي سيفكر فيه كل برمائي بطريقتك هذه
وبذلك تختفي الحواجز التي تفصل الجنسين البرمائي والبشري إلى الأبد
لا أظن أن سنوات المعاناة الطوال تلك قد ذهبت سدى
DisCinema.com
فلا بد أنك حاولت جاهدة حماية تلك البذرة الطيبة، يوما بعد آخر
ولكن هلا تركتنا نحميها بدلا عنك هذه المرة
!أ-أجل
!شكرا جزيلا لكم
!قد لا تكون "يواموشي" ولكنها تبكي كواحدة تماما
!"فلتسحقهم! يا "قبعة القش
!لا فائدة تُرجى من (فاندر ديكين) ذاك
(فقد كان مقررا أن يتولى أمر (شيراهوشي
(القائد (هودي
كما توقعت تماما، فعقار الطاقة ما يزال يُعطى أُكله
هذا ليس مفاجئا، فقد أخذ الكثير منه
!لقد عاد القائد
إنها أميرة الحوريات الأسطورية بقدرتها اللعينة تلك
...وقد كان لزاما التخلص منها بسرعة، لكنني
سقطت في الفخ سقوط الأبله
جينبي)، ما كان يُجدر بي أن أصدق أنه قد قُبض عليك بتلك السهولة)
!وتبدو صديقا حميما لهؤلاء البشر؟
!أشخاص مثلك لا يمكنني تحمل رائحتهم في الأرجاء حتى
(فقد ترعرعت في حيّ البرمائيين مع (فيشر تايغر) و(آرلونغ
!واللذان لقيا نهايتهما على يد البشر وقد كانا بمثابة أخويك
!وعوض الثأر لهما، أصبحت حليفا لأبناء هذا الجنس القذر
!أنت أجبن من (نيبتون) حتى
!سأغير كل هذا بمجرد أن أغدو ملكا لهذه المملكة
!وقمة العالم القادمة هي فرصة سانحة للتكشير عن أنياب الفكر الجديد الذي سآتي به
!إذ أنني أخطط للذهاب إلى "ماريجوا" لجعل كل ملوك العالم يسبحون في نهر من دمائهم
!وهذا سيجعلهم ولا ريب يرتجون رعبا من المملكة القابعة في أعماق البحر
!وبعد ذلك سآتي بالبشر الحثالة إلى قاع المحيط لأستعبدهم
،وبذلك، لن يبقى بشري واحد على وجه البسيطة يتجرأ ويتحدى الجنس البرمائي العظيم
!وهذا يتضمن عالم القراصنة على حد سواء
!"كل القراصنة سيقعون ساجدين أمامنا نحن "القراصنة البرمائيون الجدد
!ألقوا نظرة على هؤلاء القراصنة الماثلين أمامكم وكلهم ثقة في قدرتهم على الإطاحة بكم
DisCinema.com
!"هكذا سينتهي بكم الأمر يا أفراد "قبعة القش
!أنا الشخص الوحيد المستحق للقب ملك القراصنة
ملك القراصنة؟
!ما الذي يستطيع فعله مجرد عشرة قراصنة؟
!لديّ مائة ألف مقاتل يقفون تحت رايتي
...إ-إن عددهم كبير للغاية
وما يُشكل طاقم "قبعة القش" و(جينبي) سوى عشرة، هل يمكنهم الصمود أمامهم؟
!إذا ما انهزموا فسيستولي (هودي) على المملكة برمتها
!وسيخرجنا بعد ذلك من ديارنا
!(اقضوا عليهم! يا طاقم "قبعة القش"! ويا (جينبي
!"قبعة القش"
!"اسحقوهم أيها "القراصنة البرمائيون الجدد
!هنالك مائة ألف عدو
!كيف عسانا نقاتلهم؟
!هذا مستحيل
!لهذا لم أكن أريد أن أتورط معكم يا رفاق
قد نُسحق قبل أن تتاح لنا فرصة القتال حتى
!نُسحق؟! مخيف
!مائة ألف عدو؟! أكاد لا أصدق ما أراه بعينيّ
!رغم أنه ليس لي عينان
!مائة ألف مجرد عدد ليس إلا! هيا بنا
!لا تقولي هذا وأنت مختبئة وسطنا
!كنت بانتظار هذا! ها هو ذا دوري قد حان أخيرا
سوبر آرموردُ أوري
!حسنا! هيا تعالوا
نحن عشرة
ما يعني عشرة آلاف لكل واحد منا
صحيح أنهم يفوقوننا عددا، ولكن هذا لا يعني أنهم يفوقوننا قوة
وهؤلاء ليسوا بنخبة في القوات البحرية حتى، لذا لا داعي لأن تكون خائفا هكذا
من الذي ناديته بالخائف أيها الـ"ماريمو" الحقير؟
!أرني ما لديك أيها الطباخ الحقير ذو الأنف النازف
DisCinema.com
!(أوي، (لوفي
!لـ-لوفي)-كن)
لوفي)-ساما؟)
!مكافأة الأربعمائة مليون بيلي لي أنا
!كلا، بل هي لي أنا
حسنا، هيا بنا
!اقتلوه
!ما الذي يحدث هنا؟
!مع أنه لم يحرك أصبعا، إلا أنهم انهاروا من أمامه فجأة
!أوي، تماسكوا يا رفاق
!اللعنة، لقد تخلص من نصف عدد المقاتلين في لمح البصر
!خمسون ألفا؟ بحق الجحيم ما الذي فعله؟
ما الذي حدث؟
ماذا؟ ما الذي حدث للتو؟
...يا لها من قوة... يا فتى قبعة القش
!أكان هذا من فعل القرصان ذي القبعة القشية؟
!"مذهل يا "قبعة القش
!"إنه الـ"هاكي
!أوستطاع أن يصل لهذه المرحلة من التحكم فيه في غضون عامين فقط؟
هاكي الأسياد؟ ذلك الشقي، إذا فهو يحمله في داخله
لو لم يكن كذلك، لكنا استبدلناه بقائد آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مذهل! يا (لوفي)-ساما
اسمك (هودي)، أليس كذلك؟ أظنني ملزم بالإطاحة بك
...لست أهتم إذا ما كنت تسعى لتغدو ملكا على جزيرة أو ما شابه
DisCinema.com
!ولكنني الشخص الوحيد الذي سيُصبح ملك القراصنة
"وأخيرا تبدأ المواجهة الكبيرة بين "القراصنة البرمائيين الجدد" وطاقم "قبعة القش
(محاطون بخمسين ألف مقاتل بقيادة (هودي
(يجد أفراد الطاقم أنفسهم بين أمر القتال وحماية (شيراهوشي
!بعد عامين من التدريب المجهد، سيُطلق (زورو) و(سانجي) العنان لتقنياتهما الجديدة
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!تقنيات قوية
!ولوج (زورو) و(سانجي) ميدان المعركة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!تقنيات قوية
!ولوج زورو وسانجي ميدان المعركة
!!نراكم في الحلقة القادمة