نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!"كنا بانتظارك يا "قبعة القش
أوأتى حقا؟
يا (لوفي)-ساما، بما ناديتني لتوك؟
..."فلطالما ناديتني بـ"يواموشي
أجل. لست أفهم الأمر جيدا، ولكن وعلى ما يبدو فأنتِ لست بـ"يواموشي" بعد كل هذا
DisCinema.com
!"لذا فمن الآن وصاعدا سأناديك بـ"يواهوشي
!"كل القراصنة سيقعون ساجدين أمامنا نحن "القراصنة البرمائيون الجدد
!ألقوا نظرة على هؤلاء القراصنة الماثلين أمامكم وكلهم ثقة في قدرتهم على الإطاحة بكم
!"هكذا سينتهي بكم الأمر يا أفراد "قبعة القش
!أنا الشخص الوحيد المستحق للقب ملك القراصنة
ملك القراصنة؟
!لديّ مائة ألف مقاتل يقفون تحت رايتي
!(أوي، (لوفي
!مكافأة الأربعمائة مليون بيلي لي أنا
!كلا، بل هي لي أنا
حسنا، هيا بنا؟
!اقتلوه
!ما الذي يحدث هنا؟
!مع أنه لم يحرك أصبعا، إلا أنهم انهاروا من أمامه فجأة
اسمك (هودي)، أليس كذلك؟
أظنني ملزم بالإطاحة بك
...لست أهتم إذا ما كنت تسعى لتغدو ملكا على جزيرة أو ما شابه
!ولكنني الشخص الوحيد الذي سيُصبح ملك القراصنة
!تقنيات قوية
!ولوج زورو وسانجي ميدان المعركة
...أوووه، يا لها
!من قدرة مذهلة...
!نحن لا نضاهيه قوة
!(إذا هذا هو "قبعة القش" (لوفي
من المستحيل أن نواجهه
أين تحسب نفسك ذاهبا؟
إن فررت من عدوك في هذا اليوم التاريخي للبرمائيين فستلقى حتفك
قد نكون تكبدنا خسارة خمسين ألف فرد
...ومع ذلك
!لا زال لدينا خمسون ألفا
لطالما حطّم أفراد "قبعة القش" أحلامنا، إنهم
!عدوّنا اللدود
!(وأيضا (جينبي
!إنه يعيش حلم (أوتوهيمي) وأصبح خِلّا للبشر
!وهذا ليس المستقبل الذي نأمله للبرمائيين
!كلامه حق! "قبعة القش" ليس سوى نكرة! إنه مجرد بشري
!(وقد خاننا (جينبي
!لنقتلهما
لوفي)! آمل أن تكون قد تركت لي أكثر من خمسين ألف منهم)
أوه، آسف
لا تتحمّس كثيرا
هاه؟
!"سأهتم بثلاثين ألف! أوي "ماريمو
أطبق فاك أيها السيد ذو الأنف الراعف
هاه؟
DisCinema.com
!أيها الجمهور العزيز
!حسنا! اسمحوا لي بأن أغني أغنية بداية المعركة
هم ليسوا هنا لمشاهدتك
كعادتها، (روبين)-سان مسلّية
لم يكونوا مصغين بتاتا، أليس كذلك؟
!لأني كنت أهمس فحسب
!ماذا؟
له عزّة نفس لا يضاهيه فيها أحد
!اقضوا عليهم
...لنرهم
!مدى قوة البرمائيين
!هلمّوا بنا
غير ثيردو
المستوى الثالث
!لا أكترث إن كان هنالك العديد منكم! هاتوا ما لديكم
غومو غومو نو
!ها هو ذا
!ما بال تلك اليد؟
غيغانت بيستول
المسدس العملاق
حسنا! لننضم إليه
ذلك النذل لم ينتظرنا مجددا
عليّ فعل هذا، بعد رؤيتي للدموع في عينيْ (شيراهوشي)-تشان
فلا بد أنك حاولت جاهدة حماية
تلك البذرة الطيبة، يوما بعد آخر
ولكن هلا تركتنا نحميها بدلا عنك هذه المرة
الرجل الذي لا يقدر على مسح الدموع من أعين النساء ليس رجلا شهما
!لنسحقهم
!عندما ينتهي هذا الأمر، لنحتسِ الشراب معا في مقهى الحوريات يا (شيراهوشي)-تشوان
DisCinema.com
!موتوا
كوليي شوت
ركلة العنق
!لن أسمح لكم بأن تدمروا جنة الحوريات هاته
!إما أن يستسلموا أو أن يهلكوا
هياكوهاتشي باندو هو
مدفع العنقاء ذو الـ108 رطلا
إلام تنظرين أيتها المرأة؟
!هنالك بعض المعالم التاريخية المهمة هنا في جزيرة البرمائيين
!لا يمكنكم العبث في الأرجاء والتسبب في دمار بعض الأشياء
...سواءً كانت سكانا أو مملكة أو تاريخا ما
ترايينتا فلور
ثلاثون زهرة
ما هذا الشيء؟
كلاتش
قبض
!إنهم متحمسون بشدة
!إنه يوم جميل لإحياء حفل موسيقي
!"ليغنِّ الجميع "هووووو
!الجمهور الذي حضر اليوم رائع
!لقد أمسكته
كونغ فو بوينت
مقوي الكونغ فو
DisCinema.com
!لقد حوّل نفسه
!لا يهمّ كم عددكم في مجموعة واحدة، هاتوا ما لديكم
!التانوكي" المغيّر لشكله"
!لست بتانوكي
هيساتسو ميدوري بوشي ديفيل
القتل الأكيد، النجم الأخضر، الشيطان
!ستلقفني
!خذوا هذه! نجوم خضراء عشوائية
!ما رأيكم؟ أنا هو خبير البذور الخضراء! يدعوني الناس بـ(أوسوبنّ)-ساما
ماذا؟
!(لقد أنقذتني يا (نامي
!حسبت أنك أصبحت أكثر قوة لكن هنالك أمور لا تتغير مطلقا
مذهل! الوضع يزداد حماسة أكثر، أليس كذلك؟
!تعداد العدو خمسون ألفا. هذه هي الفرصة المناسبة لإسدال الستار عنهما
!هما؟
ما ذانك الشيئان يا (فرانكي)؟
!"هنالك سلاحان جديدان في "الساني-غو
من يريد أن يركب معي؟
!ماذا؟! سلاحان جديدان؟
!مذهل! مذهل! أنا مذهل
ماذا، ماذا؟ ما ذانك السلاحان؟
هل تسمح لي بأن أركب؟
هل سنكون آمنين في الداخل أكثر مما نحن في الخارج؟
!ستشاهدين ذلك! يمكنك أن تعلّقي آمالا كبيرة على ذلك
!أنتم مذهلون جميعا
!ماذا تصنعون جميعا؟! أنتم مثيرون للشفقة
،أوتظنون حقا
أن بإمكانكم حماية الحورية العملاقة المتواجدة وسط الساحة؟
!حاولوا ولنر ذلك
أوتشيميزو
الطلقة المائية
DisCinema.com
ما كان حريّا بي أن أقلق
!ماذا؟
(لقد أوقف "أوتشيميزو" القائد (هودي
!بـ"الأوتشيميزو" الخاصة به؟
!ذلك الشخص وحش أيضا
لا أعلم ما السبيل الذي اتّبعته للحصول على كل ذلك المقدار من القوة
ولكن كاراتي الرجل البرمائي الخاص بك تنقصه المهارة
!"لقد كان أول رجل برمائي ينضم إلى "الشيتشيبوكاي
!وبعد تنحيه عن منصبه، فاقت المكافأة على رأسه الأربعمائة مليون بيلي
!كيف عسانا نقاتل شخصا مثله؟
!يتوجب عليكم أن تقتلونا جميعا أولا إن كان مبتغاكم قتل الأميرة
ما بالكم مترددين؟
!لا يوجد أمامكم أي مهرب
!مستحيل
!يا للملل
يا للفظاظة
...صنْ لسانك إلى أن تهزم أقوى خط دفاعي
!لقراصنة الرجال البرمائيين الجدد
!سنحطم ذلك السيف الذي تتفاخر به
DisCinema.com
!اسحقوه يا فرقة الدروع الفولاذية
!أترجّاك
!علمني أساليب السيف
!إنها حقا تقلّد ما يفعله "عين الصقر" فحسب
!من المزعج حقا قتال كل هاته القردة الضعيفة
!هي ذي ثانية، كما حصل في ذلك الحين بالضبط
لقد... لقد أقسمت أن أصبح أقوى، أليس كذلك؟
!لن أخسر مجددا
سانتوريو
أسلوب الثلاثة سيوف
كوكوجو أوتاتسوماكي
الخيط الأسود: زوبعة التنين العظيم
الخيط الأسود هو اسم أحد أبواب النار في الديانة البوذية
!لقد قطع الدروع الفولاذية وكأنها فاكهة
ما طبيعة ذلك الهجوم يا ترى؟
!بدا وكأنه منجل الشينيغامي أو شيء مماثل
!لا زال الهجوم لم يتوقف
!إنها لا تتوقف
!إنها تبدو مثل إعصار من الأنصال
!اهربوا وإلا ستقطّعون
إلى متى ستظل تتبعنا؟
!إلى قاع الجحيم
!استعملوا رؤوسكم أيها الحمقى
!استعملوا فقاعاتكم لتحلقوا
!لنهاجمهم من السماء
!(اقتلوا الأميرة (شيراهوشي
يا للغدر
!ابتعدوا عن الطريق
!سنخرق الجميع
!(انطلق يا (هاريسينبون
!(إنها فرقة قنافذ البحر ويقودها القائد (هاريسينبون
!اخرقوا جسد ذلك الشخص الذي يقاتل بساقه
!(هاري- سين- بون)
!والآن ليس أمامك أي مهرب
!حاذر يا (سانجي)-سان
!أنّى لك أن تبقى هادئا هكذا؟! أنصت إليّ
...لقد مضى وقت
!سانجي)-كيون)
لقد هربت
DisCinema.com
!انتظرنا أيها اللطيف-تشان
!لن أنتظر، سحقا لكم
!لقد أحضرت معي فستاني المفضل من أجلك
!البسْه
!لا داعي لأن تخجل
!لقد أخبرتك بأني لن ألبسه! لست أدّعي بأني خجول
...في المطر... في الثلج
...في الرعد...
...ركضت وركضت
!إلى الهلاك يا مستعمل الساق
!أيها الفتى الساذج
!أظننت أنّ بإمكانك الهرب منا وأننا لن نقبض عليك
!سانجي)-كيون)
!ما كان يجدر أن أجد صعوبة في التعامل مع هؤلاء الحمقى
!سحقا
!(توقف يا (سانجي
!هل نسيتُ ما حصل في "الشابوندي" بهذه السرعة؟
!سانجي)-كيون)
ما يجدر بي فعله الآن هو أن أحصل على وصفات
!"الوجبات الباعثة على الطاقة من متقني "كينبو النيوكاما
...أنتم أيها الحمقى سوف
!سانجي)-كيون)
!لقد أرخيتَ دفاعاتك أيها الفتى اللطيف
ماذا؟
!سانجي)-كيون)
!"أنت محاط بـ"النيوكاما
!سانجي)-كيون-كيون)
!سانجي)-كيون-كيون-كيون)
...في ذلك اليوم، تمكنوا من الإحاطة بي أخيرا و
DisCinema.com
...ركضت
...ماذا؟ لقد اختفى
!سانجي)-كيون)
...وانتهى بي المطاف
!محلقا في السماء...
!إنه هناك في الأعلى
سكاي ووك
スカイウォーク
مشية السماء
!رائع! (سانجي) في السماء يطير
!مثل أولئك الأشخاص في الماضي
!"ذلك هو "غيبّو" الـ"سي بي 9
مشية القمر
!أيها القوم
ماذا؟
!إنه يطير
إن كنتم تبتغون التحدث مع (شيراهوشي)-تشان
!فعليكم التحدث معي أولا
...أنا هو الفارس
!الذي سيحميك
!سانجي)-تشين-ساما)
!لا ترفع آمالك عاليا
!لنقم بطهي هاته الأطباق الصغيرة
ديابل جامب
ساق الشيطان
بوال آ فرير
المقلاة
سباكتر
الطيف
!أنت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سينقضي الأمر قريبا لذا امكث مكانك
!لا يهم إن كنتم مائة ألف أو مليون فرد
!سنهزمكم جميعا
DisCinema.com
(وأخيرا يظهر السلاح الحلم لـ(فرانكي) و(أوسوب) و(تشوبر
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!العرض الأول
!سلاح "الساني-غو" السري
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!العرض الأول
!سلاح الساني-غو السري
!!نراكم في الحلقة القادمة