نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!والآن، أطلقوا الألعاب النارية
حسنا! لقد قضيت عليكم
DisCinema.com
!نظام حوض الجندي
!القناة الرابعة
!دعوا أمرها لي
!الرقم الجديد! القناة الخامسة
ها هي ذي الدبابة ذات القوائم الذراعية 5
!"تعال أيّها "الكراكن
!إنّهم مجرد عشرة أشخاص
!اسحقهم جميعا
!وبهذا سينتهي كل شيء
!(أوي! (سورومي
!(إنه أنا! يا (سورومي
!"لقد خاننا "الكراكن
!(اسمع يا (سورومي
!"ابقَ هنا واحمِ "يواهوشي
!آه، شكرا جزيلا لك يا (سورومي)-ساما
!يحسبون أن الحظ يقف إلى جانبهم
!سأجعلهم يدفعون الثمن غاليا
أين أنا؟
"أنت في ساحة "غيونكوردُ
أنسيتَ ذلك؟
!يبدو أن لديهم بعض السيّافين الماهرين
!ابتعدوا عن طريقي
!توقف يا (هيوزو)-سان
!ابتعدوا
!اهربوا
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
!إنهم يحاولون الهرب منا
!أظن أنهم خائفون منا
!لنتخلّص من ضباطهم بعد هروبهم
!هيّا! تقدم
!هنالك أحدهم أمامنا مباشرة
!تجهزوا لإطلاق النار
!عُلم! يتم التجهيز لإطلاق النار
!ماذا؟ لقد اختفى
!لقد ظهر ثانية! تجهّزوا لإطلاق النار
...حسنا، سأنال منه هذه المرة
!لقد اختفى مجددا
!هناك! نار
DisCinema.com
!ماذا؟ لقد اختفى مرة أخرى
!كلا، إنه هناك
!سحقا! يا لهذه السرعة التي يمتلكها
!(أوي، أيها القائد (تشوبر
!العربة تهتز! هل من خطب ما؟
!إنها حفرة
هذا ما تستحقونه
!مـ-مؤلم
!كل ما فعلته أني حفرت حفرا عديدة تحتكم باستعمال أنيابي
!أوي! ما الخطب؟
!(أوسوب)! (تشوبر)
...والآن سأهتم بقائد الدراجة الأحمق ذاك أيضا
!!سحقا
!إنها حفرة
!!ماذا؟! أهو حقا أحمق؟
!أوي! هل أنتم بخير يا رفاق؟
!أيها النذل! لن أسامحك حقا بكل امتياز
!أيها الرفاق! اخرجوا
لمَ فعلت ذلك؟
!هل حدث خصام بين الرفاق؟
!مهلا، ما الذي تفعله يا (فرانكي)؟
كيف سوّلت لك نفسك بأن تطرد القائد؟
!لأن المركبة ستصبح لا تحمل فوق شخص واحد
!"حان وقت "الهينتاي
"هينتاي باليابانية تعني "تحول" وتعني أيضا "منحرف
!نحن نعلم أنك "هينتاي" سلفا
DisCinema.com
استعداد
!لقد تحوّلت
لم ينته الأمر بعد
تحول الرأس
!اندماج
!ماذا؟! اندماج؟
القرصان الحديدي
!(اللواء (فرانكي
!!مبهر
!ما هذا؟
!!مذهل
!أجل! أجل! أجل! آلي أحلامنا المتحول
العالم المخبول (فيغابانك) الذي لم ألتقه بعد
...لقد حققت حلمه الذي راوده ذات يوم
بعد عدة تجارب وأخطاء خلال العامين المنصرمين
DisCinema.com
فباستعمال خليط معدني له خاصية العودة إلى شكله الأصلي
"باستعمال الحرارة يدعى "وابوميتال
حققت ذلك
!لا تنخدعوا بالمظهر
!قوي للغاية
!لا تزال هنالك الكثير من الأمور
!شاهدوا هذا
فلتخشوا سيف الناهب
!(فرانكين)
!إن له سيفا
...اللواء
!حاذروا-أقدامكم
!إنه هجوم من الأسفل
إنها حركة منحطّة ولكنها خطيرة جدا
أنتم تقفزون عاليا مباشرة إلى مجال مدافعي المميتة الموجودة في كتفيّ
!ماذا؟ مدافع موجودة في الكتفين؟
!(مدفع (فرانكي
!!إنهما كتفاك
...لكنك
مذهل حقا
أجل
!أوه، يا للروعة
!سحقا
!يا له من مخادع
!لا يزال في جعبتي المزيد من الأسلحة الجديدة
!احذروا
!ماذا؟! أسلحة جديدة
اللواء
الساحق
DisCinema.com
!إنه ثقيل للغاية
!أنت رائع أيها اللواء
!الساحق! الساحق
أين الروعة في هذا؟
!ماذا؟ لا تبدين متوحشة مثل الآخرين
!لأني خائفة لا يعني بالضرورة أني ضعيفة
!انتبه لهذه العاصفة
هل فهمت الآن؟
!"إنه علم الطقس لـ"ويذاريا
!لا تقلل من شأنه
!ماذا؟
أين اختفى (تشوبر)؟
!لنقضِ على ذلك الشخص
!سحقا! لقد طردت حقا من الدبابة
!ليس أمامي حل سوى أن أقاتل
!لكني لست خائفا بتاتا
!لأني لم أعد الشخص الذي كنت عليه فيما مضى
!هيراكليسنّ) سينسي)
لن أنسى ذانك العامين اللذين قضيْتهما في غابة الخداع المميتة
DisCinema.com
!لقد بدأ الآن
!"(الفصل الثاني من "مغامرات الرجل الحقيقي (أوسوب
!سأجعل هذه الساحة شبيهة بمعقر الخلد
!سواء كان آليا مذهلا أم شيء آخر! في اللحظة التي يقع فيها سينتهي الأمر
!ماذا؟
!هناك شخص آخر يقوم بالحفر
!لقد قُذف (داروما)-سان من داخل الأرض
مـ... من أنت؟
!إنه أنا
لست الوحيد القادر على الحفر تحت الأرض
!(تشوبر)
!مذهل! أصبح بمقدورك التحول إلى خنفساء الآن؟
!أنا لست خنفساء
لقد قضّيْت العامين المنصرمين أطور كل تحولات القوة السبعة الخاصة بي
!"وهنالك تحول وحيد أحتاج فيه "الرامبل بول
!يمكنني التحول إلى أي هيئة متى أردت ذلك
!أيها المخلوق المرجاني المتعجرف
!سأقطعك إربا إربا بأنيابي
!هذا ليس بمرجان بل هو قرن
!وأنا وحش متعجرف
إنهم يبدون متحمّسين وهم يقاتلون
!وكأنهم ينتظرون بفارغ الصبر أن يقاتلوا
كم شخصا قضيتم عليه؟
لـ-لا أحد يا سيدي
"أيها "الكراكن
عمل مذهل من قبلك
(لقد نجحت في القبض على (شيراهوشي
!والآن اسحقها
إخوتك الموجودون في القطب الشمالي
DisCinema.com
نعلم مكانهم بالضبط
بوسعنا الذهاب إلى مكان تواجدهم وقتلهم متى شئنا
إخوتك مخلوقات أسطورية
فأسعارهم مرتفعة جدا حتى ولو كانوا موتى
لا تقل لي بأن هذا ما تريده
أيها "الكراكن"؟
!ماذا؟ لقد كان يتحكم في "الكراكن" بتهديده لحياة أقاربه...؟
سأعيد للمرة الأخيرة
!(اسحق (شيراهوشي
!سـ-سورومي)-ساما، أنت تؤلمني)
!(سورومي)
لقد كنت تفعل ما يمليه عليك هذا الشخص من أجل حماية عائلتك؟
أعلم ما تشعر به
إخوتك أولئك، هل هم صغار أم كبار؟
!دعني أساعدك إذًا في حمايتهم
هل نسيت؟
!نحن أصدقاء
!سورومي)-ساما)
DisCinema.com
!قبعة القش" قادم إلى هنا"
!اقتلوه
!"أنتم لستم ندًا له-"دوغون
!"فلتدعوا هذا الأمر لنا-"هي
!"قبعة القش"
!"لن نسمح لك بأن تقترب من قائدنا-"هي
!متْ
...لن نسمح لكم
!بأن تقفوا في طريقه...
!"أوقفوا "قبعة القش
أين اختفى؟
!ماذا؟
!الآن أنا غاضب حقا
!مذهل
!كيف وصل إلى هناك؟! لم أره مطلقا
...إنها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا لا يُصدّق
...إنها
DisCinema.com
!السفينة الموعودة...
!"نوا"...
"في سبيل إنقاذ جزيرة البرمائيين، تقف (شيراهوشي) وحيدةً لإيقاف "نوا
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
نوا تقترب
أزمة دمار جزيرة البرمائيين
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا