نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!(سورومي)
لقد كنت تفعل ما يمليه عليك هذا الشخص من أجل حماية عائلتك؟
أعلم ما تشعر به
إخوتك أولئك، هل هم صغار أم كبار؟
DisCinema.com
!دعني أساعدك إذًا في حمايتهم
هل نسيت؟
!أنا صديقك
...لا أصدّق ذلك! إنها
!"السفينة الموعودة "نوا...
...لماذا
!لماذا هي تتحرك؟
من عساه يحرّكها وأنّى له ذلك؟
!هـ-هذا سيئ للغاية
ما الخطب يا أبي؟
لم نتوقع للوضع أن يأخذ هذا المنحى حقا، ولكن لا داعي للقلق هكذا
--ليست تلك السفينة سوى حطام قديم! وفي زمننا هذا ليست
!!"أنت لا تفهم! لا يمكن أن نسمح بحدوث أي شيء لتلك السفينة-"جامون
!"يجب ألا تتحرك من مكانها تحت أي ظرف كان! ليس قبل أن يحلّ اليوم المقدّر-"جامون
!(أيها القائد (هودي
...حتى بعد أن ابتلع ذلك الكمّ من أقراص الطاقة ومن ثمّ أصبح وحشا
!كـ-كلا، انظروا
!"قبعة القش"
إنه يبدو قويا
!(لقد عثرنا على (شيراهوشي
!من هنا
ما الذي تريدونه جميعكم-ساما؟
!لن نسمح لك بالبقاء حية
!يتوجب علينا أن نقضي عليك
!(سورومي)
!أنت قوي حقا يا (سورومي)-ساما
!"تكفّل بحماية "يواهوشي
!"قبعة القش"
هل سمعت عن كاراتي الرجال البرمائيين من قبل؟
!لقد اقتلع رأسه
هل رأيتم؟ ضربة واحدة فقط
لن يفلح ذلك لأني من المطاط
!(مهارتك لا تساوي شيئا أمام مهارة (جينبي
!أجل! لهذا لا تعتمد على قوة زائفة
!فرقة الدروع الفولاذية
!حاضر
!ولد أحمق... سيتهشّم رأسه
DisCinema.com
!رأسه كان أصلب من الفولاذ
!إنها لا تصيبه
!هل يعي أين ستهاجمه أم ماذا؟
!مذهل يا (لوفي)-ساما
الكيبنبونشوكو تعني التنبؤ أو الرصد
!"إنه هاكي "الكينبونشوكو
!(أيها القائد (هودي
!لوفي)-ساما... يا للقوة التي يمتلكها)
!(إنه مذهل!! "قبعة القش" (لوفي
!هذه هي إذًا قوة أحد القراصنة المشهورين عالميا
DisCinema.com
!ما الذي يحدث؟
!ما هذا؟
...ماذا؟! أليست تلك
!نوا"، من حيّ البرمائيين؟"
!ما بال "نوا" محلقة فوق جزيرة البرمائيين؟
!إنها تتجه صوب الساحة مباشرة
!إنها في خضم اقتحام الفقاعة المحيطة بالجزيرة
!إن انفجرت تلك الفقاعة فستدمر جزيرة البرمائيين
!عندها سنهلك جميعا بفعل الضغط
!ما ذلك؟
!"نوا"
!عملاقة للغاية
!عندما تصطدم السفينة بالجزيرة فستُدمّر كليا
!من تراه يقودها؟
!كلا... سفينة "نوا" لا تحوي على أي مصدر طاقة دفع
DisCinema.com
!ما ذلك الشيء؟
!إنها عملاقة
!لا أعلم ما يجري ولكننا سنهلك جميعا
أتساءل إن سحقنا جميعا في لحظة واحدة فهل سيتحول لون البحر إلى أحمر؟
!لا تتفوهي بأشياء كتلك! كفي عن ذلك
!أخلوا الجزيرة
!توجهوا صوب البحر وغادروا الجزيرة
!أيها القوم-ساما
...إنه
!آي! لقد انزلقت
!(أنت أحد أتباع (فاندر ديكّين). (واداتسومي
!أيها القائد (فاندر ديكّين)! لقد سقطت
!أوقف السفينة! فأنا لا أريد أن أموت
!ديكّين)! ما الذي يحصل هنا؟)
أيها القائد (هودي)، هل أنت بخير؟
!أهذه استراتيجية جديدة في خطتك؟
!يبدو أن (ديكّين) هو الذي يقود هذه السفينة
...أطبق فمك يا عديم النفع
!"سحقا لك يا "قبعة القش
!ما مدى صلابته يا ترى؟
!"لقد استعملت ضده "البوسوشوكو
!أهذا من فعل (ديكّين) كما قلت؟ ذلك القرصان المخبول
DisCinema.com
!لم يكن هذا ضمن الخطة
!(شيراهوشي)
!اقبلي حبّي
هل سمعتني يا (شيراهوشي)؟
!...هذا الصوت
!(أيتها الأميرة (شيراهوشي
!لا تقولوا لي بأن (ديكّين) قد رمى "نوا" كما كان يرمي تلك الرسائل والفؤوس
لقد أحببتك منذ عشر سنوات عندما كنت صبيَّة ولا زلت أحبك
!لا يوجد أي شخص في العالم أجمع يكنّ لك حبا مثل حبي
!إنه حبي
!حبي
حـ
ـبـ
!ـي
!لمَ لا تقبلينه وحسب؟
ماتو تعني الهدف
..."الأشياء التي أرميها بفعل قدرة فاكهتي "ماتو ماتو
!لن تتوقف حتى ترتطم في شيء ما أو تصيب هدفها...
!نوا" السفينة العملاقة! إنها تمثل حبي لك! اقبليه"
!(واهلكي مع جميع من في جزيرة البرمائيين يا (شيراهوشي
DisCinema.com
!أيها القائد (ديكّين)! ماذا عني؟
!يا (واداتسومي)! لقد فات الأوان
!لم يعد هنالك سبيل لإنقاذك
سيتوجب عليك أن تنضم إلى باقي البرمائيين
!(لتكونوا بمثابة تضحية في سبيل القضاء على (شيراهوشي
!مستحيل
!لا فائدة، لن تتحمل الفقاعة بعد الآن
!لقد حانت نهايتنا
!أوي، أين ذهبت الأميرة (شيراهوشي)؟
!لقد اختفت
!(ماذا؟! أيتها الأميرة! أيتها الأميرة (شيراهوشي
!ماذا؟ (شيراهوشي) اختفت؟
!لا- لا يمكن
!أنا هنا
!أوي، أوي، أوي
!(الأميرة (شيراهوشي
!...متى استطاعت
..."يواهوشي"
...يا أميرة الحوريات
!شيراهوشي)! ما الذي تصنعينه هناك في الأعلى؟)
!لأن تلك السفينة تندفع نحوها
...ماذا؟ إذًا
!المرأة التي أعشق
!هدفك هو حياتي فقط، أليس كذلك؟
...لا يمكن أن أسمح لك بأن تعرّض حياة سكان مملكة "ريوغو" بينما
!حياتي كافية لإرضائك...
!أنا هنا
!أيتها الأميرة-ساما
!أيتها الأميرة
!انظروا! إن "نوا" تغيّر مسارها
DisCinema.com
!إنها تتجه صوب الأميرة (شيراهوشي)-ساما
!(شيراهوشي)
!لا تفعلي ذلك يا (شيراهوشي)-تشان
...(إذًا، ذاك النذل (ديكّين
كان يخطط لسحقنا مع الجزيرة
!إنه خائن حقير
!فعلت ذلك من أجلنا، كلا
!ألا سبيل لإنقاذها؟
!مذهل
!جمالك أخاذ يا محبوبتي (شيراهوشي)، حتى أنه ينبع من قلبك
هل تحسبين أن بإمكانك التصدي لهذه الكارثة العظمى بجسدك الأعزل فحسب يا (شيراهوشي)؟
!(شيراهوشي)
!(هوشيشيرا)
!كما ظننت، أنت أهل لأن تكوني زوجة (فاندر ديكّين) التاسع
!موتي وأنت في عزّ جمالك يا (شيراهوشي) ولتعيشي في قلبي إلى الأبد
!أيتها (الأميرة)-ساما
!كيف يعقل أن تفعل ذلك؟
!لا تفعل ذلك
!اهربي أيتها الأميرة
DisCinema.com
!تلك المعتوهة "يواهوشي"! لقد طلبت منها أن تبقى بمقربتي
!(قبعة القش"! أيها القائد (هودي"
!لقد اختفى (هودي)-سان
!انظروا إلى الأعلى! إنه هناك
!"أسفل "نوا
!(جعلتني أبدو كالأحمق يا (فاندر ديكّين
!لكن هذا ما كنت أحتاجه بالضبط
!ذلك النذل! كيف سوّلت له نفسه أذية (شيراهوشي)-تشان
!(مهلا يا (سانجي
!سأذهب أنا إلى الأعلى! أنتم ابقوا هنا وتكفلوا بالأمور
!حسنا
!لكن اسمعني يا (لوفي)! تلك السفينة موجودة داخل الماء
!ألا وجود لغير الماء داخل السفينة يا (جينبي)؟
لا أعلم ولكن (ديكّين) مستعمل لفاكهة الشيطان
!لا بدّ وأن هنالك مكانا يخلو من الماء في الداخل بحيث يمكن له التحرك فيه بحرية
!خذ هذا معك
!إنه مرجان يصنع فقاعات
!جيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!محبوبتي (شيراهوشي)-تشان أمانة في يديك لذا حافظ عليها
!هل أنت مستعد للتحليق يا (لوفي)؟
DisCinema.com
!أعتمد عليك
،في قتالهما المستميت في سبيل سلامة سكان الجزيرة
!(يجد (لوفي) و(شيراهوشي) نفسيهما محاصرين من طرف (هودي
:"في الحلقة القادمة من"وان بيس
!(أسرع يا (لوفي
وضع (شيراهوشي) الميئوس منه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا