نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق 10.000 متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
!إن "نوا" لم تصطدم بجزيرة البرمائيين
!لقد جرّتْ الأميرة-ساما السفينةَ بعيدا عنا  في سبيل إنقاذنا
!(أيتها الأميرة (شيراهوشي
انجِي بحياتك
!عليّ أن أتوجه إلى البحر وإلا ستحطّم "نوا" فقاعة الجزيرة
DisCinema.com
!(سأمنحك فرصةً أخيرةً لتختارِي يا (شيراهوشي
!إن قلتِ "نعم" فسأنقذكِ فورا
!أرجوك يا (ديكّين)-ساما
!تزوجيني
!أنت لست من صنفي المفضل
!إذًا فلتلقيْ حتفكِ
!لن نسمح لشخص مثلك أن يتزوجها
!إنها أختنا الصغيرة الوحيدة
!(لن نسمح لك بأذيتها بعد الآن يا (ديكين
!أخي (مانبوشي)-ساما، أخي (ريوبوشي)-ساما، (هوي)-ساما
...نحن آسفون لأننا شككنا بك
لا عليك! أقلّني إلى ظهر السفينة
!(أوه، (هودي جونز
ما الذي حلّ بـ(نيبتون)؟
هل قتلته؟
"أنا الآن أُعذّب (شيراهوشي) بـ"نوا
ألا تظن أنها فكرة عظيمة؟
أليس كذلك يا أخي؟
!أنا أيضا لدي فكرة عظيمة
!ما هي؟ أطلعني عليها
...أتساءل لو صادف ولقيت حتفك
فما الذي سيحلّ بهاته السفينة؟
!(يا (ديكين
!بداية النزال
!لوفي ضدّ هودي
...هودي)! أيها الشّقيّ)
...لقد لمستك
!بيدي اليسرى...
!ما المغزى من فعلتك هاته أيها الوغد؟
!(أنت من خانني أولا يا (ديكين
تبا، قد ذُعرت حقا حينما رأيت هاته السفينة السوداء تعتلي الجزيرة
لكن فكرة تدمير الفقاعة كانت عظيمة
ستهلك جزيرة البرمائيين، لكن سيظل لدينا حيّ البرمائيين
لو لقيت حتفك هنا والآن، فإن قدرة الـ"ماتو ماتو" خاصتك سيبطل مفعولها
وستعود السفينة للسقوط باتجاه الجزيرة مباشرةً مرة أخرى
!وستدمّر كل شيء عليها
لكني أريد القضاء على طاقم "قبعة القش" الآن أكثر من أي شيء آخر
الآلاف من رجالي سيلقون حتفهم أيضا
لكني أستطيع فيما بعد الحصول على العديد من العبيد البشر بقدر ما أشاء
الآلاف سيموتون؟
...هذا رائع، ولكن
!ستموت أنت أولا
DisCinema.com
!أيها الأحمق! لا تفعل ذلك
ستكون تضحيةً لجزيرة البرمائيين
!ستموت قريبا
ثم ستبدأ السفينة بالسقوط مجددا باتجاه جزيرة البرمائيين
بما أنني رجل شهم، سأحقق لك حلمك قبل أن تموت
!(سأقتل (شيراهوشي
!(لقد هزم (ديكين
أيّ نوع من العلاقة تربطهما؟
!هذا ليس الوقت المناسب للتفكير بذلك! (هودي) آتٍ نحونا
!نحن سنوقفه
!ابتعدا عن طريقي أيها الحقيران
!فلتموتا هنا والآن
!أخواي-ساما
DisCinema.com
!شيراهوشي)! ابتعدي من هنا بقدر استطاعتك)
!والآن بما أنكِ خارج برج "كوكاكو"، مسألة القضاء عليكِ أصبحت أسهل من شربة ماء
!لا فائدة
كون الغرانق أسرع السبّاحين بالعالم، هذا لا يعني لي شيئا الآن
!إخوتي-ساما
!(شيراهوشي)
!(هودي)
غومو غومو نو
عضّة الثعبان المطاطية
سنيّك شوتُّ
!لوفي)-ساما، أخي (فوكابوشي)-ساما)
!"قبعة القش"
!أ-أخي
!آسفون لتأخرنا! التجهيزات أخذت منّا بعضا من الوقت
!أيها الوغد
ساحة غيونكورد
...في غضون ذلك، في ساحة "غيونكورد" الموجودة بجزيرة البرمائيين
DisCinema.com
!القائد (فاندر ديكين)-ساما تخلّى عنّي
!(أريدك أن تصبح تضحية مع الجزيرة من أجل القضاء على (شيراهوشي
!"أوي، قاتل أيها "الأوميبوزو
"أرجوك! قم بشيء حيال "الكراكن
!"اقضِ عليه أيها "الكراكن
!تستطيع هزيمته
كلاهما ضخمان، لكن يبدو أنه لا يريد القتال
!الكراكن" سيهزمه"
"أوي، أيها "الأونيودو
أونيودو: تعني الراهب العظيم
!يبدو أنك قد أسأت الفهم
...ما قاله (ديكين) لك هو
!"سأترك أمر الساحة لك"
!ماذا؟
!مما يعني أنه لا ينوي تدمير الجزيرة
"ولكنه قال "أريدك أن تُصبح تضحيةً
!لقد أراد منك أن تقاتل بجد كما لو أنك تنوي التضحية بنفسك
أحقا ذلك؟
!بالطبع
!أ-أ-أجل، هذا صحيح
!إنك محظوظ للغاية كون أن قائدك يثق بك لهاته الدرجة
!أنت مذهل
!إنه الوقت المناسب لتظهر شجاعتك
!هكذا إذًا
...هذه كذبة، ولكن
!والآن، خذ هذه وانضم لنا للقضاء على طاقم "قبعة القش" بالكامل
!إنه عقار الطاقة
!مستحيل! لن يكون له تأثير بجسدٍ ضخم كهذا
!أوأثّر عليه بهاته السرعة؟
!ماذا؟
DisCinema.com
!(سورومي)
!(أيها القائد (ريكين
!آسف لأنني شككت بك
!"أجل! لقد هزم "الكراكن
!ماذا حدث لك؟ تماسك
!هذا سيئ، لقد فقد وعيه
هل أنتم أعدائي أيضا؟
!إنه يبدو كشخص مختلف تماما
!دعوا أمرهم لي
أين هم أعدائي؟
!(إنه ذلك الشخص يا (واداتسومي
ذلك الشخص؟
!حسنًا، ها أنا ذا
!انتبه يا (جينبي)-تشان
كاراتي الرجل البرمائي
غوجين كاراتي
ركلة السبعة آلاف طوبة دائرية
ناناسينماي-غاورا
ماواشيغيري
Ow...
مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
!كيف له أن يصد هجمة من شخص بهاته الضخامة؟
!نامي)-ساما)
!اللعنة! لقد سقطت (نامي)-سان جرّاء موجة الرياح التي تسببت بها
DisCinema.com
!قِف أيها الوغد
!مؤلم! من قام بذلك هاته المرة؟
!أيها الحقير الضخم، ما الذي ستفعله إن تسببت بخدش أو اثنين لملاحتنا الجميلة؟
!لا يُعقل! أوآلمته ركلة هذا الشخص أيضا؟
!أن تؤلم وحشا بحريا كهذا... ما مدى قوة ساقي هذا الرجل يا ترى؟
!آه، لا
!لقد اتّسخت
!تلك لم تكن غلطتي
!"سنقاتلك أيها "الأونيودو
جومبو مانجو: نوع من الكعك المحشو
"ستكفّر عن غلطتك بحياتك أيها الـ"جومبو مانجو
من يكونان يا ترى؟
ميل فلور
ألف زهرة
!ساعدنا يا (هيوزو)-سان
الواسابي: نوع من الفجل يُستخدم كبهار وله نكهة قوية
"أيها العجوز، أريد أخطبوطا بـ"الواسابي
!لا، أنت لست في حانة
!إضافةً إلى أنه لا يجب عليك تناول أخطبوط
!لا تكن بخيلا
!لا فائدة! إنه ثملٌ تماما
!مثيرون للشفقة حقا
إن استطعت إثبات نفسي الآن، فستكون فرصتي لأصبح من القادة
!علمت أن هجومًا مفاجئا كهذا لن ينفع
!ماذا هنالك أيها الحقير
أنا الشخص الذي سيُصبح عمّا قريب السيّاف الأول بجزيرة البرمائيين
!نورو)-ساما)
ما الأمر؟
أهذه هي الأعراض الجانبية للعقار؟
...هيوزو)-سان)
!لست سيئا
!أنت ضعيف
DisCinema.com
هل بمقدورك قول الشيء ذاته الآن؟
!ساطع للغاية
!إن لم تستطع الرؤية، فلن تستطيع أن تحمي نفسك من سيفي
!خذ هذه
تستخدم عينيك للرؤية فقط
!لهذا أنت ضعيف
!تدرّب وعد إليّ
!كانت مجرد ضربة حظ لا أكثر
...سأكون السيّاف الأول بجزيرة البرمائيين، لا يمكن أن أُهزم
من ذا الذي سيكون السيّاف الأول؟
!توقف
!هيوزو)-سان، نحن بصفّك)
!يبدو غريبا
!إنه ليس كما عهدناه حينما يكون ثملا
!لقد أصبح أكثر قوةً
تشيدوري أشي هاشُّ
التقطيع المترنّح
!حـ-حتّى الفولاذ لم يستطع إيقاف أنصاله
!لقد رأيته يتخبّط من الألم منذ لحظات مع أنه لم يتلق أي إصابات
هل يُعقل أنه قد حدث له ما حدث لـ(هودي)-سان؟
هل تحوّل (هيوزو)-سان إلى وحش هو الآخر؟
DisCinema.com
!يا له من شعور رائع
!أشعر بأن القوة تتدفق في عروقي
!أنا متلهف لتقطيع آخرين
!دعوني أُقطّعكم
!اهربوا! ليوقفه أحدكم
!لا سبيل لنا للدفاع عن أنفسنا
!كائنًا من يكن
!عثرتُ على واحد
!هـ-هيوزو)-سان قد أوقف)
أبو شص: نوع من الأسماك يتميز برأس وفم عريضين، ويتدلى من رأسه خيط يستخدمه كطعم
تبدو أقوى من ذلك "الأبو شص" الذي هزمتُه للتو
!(زورو)
!اعذريني، أنا من سيتكفّل بهذا الشخص
!سيكون بمثابة تسخين لي قبل دخولنا العالم الجديد
!قوتي تقلّ في الماء كما توقعت
تقلُّ قوتُك"؟"
!يا لك من مخلوق أخرق وضيع
ألا تعلم بأي مكان أنت؟
!أنت بأعماق البحر
!بشري مثلك لا فرصة لديه لهزيمتي
...كما أن
كل شيء سينتهي عمّا قريب
!سواء (شيراهوشي) أو جزيرة البرمائيين أو رفاقك
!لن تستطيع حماية أيٍّ منهم
كلا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!بل سأحميهم جميعا
!وهذا ما كنت أعمل عليه منذ عامين
المعركة ضدّ قادة القراصنة البرمائيين الجدد تغدو أعنف فأعنف
وفي خضم ذلك، يقترب  ميعاد سقوط "نوا" أكثر فأكثر
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!قتالٌ شاملٌ! الطاقم ضدّ القراصنة البرمائيين الجدد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!قتالٌ شاملٌ
!الطاقم ضدّ القراصنة البرمائيين الجدد
!!نراكم في الحلقة القادمة