جولد دي روجر , ملك القراصنة ,
الذي إمتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل
موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها
, يُمكنكم الحصول عليها
! إبحثواً عنها! لقد تركت كُل شيء
أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقاً
العصر القراصنة العظيم
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف
الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين شروقِ
الشمس , أربعة , سننطلق
! أرفعو العلم عالياً ,
لنجولَ الأساطيرا معاً
. إصنع الأمواج , و إقفز من نومك
. فـ إن أردت بلوغ عالم العجائب
. فعليكَ أن تكون قوياً , فحسب
هل الوقاحة , تعدُ جريمة ؟
. فإن كنا مطلوبون , فهذا
يعني أننا المنتصرون
. الحرية هي القاعدة الوحيدة التي لدينا
ليست من سجيتنا أن نقلق
. مهما كلف الأمر سأحرصُ
على الوصولِ إليكِ أولاً
. فـ قلبي مليءٌ بالأحلام الكبيرة
. ومنَ المهمِ جداً عدم
الأستيقاظِ من تلك الأحلام
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف
الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين شروقِ
الشمس , أربعة , سننطلق
... لقد وصلنا إلى هذا البعد
. لكي نحقق أحلامنا
. وسنواصلُ السير دون
تركِ أحدَ الرفاقِ خلفنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... المضي للأمام , هذا ماتعهدنا علية
منذ اليوم الذي بدأ فية أحلامنا
. فالمستقبلُ الذي أسعى ألية لن يتغير أبداً
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف
الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
فشمسُ قلبي المشرقة , لن تغربَ أبداً
واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس
!واحد , إثنين , حين شروقِ
الشمس , أربعة , سننطلق
. لننطلق
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد,
النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد إكتشفه بالكامل عدى
جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام
و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحوله
جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبين في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أُصبح ملكاً للقراصنة
, في طريقهم للعالم الجديد
,وصل لوفي و طاقمة لجزيرة برمائيون
التي تبعد 10,000 متر تحت سطح البحر
... حيث قراصنة برمائيون الجُدد
يُحاولون تدمير مملكة ريوجو
,بمساعدةٍ من فاندر ديكن !الذي يُلاحق
شيراهوشي , و يقوم بمناورات سرية
و طاقم قبعة القش وجدوا أنفسهم
! ينغمسون في هذه الفوضى شيئاً فشيئاً
! و أشتركوا في الحرب الشاملة
و الآن ، مؤامرة هودي التي لا ترحم
وضعت جزيرة البرمائيين في خطرٍ محدق
! فأسي ! أضرب هودي
DisCinema.com
! نوح تسقط
! في الوقت المناسب
... جزيرة البرمائيون
! في خطر
لوفي خسر المعركة؟
! إنتقام هودي المُنتظر طويلاً
! إذن لقد مات أخيرأً
! الآن , قوة قاندر ديكن أصبحت غير فعاله
و نوح سوف تتحطم على جزيرة البرمائيون
! إذهبوا إلى الجحيم يا
طاقم قبعة القش !و كل
أولئك الأشخاص الذين يقفون
عثرة في طريق ثأرنا
... جزيرة البرمائيون سوف
! تتدمر...
! علينا إيقاف هذه السفينة بطريقةٍ ما
! قبعة القش
أنت تُريد إيقاف نوح , أليس كذلك؟
إذن عليك أن تقوم بهزيمتي
! خلاف ذلك , لا يُمكنك
إنقاذ جزيرة البرمائيون
! أيها اللعين
.إن تحطمت نوح على جزيرة
البرمائيون سوف تكون نهاية كُل شيء
! كلتا الجزيرة و الغرض من
حماية نوح لآلاف السنين
. إستمعوا يا أبنائي
! تلك السفينة [ نوح ] ليس
مُجرد أثر من التاريخ - جامون
, منذ مئاتٍ من السنين
! وعداً قد قطع لرجلٍ عظيم
, وتلك السفينة قد أُبقيت في قاع
البحر حتى يأتي اليوم المُحدد
. السفينة لم تؤدي غرضها بعد - جامون
.الآن , نحن لا نعرف حتى
كيف صنعوا تلك السفينة
! نوح يجب ألا تتضرر حتى يأتي ذلك  اليوم
. فهمت , أبي
! نحن سوف نذهب ونكتشف سبب
تحركها و نتكفل بأمره
! يجب علي أن أُنقذ المملكة
و نوح مهما كلف الامر
قبعة القش , ليس لديك أية
إستراتيجية لإيقاف نوح
! وليس لديك أي فرصة لكي تهزمني
,ماذا سيحدث؟ إن لم تفعل شيئاً
! أصدقائك لن يكون أمامهم
أية خيار سوى أن يُبتلعوا
بواسطة البحر ! بالإضافة
إلى جزيرة البرمائيون
!لقد كُنت تخدع نفسك عندما قُلت
انك ستحميهم جميعهم يا قبعة القش؟
! سأوقفها
! سوف أقوم بتحطيمها إلى اجزاء
قبل ان تصل إلى الجزيرة
! لا يُمكنك فعل ذلك حتى وإن
كان بإمكانك ذلك , قبعة القش
! كما أخبرتك , نوح لديها تاريخ
طويل و سوف تقوم بغايةٍ في المستقبل
! إذن كيف يُمكنك حماية الجزيرة؟
! ليس لدينا الوقت ! هذا
كل ما يُمكنني التفكير فيه
. ديكن رُبما ما يزال حياً
, إن إستطعنا إيقاظه
. فرُبما يُمكننا تغير مسار السفينة
... ماذا إن مات؟ فماذا
سنقوم بفعله؟ نقوم بتدميرها
!" لقد قُلت " إنتظر
هل أنتم تنفصلون؟
, في الوقت الذي تتجادلون فيه
! أنظروا , نوح تسقط نحو الجزيرة
DisCinema.com
! إنتظري , نوح
! يوجد هناك الأشخاص الذين
أُحبهم على الجزيرة
, ديكن-ساما ! إن كُنت حياً
! رجاءاً إجعلها تأتي خلفي
! ارجوك لا تدعها تؤذي جزيرة البرمائيين
! موتي و شاهدي من خلال
قبركِ سقوط مملكة ريوجو
! كاراتي البرمائيون
! شيراهوشي
! طبول البحر
! اخي مامبوشي-ساما
! مامبوشي
! إنه دورك الآن
! كراتي البرمائيون
! هودي
! قبعة القش
! التكيف الثاني
... جومو جومو نو
! لوفي-ساما
! المسدس النفاث
اللعنة ! لا يُمكنني الدفاع
عن نفسي بواسطة تسلح الهاكي
! لكن الهاكي خاصتي ليس جيداً بما
يكفي لهذه الأنواع من الهجمات بعد
. يجدر بي الا أُقاتل في الماء
... من أجل هزيمته , فأنا أحتاج
إنه يُريد القتال على السفينة
الهاوية , أليس كذلك؟
... لكن ما يُريده حقاً هو
! الهواء على سطحها ...
, إن تمكن من الوصول إلى هناك
! يُمكنني هزيمة هودي بضربة واحدة
DisCinema.com
! علمت انه سوف يقوم بفعل ذلك
! هذه الفقاعات مُعرضة لفجوات كبيرة
! اللعنة ذلك الهواء على السطح قد تسرب
! من السهل جداً جعلكم أنتم
البشر بلا حول و لا قوة
! يجدر عليك ان تُدرك انه لا يُوجد
من هم أفضل منا نحن البرمائيون
! ليس لأنك فقط لا يُمكنك إيقاف
نوح بل لأنك لا يُمكنك هزيمتي حتى
! فلتمت , قبعة القش
... جومو جومو نو
! طلقة الأفعى ...
! ايها الأحمق ! هل تظن أنني غبي بما في
الكفاية لكي أتلقى نفس الهجوم مرتين؟
أتسائل من ياتي في المُقدمة , أصدقائك
الذي سيتحطموا حتى الموت مع الجزيرة
! أم نَفَسُكَ الأخير ! لا
أستطيع الإنتظار لكي أرى
! تباً ! سوف يقوم بتمزيق فقاعتي مُجدداً
! أيها المُغفل
! لوفي-ساما
! شيراهوشي
! اخي فوكابوشي-ساما
. إستمعي إلي جيداً
. أريدكِ أن تتعاملي مع قبعة القش
أتعامل مع لوفي - ساما؟
! سوف أُوقف هودي بأي ثمن
! يجب أن تثقي بي مهما حدث
و ان تبقي قريبة من نوح
مهما حدث , هل فهمتي؟
. أجل
! لا مجال لأن أُخطئ الآن ,
حتى و إن كانت عيناي مُغلقتان
DisCinema.com
! هذا سيئ
! هذه هي النهاية
! ماذا حدث؟
. لوفي-ساما
. أنا آسفة
! يواهوشي
. اخي فوكابوشي-ساما طلب مني فعل ذلك
! الأخ-هوشي
!هودي ! ما مشكلتك ؟
هناك العديد من الأحياء على تلك الجزيرة !
كيف يُمكنك ؟
ما مشكلتي؟
!أنتم الامراء الثلاثة
الأقوى على مملكة ريوجو؟
.بعد كل شيء , أنتم أبناء
لتلك الحمقاء أوتوهيمي
هي التي لم يكن لديها الفخر
في كونها من البرمائيين
وماتت كميتت الكلب في محاولة
أن إقامة علاقة مع البشر
! أنتم الامراء الثلاثة العديمو الفائدة
الذين لا يُمكنهم حتى حماية وطنهم
! ألاخ-هوشي
! اخي فوكابوشي-ساما
, حتى وإن كانت قوتك مزيفة
الأ انني أعترف بأنني لست قادراً على
المقاومة لأنني لست قوية بما فيه الكفاية
! لكن لا يزال هناك أمل
! معركة حوري البحر
! آلترا مارين
! ألم تفهم ذلك؟! لا يُمكنك هزيمتي
بواسطة هذه الهجمات السخيفة
!لماذا يا هودي؟
! ما الأمر الذي تُريد من أجله بشدة
التضحية بالعديد من ارواح البريئة؟
لما تقوم بمثل هذا الفعل الفظيع ؟
... هودي !
ألترا
! قطاعة القرش
! مارين
! إذهب للجحيم
! اخي فوكابوشي-ساما
DisCinema.com
! يالك من مُثيرٌ للشفقة
, أيها الأمير المسكين
! هذه القوة هي هبة من الإله
. الآن , إنه دوركما
! اللعنة
! لا يُمكنك هزيمتي بتلك القوة المزيفة
! فلتمت الآن
! هودي ما مشكلتك؟
! تٌريد الإنتقام من البشر من
أجل البرمائيون, ولكنك الآن
! تُحاول أخذ حياة زملائك من بني
جنسك البرمائيون مع الجزيرة
! حتى أنك تخليت عن الأشخاص الذين
ترعرعت معهم في منطقة البرمائيين
ألا تُدرك ما تفعله؟
أم أن كراهيتك قد إزدادت لدرجة فقدانك لعقلك؟
ما الذي حدث لك؟
!هل قام البشر بضربك؟
! هل قام البشر بقتل من
تُحبهم أو أشخاصاً تعُزهم؟
!ما الذي ممرت به في الماضي؟
DisCinema.com
! اجبني, هودي
!ما الذي فعله البشر لك؟
! اخي فوكابوشي-ساما
! ذلك الوغد
! يواهوشي ! الأخ - هوشي ! في مشكلة ! فلنذهب
! ما الذي تفعلينه ؟! هيه ! يواهوشي
! إلى أين تذهبين , يواهوشي؟
! يجب عليكِ أن تثقي بي مهما
حدث وتبقي بالقرب من نوح
! مهما حدث , هل فهمتي؟
... يواهوشي
قبعة القش لوفي-سان , هُنا دبابة
الهواء , لقد قابلناك قبل قليل
. اوه , إنه أنتم يا رفاق
! دبابة الهواء
.لقد كُنا نستمع لما يحدث هناك
غرفة التحكم
رأينا أن نوح تسقط نحو الجزيرة
نحن نستعد كما هو مُخطط
. هذا ما كان يتحدث عنه الأخ - هوشي
هل تُريد الذهاب لسطح السفينة؟
! هودي
إذهب خلفه
! كلا , إنتظر , قبعة القش
!لماذا؟
. أنا متأكد أنك تُدرك ذلك الآن
لدى هودي الأفضلية في القتال
تحت الماء بصفته من البرمائيين
... إن لم نفعل شيئاً بشأن ذاك
إذن ماذا سنفعل؟
! لدي فكرة
! اوي , إلى أين تذهب ؟! أيها الأخ-هوشي
المدخل الرئيسي لجزيرة البرمائيون
الأمير فوكابوشي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا, أيها الأمر؟
.إستمعوا , نحن بحاجة إلى
كمية كبيرة من الهواء قريباً
! إبدئوا بالتحضيرات
! حاضر , سيدي
! لا بأس , هناك بعض الهواء على السطح
! يُمكنني هزيمته هناك
, بغض النظر عن ديكن
هل تعتقد أن هودي سيدع الفقاعة
لكي تتمكن من القتال هناك؟
. أُريدك أن تأخذ هذا الدن دن
موشي الصغير لأوقات الحاجة
DisCinema.com
! نحن بحاجة أن نكون مسُتعدين , هيا بنا
لوفي - ساما ! ما الذي علي فعله بشأن نوح ؟
أخي فوكابوشي - ساما أخبرني أن أبقى بالقرب
من نوح معك يا لوفي - ساما , مهما حدث
... إذن هذا ما كان يقصده الأخ-هوشي
هيه , مرحباً ؟ كيف يُمكننا
الحصول على الهواء منكم؟
. يُمكننا إطلاق كل الهواء
من خلال دبابة الهواء
دبابة الهواء؟ ما هذه؟
.إنها وسيلة تكييف لتزويد
جزيرة البرمائيين بالهواء
. إن قُمنا بصناعة فقاعة و اطلقناها
فقد نتمكن من الإحاطة بنوح
لكن الفقاعة تُبطل قوة الإرتقاع
. لهذا الفقاعة لن تجعل نوح تطفو
. هذا يعني اننا لا نستطيع منعها من السقوط
! علاوة على ذلك , علينا إستخدام كل الهواء
الذي لدينا لكي نقوم بتغليف السفينة العملاقة
. بعبارة أخرى , هنا فرصة واحدة فقط
, إن لم نقم بإطلاق الفقاعة في اللحظة
المناسبة التي تكون نوح بجانبنا
. فلن يكون هناك فرصة أخرى
. إذن إما أن تُصيبوها أو تخطأوها
! أجل , و اخشى أن عليك تولي الامر من هناك
... مُجددا , لا أستطيع تأكيد ذلك بدقة
هذا يكفي من هذا الكلام
المعقد و إفعلها وحسب !
يُمكنني التعامل مع أي
شيء إن كان هناك هواء
! حسناً , سنقوم بما في وسعنا
! لوفي-سان , أنقذ الجزيرة رجاءاً
! قبعة القش ! شيراهوشي
ما الذي يُمكنكما فعله بالسباحة حول نوح؟
. أنتما مُجرد بشري و أميرة حوريات البحر
! قطاعة القرش
! قبعة القش
! أيها الوغد
! تسلح التصلب
DisCinema.com
! ما هذا التمسك بالمعركة؟
! هيه , أيها البشري , إستسلم , أيها البشري
! أشعر بالغثيان بمجرد النظر إليكم
, حتى وإن تسبب ذلك في جعل حياتي أقصر
, حتى وإن تطلب الأمر أغلى ما لدي
! سوف آخذ بثأري منكم أيها البشر
! ذلك اللعين
! لا تُخطئها ! فأنت لا تملك فرصة أخرى
... إن اخطئتها , جزيرة البرمائيون سوف
هيه قبعة القش هل يُمكنك سماعي؟
! إنه صوت اخي فوكابوشي-ساما
الأخ-هوشي , هل انت بخير؟
.بالكاد على قيد الحياة , على كل حال , إستمع
... بشان هودي جونز
! لقد إكتشفت من هو حقاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com