جولد دي روجر , ملك القراصنة , الذي إمتلك كل شيء في العالم
الكلمات التي قالها قبل موته قادت الناس إلى البحار
! كنزوي؟ إن كُنتم تُريدونها , يُمكنكم الحصول عليها
! إبحثوًا عنها! لقد تركت كُل شيء أعطاني إياه العالم في ذلك المكان
! الآن الجميع يبحثون عن أحلامهم
! العالم الآن قد دخل حقًا العصر القراصنة العظيم
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
! أرفعو العلم عاليًا , لنجولَ الأساطيرا معًا
. إصنع الأمواج , و إقفز من نومك
. فـ إن أردت بلوغ عالم العجائب
. فعليكَ أن تكون قويًا , فحسب
هل الوقاحة , تعدُ جريمة ؟
. فإن كنا مطلوبون , فهذا يعني أننا المنتصرون
. الحرية هي القاعدة الوحيدة التي لدينا
ليست من سجيتنا أن نقلق
. مهما كلف الأمر سأحرصُ على الوصولِ إليكِ أولًا
. فـ قلبي مليءٌ بالأحلام الكبيرة
. ومنَ المهمِ جدًا عدم الأستيقاظِ من تلك الأحلام
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
. ولا يُمكنني الإنتظارُ حتى بزوغ الفجر
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
... لقد وصلنا إلى هذا البعد
. لكي نحقق أحلامنا
. وسنواصلُ السير دون تركِ أحدَ الرفاقِ خلفنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... المضي للأمام , هذا ماتعهدنا علية
منذ اليوم الذي بدأ فية أحلامنا
. فالمستقبلُ الذي أسعى ألية لن يتغير أبدًا
. لا يُمكنني البقاءُ مكتوف الأيدي , ولا يُمكنني التوقف
فشمسُ قلبي المشرقة , لن تغربَ أبدًا
واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس
!واحد , إثنين , حين  شروقِ الشمس , أربعة , سننطلق
. لننطلق
... جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس
توجهوا إلى العالم الجديد, النصف الآخر من الجراند لاين
لكن , لا أحد إكتشفه بالكامل عدى جولد دي روجر , ملك القراصنة
قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
الآن , مونكي دي لوفي , الفتى الذي تحوله جسمه إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الجومو جومو
! و أصدقائه ذاهبين في مغامرة في ذلك البحر
! سوف أُصبح ملكًا للقراصنة
, في طريقهم للعالم الجديد
,وصل لوفي و طاقمة لجزيرة برمائيون التي تبعد 10,000 متر تحت سطح البحر
... حيث قراصنة برمائيون الجُدد يُحاولون تدمير مملكة ريوجو
,بمساعدةٍ من فاندر ديكن
!الذي يُلاحق شيراهوشي , و يقوم بمناورات سرية
و طاقم قبعة القش وجدوا أنفسهم
! ينغمسون في هذه الفوضى شيئًا فشيئًا
! و أشتركوا في الحرب الشاملة
و الآن ، مؤامرة هودي التي لا ترحم وضعت جزيرة البرمائيين في خطرٍ محدق
السفينة العملاقة [ نوح ] فقدت قوتها
! وقد بدأت بالسقوط نحو الجزيرة مُجددًا
DisCinema.com
!ماذا تقول؟
... بشأن هودي جونز
! عرفت هويته الحقيقية
... هودي هو
! وحشٌ أُحضرَ للحياة عبر بيئتنا
! قراصنة البرمائيين الجُدد هم وحوش مخلوقة من ضغينة قديمة
!ما الذي مررت به في الماضي؟
! أجبني ، هودي
! ما الذي فعله البشر لك؟
. لا شيء
... لقد تم إختيارانا من قبل الإله لمعاقبة البشر
! ومنحنا القوة ...
... كراهيتهم هي
. ليست مُتجذرة في مُعتقداتهم أو تجاربهم الحقيقة
! ليس لديهم هدف
! إنهم فارغون بالكامل
! العودة للصفر
!أمنيات لوفي الصادقة
العودة للصفر
! أمنيات لوفي الصادقة
! كراهيتهم ليست مُتجذرة في مُعتقداتهم أو تجرابهم الحقيقة
!ليس لديهم هدف ! إنهم فارغون بالكامل
فارغون؟ ما الذي تعنيه بذلك؟
! هيه ، أنتم يا رفاق ، يجب عليكم أن تواصل التحرك وتخرجوا من الجزيرة
! يُمكنكم رؤية ظل نوح فوق الجزيرة بالفعل
! بسرعة ! إنها قادمة في نطاقنا قريبًا
! أنا أسرع
! ما المقدار ؟ ما مقدار التضخم لدينا حتى الآن؟
!%87
! إفعلها في الوقت المناسب ! إفعلها
! أسرعي ، يواهوشي
! هودي-ساما يبدو مُرعبًا اكثر من ذي قبل
! البشر مخلوقات وضيعة
. تذكر ، هودي
. إنهم اشرار
! لا فائدة ، إنها النهاية
! منذ أن بدأ عصر القراصنة ، ونحن بإستمرار في فقدان أصدقائنا يومًا تلو الآخر
! البشر إختطف الحوريات البحر الصغيرات وباعها في متجر العبيد
! لقد إنتهى أمرنا جميعًا ! سينتهي أمر جزيرة البرمائيين
! البشر الأوغاد
! يجب علينا قتلهم جميعًا
! قتلهم ! قتلهم ! قتلهم جميعًا
! اللعنة على البشر
! إنهم يُثيرون أعصابي
! أووه ، لقد أصبحت أقوى -تش
! مُذهل
! هذا عظيم ! لدينا بطل
! لقد ضحى بحياته في سبيل تفجير متجر البشر ! قدموا له إحترامكم
! دعونا لا ننسى موته
DisCinema.com
بطل؟
! هذا ما تستحقونه ، أيها البشر
! هذا رائع
! اجل
! الأبطال رائعين -تش
! دوسن
! أغرق آرلونج -سان سفينة قراصنة آخرى للبشر
! إنها حملة مُقدسة
،منذ زمن طويل، القذارة المُسماة " البشر " حسدوا البرمائيون المُختارين و الموهوبين
! وخافوا وجودنا
.. و أيضًا
. قرروا إضطهادنا ...
. البشر كانوا مُنتشرين حول العالم ، كالنمل
. لذلك أستغلوا عددهم و الذي يُعتبر ميزتهم الوحيدة ، وأنزلونا إلى قاع المحيط
! إستمعوا ، أيها الجميع ! لا تنسوا أبدًا حقدنا تجاه البشر
! البشر يعلمون و يخشون مجيء يوم حسابهم
! وذلك اليوم الذي سنجعلهم يدفعون الثمن فيه
. لاتنسوا أبدًا تاريخنا
. أحسوا بإحباط الأموات
. أستولوا على إستيائهم
! احملوا الحقد تجاه البشر
! هُنالك بشري يُدعى " رايلي " و أعرفه منذ زمن طويل وهو مُختلفٌ عنهم
... إنه لا يُغير ملامح وجه حينما يراني
القصد هنا أشبه بالعبوس و تغير ملامح الوجه و إظهار الكره ... إلخ
هودي؟
DisCinema.com
. لا أُحب قِصتك ، هاتشي-سان
. إنها تُشعرني بالمرض
. إن البشر خائفون
سيطر على الإستياء ، هل فهمت يا هودي؟
. تذكر يا هودي
. إنهم مخلوقاتٍ وضيعة وشريرة
. إكره البشر
! إكرههم ، إكرههم ، إكرههم
! هذا فظيع ! تايجر-سان ، البطل الذي حرر العبيد ،قد قُتل من قبل البشر
!ماذا؟
. إذن تايجر لم يكن البطل المُختار
!من أنتم أيها الناس؟ إبتعدوا
! سمعت بأنكم تبرعتم بدمكم إلى البشر
...وماذا في ذلك؟! كان هناك بشري يحتضر
! أبي
. حتى أفراد العائلة المالكة يُعتبرون معتوهين في هذه البلاد
. إنها تُريد مُسامحة البشر
! كفى هُراءً
!هل سمعت حول جيمبي-سان لقد إنضم إلى التشيشبوكاي؟
.قراصنة آرلونج الوحيد الذي حافظوا على نقاوة البرمائيين
DisCinema.com
. نحن بحاجة لبطل
... هذه البلاد
! تحتاج لبطل ...
! اوتوهيمي-ساما أُصيبت برصاصة
! أرأيتم؟ هذا ما يفعله البشر
! إنهم لا يُظهرون الرحمة حتى إلى شخصٍ كالملكة التي كانت ودودة جدًا معهم
، إذن العائلة المالكة لا تُريد الإنتقام من أجل الكبرياء
! نحن لن نثق في هذه الدولة مُجددًا
! نحن لسنا بحاجة لهذه الدولة الضعيفة
! قائدة أولائك المُخزين قد عُوقبت من قبل الإله
! اولائك الذين يريدون مُسامحة البشر يجب أن يموتوا
! إنه وقت إنتقامنا
! الإله إخترانا أخيرًا و أعطانا القوة
... لا تُخبرني انها
!ذلك العقار الأسطوري-تش؟
! لا أُصدق أنك حصلت عليه -دوسن
هل يُمكنك صُنع العديد منه ،زيو؟
! سأُحاول
.سُكان منطقة البرمائيين الذين خاب أملهم بالبلاد سيتوحدون سويةً
! إنها حربٌ مُقدسة ! إستعدوا
! إستعدوا لقتل الكثير من البشر بقدر إستطاعتكم حتى تلقوا حتفكم
... نحن المُختارون
! لكي نرث واجب الإنتقام ...
! يوم الحساب سوف يأتي
! البشر مخلوقاتٌ وضيعة و شريرة
! نحن نُكرس حياتنا من أجل هذا الثأر
DisCinema.com
! كان الأوان قد فات
لا أعلم متى لكن لقد فقدنا الإحتكاك بمنطقة البرمائيين
! و هم قد أصبحوا شيئًا مثل كالجانب المُظلم و المُنعزل عن جزيرة البرمائيين
تظاهرنا باننا لا نرى الكراهية المتلوية التي تعززت
...في ذلك الموقع تحت الأعماق حيث ينعدم القانون
! هيه أنت ! إلى أين ذاهب؟
... دعني أذهب ، فإن نوح
! مُستحيل
.لقد شغرت ُ مكان أُمي وجمعت التواقيع ولكن كُنت أتعامل مع المسائل الخارجية فقط
! لكنني كُنت أعتقد أنني احرز تقدمًا
... أعلم أنه ذلك صعبٌ عليكم ولكن
! لا يُمكنكم زراعة غضبكم و إستياءكم من البشر في عقول الاطفال الصغيرة
! كان الأوان قد فات
! أكثر من كانت امي تخشاهم هم كانوا أولائك الأشخاص
! أخي-ساما
! كان علينا أن نُقاوم ما كان داخلنا اولًا
! كان علينا ان نقاوم مشاعرنا الداخلية تجاه البشر
أُمي قد ... أُمي قد قُتلت بواسطة الحقد الذي تزايد في جزيرة البرمائيين
! لقد كان الأوان قد فات
! أكثر من كانت امي تخشاهم هم كانوا أولائك الأشخاص
! كان علينا أن نُقاوم ما كان داخلنا اولًا
DisCinema.com
! كان علينا ان نقاوم مشاعرنا الداخلية تجاه البشر
! أُمي قد ... أُمي قد قُتلت بواسطة الحقد الذي تزايد في جزيرة البرمائيين
! رُبما هي تعلم ذلك
... لهذا لا يُهم من فعل هذا
. لا تغضبوا من اجلي
! لا تتركوا الكره و الإستياء يفوزان عليكم من أجلي
لكن جزءٌ مني حمل ذلك الأستياء
! وكرهت البشر لقتلهم أمي
... أيها الأمير
. يأخذ الموتى ندمهم معهم إلى قبرهم
! لذلك الحقد هو وهم أوجده من هم أحياء وهم من قاموا بزرعه
لقد أشرفت على الأستياء في منطقة البرمائيين لأنني كرهت البشر حتى لو قليلًا
! وعندما أدركت أخيرًا ، لقد كان ذلك الأستياء أصبح قويًا جدًا و خارج عن السيطرة
... إن لم يُفعل شيء فإن جزيرة البرمائيين
! ستُدمر نفسها من خلال الكراهية نحو البشر
! كُن حذرًا ، هذه الفقاعة قد لا تُصيب السفينة بخلاف الفقاعة التي تحمي الجزيرة
! يجب أن تُحيط بنوح !  لا مجال للخطأ
! قبعة القش ! أرجوك
! نحن لا نحتاج للماضي ! أمحو تاريخنا
! أبد تلك الأشباح التي أبعدت الجزيرة عن الشمس
! حسنٌ ، الآن
! هيا
... أعد جزيرة البرمائيين
! إلى الصفر
! إخرس ، فوكابوشي
! حقد البرمائيون سيدوم للأبد
! الأخ-هوشي
! طالما تركتني أتعامل مع الأمر بطريقتي ، فلا تقلق
...هـ هيه ، أولائك الأشخاص الذين يُقاتلون طاقم هودي هُم
! اجل ، طاقم قبعة القش
! و الزعيم جيمبي
!ماذا؟
! صوت لوفي-تشان
DisCinema.com
! أجل ، إنها داخل الفقاعة
لقد رسخ في عقولنا منذ ان وصلنا إلى الميدان أننا جميعًا مع جيمبي لن نسمح لأي أحد أن يؤذي الجزيرة
! دع الامر لنا ، ايها الاخ-هوشي
نحن أصدقاء ، صحيح؟
! لا أصدق أننا شككنا في بشري مثله
! هيه ، ما الخطب ؟ لا تتوقفوا
! علينا الهرب ! هيه
! سأبقى في الجزيرة
!ماذا؟
! أنا أيضًا
! لن أهرب انا كذلك
! لوفي ساما ! هُناك هواء على متن نوح الآن
! أجل
! لا يُمكنكما الهرب مني
! هودي - ساما
يواهوشي ، إبقي معي
أعدكِ أنني لن أسمح له بإيذائكي
! حسنٌ
! قبعة القش
! لوفي-ساما
DisCinema.com
خُذ هذه ، أجنحة إيكاروس
تسوباسا؟
تسوباسا : أجنحة
! تلك ليست تسوباسا
! إنها تسوبا
تسوبا : بُصاق
! الحبار
حبر؟
هذا مؤسف بالنسبة لك - تش ! لقد كانت تلك نُسختي الأخرى التي صنعتها من حبر الحبار
... لا تُقلل من تقديرنا نحن الضباط
! كرة فرانكي النارية
! أه ! لا أريد أن أصبح حبارًا مُجففًا-تش
! أجل ! ظهر هجوم فرانكي شوجون الجديد
! لقد أطلق كرة نارية من معدته
!هل أطلقت النار من رئتيك؟
!كيف لك أن تُرخي دفاعك - جابان؟
! تعزيز الوزن
! [ T ] هجمة
! ضربة الجرس الثقيل
! أوقف مطرقتي بيده العاريه؟
! مؤلم ، رُبما لم يكن هذا التحول مناسبًا لتصدي للمطرقة
هيه ، تشوبر
! كانت تلك الهيئة أكثر هيئة تُظهرك بمظهر بشري لكنك تبدو الآن كالوحش
. لست أهتم الآن
. أردت الظهور كإنسان لانني أردت أصدقاء
! و الآن أريد أن اصبح الوحش الذي يكون مُفيدًا للوفي
. فهمت
! الإبتسامات تجعلني أرغب في التمزيق
! اجبلوا لي أقوى مبارز على الجزيرة
! انت لست قادرًا على إزالة ضجري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! قبعة القش
! لقد إنتهى كل شيء الآن
DisCinema.com
ألم تكن تستمع؟
! لن أسمح لأي أحد ان يؤذي جزيرة البرمائيين