نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش"
رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة
آلاف متر تحت سطح البحر
"لكن يوجد هناك "القراصنة
البرمائيون الجدد
..."الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
بالإضافة لـ(فاندر ديكين) الذي
يدعمهم ويسعى للقضاء على أميرة
الحوريّات (شيراهوشي)، وجميع
هؤلاء يدبرون مؤامرات سرية
وهكذا وجد أعضاء الطاقم أنفسهم
متورطين بكل هذا الاضطراب شيئا فشيئا
...نوا" قد"
!!توقفت
!ملوك البحر؟ لماذا؟
!لوفي)-ساما)
!جُرحك قد أصبح أكبر
!إنك تنزف بشدّة
حسنًا... حسنًا... لا بأس
DisCinema.com
طالما أن السفينة قد توقفت
...فأنا مسرور لأن الجميع
بأمان ...
!إلى المستقبل
!الطريق نحو الشمس الحقيقية
(أيتها الأميرة (شيراهوشي
لطالما انتظرنا اليوم الذين تولدين فيه
أنا؟
هذه السفينة قد صُنعت كي نجرّها نحن
هذه هي المهمة التي أوكلت لنا منذ زمن بعيد
ألهذا السبب "نوا" بهاته الضخامة؟
أجل
مرّة كل عدة قرون، تولد
ملكتنا على هيئة حورية
أتساءل عن السبب؟
أتساءل عنه أنا كذلك؟
،منذ اللحظة التي وُلدتِ فيها
أصبحتِ ملكتنا
!أخي
...(أجل، هل يُعقل أن (شيراهوشي
إنها تتحدث مع ملوك البحر دون أدنى شك
!لا أصدق ذلك
ما الذي حدث أيها الحارس؟
كيف توقفت "نوا"؟
أجل، في الواقع، لقد ظهرت فجأة
مجموعة من ملوك البحر حول الجزيرة
..."يبدو وكأنها قد أتت كي تحمي "نوا
من أن تُدمّر على يدي (لوفي)-سان
أتساءل لو كانت "نوا" تُمثّل
شيئًا مهمًا بالنسبة لها؟
!نيبتون)-ساما؟)
...ملوك البحر
"إذًا فأخيرًا قد أفاقت من سباتها - "جامون
!القوة التي بمقدورها تدمير العالم
انظروا، الفقاعة تُمتص من قِبَل الجزيرة
يستحيل على البشر البقاء على
قيد الحياة بأعماق البحر
اذهبي لنجدة ذلك الرجل
!لوفي)-ساما! مصيبة)
!فلنذهب لإلقاء القبض على (هودي) ومن معه
أجل
!علينا أن نسرع
نوا"... ما الأسرار التي
تخفيها هذه السفينة يا ترى؟"
قد يكون هذا من وحي مخيلتي
ماذا؟
ذلك البشري ذو القبعة...
بدا وكأنه قد سمع أصواتنا
...مستحيل
لقد حدث شيء مشابه لهذا منذ زمن ليس ببعيد
أجل، لقد حدث
رايلي)، هل سمعت ذلك الصوت؟)
عمّ تتحدث؟
أعماق البحر هذه هادئة جدا
من هناك؟
!من الذي يتحدث بأعماق البحر؟
!!أوي! أظهر نفسك
أتساءل عن السبب؟
أتساءل عنه أنا كذلك
"نيو"
هل "قبعة القش" ورفاقه على ما يرام؟
إنهم أقوياء، أليس كذلك؟
لا بد أنهم على ما يرام
(أجل، لنثق بهم يا (هاتشين
"نيو"
معك حق
DisCinema.com
!مـ-ملوك البحر؟
"نيو"
!"إنها تجرّ "نوا
!سوف تلتهمنا
السفينة في حالة يُرثى لها
أبالإمكان إصلاحها؟
أما زال بالإمكان استخدامها؟
لا أدري
...لكي نصلحها، فنحن بحاجة
للمساعدة من تلك العشيرة، لكن
!الزمن قد تغير
أبالإمكان إصلاحها؟
أتمنى لو بالإمكان إصلاحها
قبل أن يأتي اليوم المنشود
!نحن معك من قصر "ريوغو" يا وزير اليسار-دونو
!ثمّة شيء لابد من إطلاعك عليه
!ماذا هناك؟
!لقد عثرنا على الحوريات اللاتي اختطفن...
!بداخل القصر...
ماذا؟! أهنّ بخير؟
أجل
،لم يستعدن وعيهن بالكامل بعد
!إلا أنهن يتذكرن وجه الخاطف بوضوح
بالإضافة إلى أن... خزانة
الكنوز خالية تمامًا
لم تبق قطعة واحدة من الكنوز حتى
"وهذا يشمل كنز العائلة
العظيم، "التاماتيباكو
تاماتيباكو: صندوق يحتوي
على قوة بمقدورها جعل أيٍّ
كان يكبر بالسن، وهو من
ممتلكات العائلة الملكية
!أيها الملك-ساما !يبدو أن أحدهم قد
انتهز فرصة غيابنا عن القصر وسرقه
دع أمر لص الكنوز جانبًا
"فقد كنّا على وشك خسارة
المملكة بالكامل - "جامون
بدلا عن ذلك، أخبر كافة المواطنين
أن الفتيات المختطفات على ما يرام
أعلم أننا قد تأخرنا بذلك، لكن علينا
تبرئة قراصنة "قبعة القش" من كافة التهم
DisCinema.com
فقد أخطأنا بحقهم
!البقاء هنا يعرضنا للخطر
!أسرعوا
!إن قبضوا علينا، فسيقتلوننا
!فلنهرب
!نحن البشر، لا علاقة لنا بهذه الحرب
إلى أين أنتم ذاهبون؟
!النجدة
فلنستخدم الفقاعات، ولنحلّق من فوقه
أوتشيميزو
طلقة الماء
سأسقط كل من تخوّل له نفسه
استخدام الفقاعة للهروب جوًّا
!اللعنة
!نتوسل إليك أيها الزعيم-سان
دعنا نمضي بحال سبيلنا
لقد كنّا نهاب (هودي) وأتباعه لا أكثر
لا علاقة لنا بالأمر
!فلا دخل لنا بما حدث بهذه
الجزيرة، فنحن من البشر
أوليست هذه الجزيرة منطقة
سياحية، يعتمد دخلها
الأساسي على القراصنة
البشر من أمثالنا؟
!أرجوك اسمح لنا بمغادرة هذا المكان
لم أقل أننا سنقوم بقطع أعناقكم
!انتظروا حتّى يُصدر الملك (نيبتون)
وأفراد العائلة الملكية حكمهم
إلى كافة المواطنين، هناك
ما نود أن نطلعكم عليه
ليس لطاقم "قبعة القش" أي
علاقة بحادثة اختطاف الحوريات
نعترف بأننا قد أخطأنا بالتحقيقات
ونحن نتحمل المسؤولية الكاملة لذلك
ونقدم لهم خالص اعتذارنا
كما توقعت، فطاقم "قبعة القش"
لم يكن لمسؤول عن الاختطاف
لقد علمت أنه غير مسؤول عن ذلك منذ البداية
!لا تكذب
فقد ظننا جميعا أنهم الخاطفون
لا، فقد كنّا نثق بهم، أليس كذلك؟
أجل
أيها الكاذبان
مهلا
!هذا ليس عدلا
!صحيح! صحيح
فلنعترف بذلك
فنحن لم نثق بهم على الإطلاق
لم نثق بهم، لأنهم من البشر
...هذا لأنه كلّما نثق
بالبشر، ينتهي بنا المطاف
DisCinema.com
...سوبر"
"أفرو...
أفرو: هو مصطلح يُطلق على ذوي الشعر الكثيف
!فرانكي)-سان، إنك تبدو رائعًا)
إنه "سوبر"، أليس كذلك؟
(أوي، (تشوبر
هل أنت بخير؟
أجل... أنا بخير
أو-أوي
شكرًا
...تبًا
،"بعد أن أستخدم الـ"مونستر بوينتو
مونستر بوينتو: مقوى الوحش
يُصبح جسدي مرهقًا وعاجزًا
عن الحركة لساعتين أو ثلاث
لكني لا زلت قادرًا على علاجكم
هل تأذى أيٌّ منكم؟
أنت آخر من يحق له الحديث عن ذلك
الجميع يبدون على ما يرام
!روبين)-تشان) لقد استخدمت أنا أيضًا
تقنية قويةً، وجسدي مرهق بالكامل
!دعيني أرتح بين أحضانك، أرجوكِ
!اذهب وارتح بمكان آخر
أنت اذهب لمكان آخر
هاه؟
...(لوفي)
إنهم موجودن على الجزيرة جميعًا
!أوي
!إنهم الأمراء
!يا رفاق
!إني مسرور لأنهم على ما يرام
(هودي)
(فاندر ديكين)
أبي! إننا آسفون كوننا جعلناك تقلق علينا
"إني مسرور لأنكم بخير - "جامون
!أحسنتم عملا
أجل
!اطمئنّوا أيها السادة
!فلن نسمح لأولئك المجرمين بأن
ينعموا بالحرية بعد اليوم
DisCinema.com
!بهذا نستطيع العيش بأمان الآن
لا أصدق أن أشخاصًا مرعبين كهؤلاء،
كان يعيشون بجوارنا في حي البرمائيين
!(القائد (هودي
!إنه يبدو كالوحش
!هذا رائع
...أوي، إنهما
!لقد عادا
!لوفي)-سان)
!(أوي، (لوفي
!(إنهما "قبعة القش"
(لوفي) والأميرة (شيراهوشي
!ساعدوني أرجوكم
!لا أستطيع إيقاف نزيف (لوفي)-ساما
!(أوي، (لوفي
!تماسك
!(لوفي)
!لقد أجهد (لوفي)-ساما نفسه
إلى هذا الحد في سبيل إنقاذنا
"قبعة القش"
!هذا سيئ
!توجد أدوات لوقف النزيف في حقيبتي
!(أعطنيها يا (روبين
حسنًا
!هذا يجعلني أخسر ثقتي بك أيها الطبيب
!حسنًا، هذا جيد
دع أمر تنقلك لي
!لقد قمنا بضم طبيب غريب
قليلا نحو اليسار
!هل ستستطيع إنقاذ (لوفي)-ساما؟
!أستطيع إيقاف النزيف، لكنه
نزف قدرا كبيرا من الدم
!إنه يحتاج إلى دم
"لوفي) هو الوحيد من بيننا
الذي فصيلة دمه "إف)
!هذا سيئ
لا بد أن هنالك أحدا لديه
ذات الفصيلة بالساحة
!فليساعدنا أحدكم
!أوي
DisCinema.com
!هل من أحد فصيلة دمه "إف" هنا؟
!إنه يحتاج إلى دم
!هل من أحد قادر على التبرع بالدم؟
ماذا؟ ألا يوجد واحدٌ حتى؟
"فصيتلي "إف
...فصيلتي "إف" لكن
يا أبي، فصيلتك "إف"، أليس كذلك؟
...كلا، أقصد
!تذكرت
!هناك قانون بهذه البلاد يحظر على
أيٍّ منهم التبرع بالدم للبشر
!ماذا؟
!ما هذا القانون الظالم؟
!يا للفظاعة
!أرجوكم، إن حياة (لوفي) في خطر
!فصيلة دمي مختلفة، لكن لونه أحمر
ألا ينفع؟
!لا، لكن اهتمامك هذا يكفي رغم كل شيء
...(الأميرة (شيراهوشي
!صحيح! يوجد قراصنة من البشر هنا
!أتوسل إليكم
...(إن لم نفعل شيئًا، فإن (لوفي
!لوفي) سيموت حقا)
استخدموا دمي
"فصيلتي هي "إف
خذوا منه بقدر ما تحتاجون
!(جينبي)
!جينبي)-تشان)
...لكن، القانون
!أنا قرصان
أيها الزعيم-سان، أنا مسرورة للغاية
!جينبي)-سان)
!شكرًا لك
...جينبي)، أنت)
"لا بأس - "جامون
!أيها الملك-ساما
...ما العيب بذلك؟ ذلك
القانون البالي، ليس سوى
"لعنة - "جامون
جيد، لنبدأ بالتحضيرات
أنا بخير الآن، أستطيع الحركة قليلا
دعني أساعدك أيضًا
حسنًا، أعتمد عليك
(قد تؤلمك قليلا يا (جينبي
لا أهتم
DisCinema.com
،إن آذيت أحدهم
،أو آذاك أحدهم
فذات الدماء الحمراء ستسيل
...هذا ليس شبيها بسبيل ننتهجه
كونه مجرد أنبوب ضيق رفيع.
لكن الدماء فيه تشق طريقها
عبر التعصب العرقي، والذي
يجعل الناس يخشون بعضهم البعض
ما يربو عنه عداء بين الأجناس ببساطة بالغة
هاته ليست مجرد نزوة
DisCinema.com
...بل هي في حقيقة الأمر
،الطريق المؤدي إلى الشمس الحقيقية
والذي بمقدور أيٍّ كان إبصاره
...(جينبي)
!لوفي)-ساما)
لقد استيقظت
!(لوفي)
!لوفي)-سان)
ماذا؟
يبدو أنك قد استيقظت
!"قبعة القش"
!(لوفي)
!الآن، سنبدأ بداية جديدة
!يا أمي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(اسمع يا (جينبي
DisCinema.com
...انضم
!لطاقمي
مع عودة السلام لمملكة "ريوغو"، اجتمع
الكل كي يحتفلوا بإنقاذ الأميرة والحوريات
كما انضم طاقم "قبعة القش" لهم
غير أن اهتمام (روبين) قد
انصب على محاولة اكتشاف أسرار
القرن الفارغ التي يمكن أن
توجد بجزيرة البرمائيين
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
كشف السر
حقيقة السلاح القديم
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة