نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من
"الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم إلى "العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش"
رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة
آلاف متر تحت سطح البحر
"أين ترتّب عليهم مواجهة
"القراصنة البرمائيين
الجدد "الذين وضعوا نصب
أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
وبعد قتال مضنٍ، استطاع (لوفي) أن يهزم
"هودي)، قائد "القراصنة البرمائيّين الجدد)
وأحبط بذلك كلّ مخطّطاته
،قبل سنتين في جزيرة السماء قرأت "بونيغليف"
يبين أماكن وجود الأسلحة القديمة
...(أميرة الحوريات التي
عاشت في حقبة (جوي بوي
كانت تُعرف باسم معين، أليس كذلك؟...
DisCinema.com
:السلاح القديم...
!"بوسيدون"...
!الطاقم مذهول
!الأميرال الزعيم الجديد
لا أدري ما الغاية من ذلك
لكن ومنذ زمن بعيد، ظهرت قوى
بمقدورها تدمير العالم بأكمله
هي ثلاثة أسلحة قديمة، سمّيت بأسماء آلهة
في المعتقدات الإغريقية القديمة، بلوتون: إله العالم السفلي،
اسمه الآخر "هاديس". أورانوس: إله السّماء. بوسيدون:
"بلوتون"، "أورانوس" و"بوسيدون"
إله البحر نيبتون: إله البحر في المعتقدات الرومانيّة.
أوتوهيمي: ابنة إله البحر في المعتقدات اليابانيّة
وهي أحد هاته الأسلحة
بالفعل
ستكون العواقب وخيمة لو اكتشف أحد ذلك
فكلّ القوى التي بالعالم ستسعى
(طامعة وراء قدرة الأميرة (شيراهوشي
القراصنة... وحتّى الحكومة
أسلحة قديمة؟
!بمقدورها تدمير العالم؟
صارت كلّ كنوزهم ملكي،
وكنتُ على وشك المغادرة
ولكن هذا شيء لا تضاهيه تلك الكنوز بأكملها
...فهمت... إذًا فأميرة الحوريّات تلك
!ما أشهاها! أريد المزيد
هل أكلت كل هذا حقًا؟
!إنّها لذيذة! بإمكاني
قضاء عمري كلّه في أكلها
!خصوصا هذه الحلوى
!إنّها تضاهي اللّحم لذّة، أريد المئات منها
أ-أخشى أنّه ما بقي لنا منها
بإمكاننا إحضار أطباق أخرى إن شئت
!حسنا
يا (لوفي)، دعني أسألك
ما مدى معلوماتك عن العالم الخارجي حاليّا؟
هاه؟ لمَ هذا السّؤال فجأة؟
يبدو أنّك لا تعلم بشيء، أنت خارج مجال
التّغطية تماما، هذا ليس جيّدا
حقّا؟
!ها قد أحضرنا الطّعام
دعنا نذهب إلى مكان آخر لنتحدّث
حسنا، انتظر قليلا
سآخذ هذه الوجبة الخفيفة معي
!ماذا؟ أنتم هنا إذًا يا رفاق
!لقد شربت كثيرا! إنّي أحاول أن أستعيد وعيي
!أنا أكلتُ كثيرا
!سانجي) تحوْحرَ كثيرا)
"هنا تلاعب بالكلمات، من كلمة
"حوريّة" صنع (تشوبر) الفعل "تحوحرَ
!إنّها جنّة! جزيرة الحوريّات جنّة
!ماذا؟! (أكاينو) و(آوكيجي)
خاضا قتالا عنيفا؟
كما توقعت
لم تكن على علم بهذا حتّى، أليس كذلك؟
أجل، فأثناء تدريبي كنت
منقطعا عمّا يجري في العالم
رايلي) مهمل حقًا)
!أنا أعرف ذلك! أعرف ذلك
!حقّا؟
قبل سنتين ومباشرة بعد انتهاء الحرب،
استقال (سينغوكو) من منصب الأميرال الزعيم
واقترح أن يكون (آوكيجي) خليفته
كون هذا الأخير مشهورا في أوساط البحريّة
بيد أن العديد ممن يشغلون
المناصب العليا ساندوا
ودعموا (أكاينو)، وبهذا فقد
أصبح منافسا على المنصب
بطبيعة الحال، لم يبدِ
(آوكيجي) رغبة في المنصب
لكنّه لم يتقبّل فكرة أن يكون
(أكاينو) الأميرال الزعيم
DisCinema.com
...تواجه الاثنان معا، وهكذا
تحوّل أوّل خلاف بين الأميرالات
إلى قتال ضارٍ على إحدى الجزر
."وكما يقول المثل، "لا يحق للموتى الكلام
فقد تقرر أن يُسحب ترشيح الخاسر بينهما
والفائز يصبح قائد البحريّة
كما يعلم الجميع، فإنّ قتالهما
المميت دام عشرة أيّام كاملة
...كلاهما كان تقريبا بنفس المستوى...
إلا أنّ نتيجة القتال قد حُسمت
!(لصالح (أكاينو
!(الأميرال الزعيم الجديد هو (ساكازوكي
!(أكاينو)
!نلت منه
هل مات (آوكيجي)؟
كلاهما تلقّى أضرارا جسيمة
لكن وبالرغم من قساوة قلب
(أكاينو)، إلا أنّه أظهر
تعاطفا تجاه زميله الذي
لم يستطع أن يهضم الهزيمة
(فرفض (آوكيجي) أن يعمل تحت راية (أكاينو
وترك البحرية
إذًا فهو ليس من رجال البحريّة الآن؟
لا، لم يعد منها، أتساءل
أين هو الآن، وفيمَ يفكّر
رحيله كلّف الحكومة غاليًا
بالطّبع، فالأميرالات هم أكبر قوى البحريّة
...لكن، ولكي تعوّض الحكومة
عن خسارتها فقد منحت
البحرية قوةً لا مثيل لها
...اسمعوا، عليكم أن تضعوا
في الحسبان أكبر تغييرين
"طرآ على "العالم الجديد...
...الأول، قيادة (ساكازوكي)
للمقر الرئيسي للقوات البحرية
فقد أصبح لها جيش عدالة أقوى بكثير عمّا مضى
DisCinema.com
،أمّا الآخر
"تقدّم قراصنة "اللّحية السّوداء
اللّحية السّوداء"؟"
"لقد التقينا بهم في "موك تاون
أولاء من دمّروا مسقط رأسي ذات مرّة
الحقبة الجديدة التي تحدّث
عنها أولئك الأشخاص مجرّد هراء
أيقولون بأنّ الحقبة
التي يؤمن فيها القراصنة
!بأحلامهم، باتت من الماضي؟!
أهذا ما يقولونه؟
ما الذي يجري؟
!!أحلام النّاس... لا نهاية لها
!أليس صحيحا؟
...إذًا أنت هو
!"اللّحية السوداء"
آه أجل، لم يسبق أن أخبرتك باسمي
!"مضى وقت طويل على آخر
لقاء بيننا يا "قبّعة القشّ
"كان ذات مرّة عضوا في طاقم "اللّحية البيضاء
إنّه يعرف جيّدا مجال ذاك الطّاقم
فمباشرة بعد موت العجوز،
استولى على مجاله في وقت قصير
مستغلّا بذلك فاكهة "غورا
غورا" التي سلبها منه
صار العالم يعتبره مثل
...(أحمر الشّعر"، (كايدو"
"و"بيغ مام
"وأصبح بذلك واحدا من "اليونكو
استطاع إذًا أن يأخذ مكانة "اللّحية
البيضاء" بكلّ نجاح !يا له من وغد
أجل، إنّه مزعج
يشاعُ أنّه وطاقمه في مهمّة
قنص مستعملي فواكه الشّيطان
بطريقة ما، يمكنهم كسب قوّة
الفاكهة، حتّى بعد قتل مستعملها
إنّهم الآن يسعون خلف أقوى الفواكه
!كونوا حذرين
!سيسعون خلفي
من قد يرغب في الحصول على
فاكهة "هيتو هيتو" خاصّتك؟
!ماذا قلت؟
DisCinema.com
خصوصا أنت يا (لوفي)-كن
"هناك ماض سيّئ ذكره، بينك وبين
"اللّحية السّوداء (أو بالأحرى (تيتش
لذا توخّ كامل حذرك
!لوفي)! هل كنت تستمع لكلامي؟)
!أنت هو قائد هذا الطّاقم
!عليك أن تكون على علم
بهذه المعلومات على الأقلّ
لا تقلق يا (جينبي)، نحن كنّا نستمع لك
ظننت أنّ القادة عادةً لا
يستمعون لكلام الآخرين؟
!القائد مسؤول عن سلامة
طاقمه، أليس كذلك يا (لوفي)؟
على رسلك يا (جينبي)، أحبّ
المغامرة والمخاطرة كما تعلم
لابدّ أنّكم تعانون الأمرّين معه
...أجل
!لوفي)-تشين)
!ها أنت ذا
لا يجدر بك البقاء هنا، فقد
أُقيمت الوليمة على شرفك
!(كايمي)
"بالمناسبة، إني لا أرى "يواهوشي
قالت الأميرة-ساما أنّها متعبة،
وذهبت لتستريح في غرفتها
!(أوي، (زورو
!(سانجي)
أشعر وكأنّ هناك حيوانا
برّيا أو ما شابه في القصر
إنك محقّ
أشعر بذلك أيضا
برج كوكاكو
لم أكن أتوقّع أن تكون الحفلة
!بتلك المتعة مع الجميع
DisCinema.com
!النّجدة
!اصمتي
!أرجوك توقّف! من أنت؟
!فليساعدني أحدكم
كفاكِ استياءً أيّتها الأميرة-سان
!لا تقلقي! لن أؤذيك ولن أعذّبك حتّى
كنتُ سعيدا بأخذي لتلك الكنوز
فبيع الحوريّات لن يكون بالأمر الهيّن
!ولكن أنتِ حالة خاصّة
!أريدكِ فقط أن تغيبي عن الوعي قليلا
تلقّيتُ لتوّي رسالة من
أخي، يخبرني فيها أنّه
قد وصل وبقيّة أفراد
الطاقم إلى ميناء الجزيرة
!"تعالي معنا إلى "العالم الجديد
أوي
!هيّا! اضحكي قليلا
! ~ بيرا، بيرا، بيرا، بيرا، بيرا، بآآ
!أوي
ما الذي تريده يا "قبّعة القشّ"؟
!أنا أستمتع بوقتي هنا، لذا اغرب عنّي
!بيرا، بيرا
...بيرا، بيرا، بيرا! بيرا... بيرا... بيـ
DisCinema.com
ماذا؟
!قبّعة القشّ"؟"
!لوفي)-ساما)
لم أكن أعلم أنّه ما يزال هنا
!لقد كان مخيفا
!(أنت محظوظ للغاية يا (لوفي
!أنا من كان عليه أن يركله
ذاك هو القرصان الذي قبضنا عليه في البحر
لم أره مذ دخلنا جزيرة البرمائيّين
نسيتُ أمره تمامًا
!كان ذاك وشيكا! شكرا لكم مجدّدا
!لا عليك
لا أصدّق بأنّ سارق الكنوز كان ما يزال هنا
عادة، لا نترك حتى أصغر الأسماك تدخل القصر
لكنّ البوّابة قد تُركت مفتوحة أثناء القتال
انظروا! ذاك البرج على
اليمين قُطعَ إلى نصفين
على الأرجح أن هذا من صنيع
السارق، بينما كنّا مشغولين
كلا، هذا الشّخص هو المتسبّب في ذلك
لمّا هربوا من زنزانتهم، قام هذا بتقطيع
!قضبان حديديّة، جدران... بل كلّ شيء
!ما الذي دفعك لتخبره
بذلك يا نجم البحر الغبيّ
!"ماذا؟! على قول المثل،
"كلّ كذّاب للسّارق جارٌ
!مهلا يا وزير اليمين-تشان
تشان؟
ما الذي تقصده بـ"سارق الكنوز"؟
كما قلت، ذلك الشخص قد سرق كافة كنوز القصر
!ماذا؟! هل فعل ذلك؟
!ينتابني شعور سيّئ
!ألا تُعدّ تلك كنوزا وطنيّة؟!
ألن تحرّكوا ساكنا؟
رؤية قومي سالمين معافين، لا
تقارن بكنوز الدّنيا كلّها
!كلا، بل إنها ثمينة
!ماذا لو استرجعناها؟
يمكنكم الاحتفاظ بها في تلك الحالة
"سيكون من الرائع أن يحظى بها
من أنقذوا الجزيرة - "جامون
!حقّا؟
!أيّها الحمقى! لماذا ركلتموه بعيدا؟
!لماذا لم تبرحوه ضربا وتقيّدوه هنا
...أحب (نامي)-سان، حينما تغضب
!اذهبوا واعثروا عليه حالا
!أيّها الملك
هناك مشكل بخصوص (هودي) والبقيّة
...أصفادهم قد
!ماذا؟
برج السّجن
...اللّعنة على البشر! الضّغينة
التي نكنّها لهم لن تتبدد أبدا
...انتقامنا سيحين وقته ذات يوم
!أحضروا "قبّعة القشّ" إلى هنا! سوف أقتله
هل أنا ثمل؟
!أشعر بألم في مفاصلي
DisCinema.com
تعمّدتُ التّقدّم في سنّي
"سوف ننتقم من "قبّعة القشّ" - "فوسون
نحن من سيعاقب البشر
ما الذي يجري هنا؟
أهؤلاء (هودي) وطاقمه؟
لا تعتقدوا أنّه بإمكانكم حبسي هنا
!يا أفراد العائلة الملكيّة الخبيثة
...ه-هذه القضبان ليست
!(قائد (هودي
!ما الذي يجري؟
...كما توقعت، عقارات الطاقة التي تناولتموها
هي نفسها الأقراص الأسطوريّة التي كانت
"مخبّأة في صندوق "تاماتيباكو
تاماتيباكو"؟"
"إنه كنز وطني نتوارثه جيلا عن جيل - "جامون
لكن قبل عشر سنين، قام أحدهم
بسرقة محتوى الصّندوق
لم نعرف هويّة الفاعل
وبأمر من جلالته
تكتّمنا عن الأمر قبل أن يصبح فضيحة
الآن وبالتّفكير مليّا، قد تزامن ذلك
(مع تركك للجيش يا (هودي
!هذا صحيح! أنا من سرقها
!أيّها المغفّلون
العقارات الأسطوريّة، آثارها
الجانبيّة غير معروفة بالضبط
هناك من يقول أنّها تمنح قوى خارقة
وهناك من يقول أنّها تجعلك عجوزا وحسب
إنّها كنز وطنيّ غريب
،أعتقد أنّ سبب وضعهم للأقراص
في صندوق محميّ كذاك
راجع لخطورة تأثيرها
وأنتم قد فتحتم صندوقًا
ما كان يجب أن يُفتح
"وأخذكم الغباء أن تعتقدوا أنّه
بإمكانكم الحصول على القوّة - "جامون
DisCinema.com
!(اخرس يا (نيبتون
بهذا الحال، لن يتمكنوا من
تحقيق انتقامهم المزعوم أبدًا
!اخرس
!نحن من اختارتنا السماء للانتقام
...سوف نقتل كلّ البشر
!!وأنتم أيضا...
أشعر بالأسى عليهم الآن
سأرى بشأن العفو عنهم
!(انتظر يا (نيبتون
!فوكابوشي)! يا عار بني جنسنا)
قدر جزيرة البرمائيين سيتغير
رغم قتلك لأمي، فأنا لا أحمل
أيّ ضغينة في قلبي تُجاهك
لذا من فضلك، أغلق فاك وحسب
لا أريد لأطفال جزيرتنا أن يسمعوا كلامك
!يا وزير اليسار
!السيّد (بيكومس) والبارون
(تاماغو) قدما إلى مصنع الحلوى
!أُرسلا من طرف "بيغ مام"،
هذا ليس الوقت المناسب
ألم تجهز حلوانا بعد - "غررر"؟
!"ماما" في انتظارها - "سواغ"
ليس لدينا أيّ حلويّات
لنعطيها لهم هذا الشّهر
فالمصنع قد دُمّر على أيدي (هودي) وأتباعه
وما تبقّى منها، قُدّم
في الحفلة !"بما أنّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الجميع أرادها أن تكون على
شرف طاقم "قبّعة القشّ
أتساءل إن كان بإمكاننا شرح الوضع لها
DisCinema.com
!إنّها كالوحش، مستعدّة لتدمير
بلدة كاملة من أجل الحلوى
..."أحد "اليونكو
!"بيغ مام"
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"عاشقة الحلوى! اليونكو "بيغ مام
!عاشقة الحلوى
اليونكو بيغ مام
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة