نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجهوا صوب النصف الثاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد" على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو"، (مونكي د.لوفي
قد شد رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
"في طريقهم لـ"العالم الجديد
حط طاقم "قبعة القش" رحاله بجزيرة البرمائيين
،الواقعة على عمق عشرة آلاف متر تحت سطح البحر
"أين ترتّب عليهم مواجهة "القراصنة البرمائيين الجدد
"الذين وضعوا نصب أعينهم تدمير مملكة "ريوغو
!فدخلوا بذلك غمار حرب طاحنة
وبعد قتال مضنٍ، استطاع (لوفي) أن يهزم
"هودي)، قائد "القراصنة البرمائيّين الجدد)
...وأحبط بذلك كلّ مخطّطاته، لكن
...كما تشاء، سأصب جام غضبي عليك
!بدلا عن جزيرة البرمائيين
(مونكي د. لوفي)
DisCinema.com
إني أعرف اسمك الآن
!"تعال إليّ في "العالم الجديد
!أجل، انتظريني فحسب
!هناك الكثير من الأمور التي سأصفيها معك
!إنه لمن الخطر ترك مسؤولية هذا البلد على عاتقك
...سآتي إلى "العالم الجديد" وسأقضي عليك
!!ثم سأجعل من جزيرة البرمائيين منطقةً خاضعة لحمايتي ...
!أيها الصغير المتعجرف
إرهاصات مميتة
الفخ الكامن بالعالم الجديد
تفضل
أوه، شكرًا لك
إنه أحد منتوجات جزيرة البرمائيين، يسمى بشاي أعشاب البحر
إنه يساعد على الهضم، شربه سيفيد معدتك كثيرًا
!منعش
!كما هو متوقع منك يا وزير اليمين
!إنك تحمل على عاتقك هم مداواتنا، نحن آسفون حقا
...كلا، كلا
إن الكلمات لوحدها لا تكفي للتعبير عن مدى امتناني لكم
سيتحتم علينا توديع جزيرة البرمائيين عمّا قريب
!لا تلفظ كلمة "الوداع" أمامي من فضلك يا "هاناب"-ساما
هاناب: ذو الأنف الطويل
!لـ-لا تبكي، أنا آسف
(كما أن اسمي (أوسوب
بالمناسبة، أين (فرانكي)؟
لقد ذهب لمراقبة سير العمل على السفينة
كما يبدو أنه مهتم قليلا بتعلم الطريقة المستخدمة للصعود إلى السطح
حسنا... إذًا، فهذه هي لائحة الكنوز التي سُرقت من المخزن
!لقد سُرق منّا الكثير
...بما فيه "التاماتيباكو" مرة أخرى
التاماتيباكو"؟"
بجوار مصنع الحلوى
!سحقا لـ"قبعة القش" ذاك
!يا لقوته المهولة
،لكن
ما زلت أحفظ الكثير من الكنوز بداخل بطني
سأشتري مائة سفينة قراصنة وألحق بطاقم
...قبعة القش" في "العالم الجديد" ثم سأقتلهم جميعا"
...الـ-الـ- الكنوز
!قد اختفت كلها
!لن أستطيع حتّى شراء الحلوى الآن
!كنوزي-تشان
إلى أين ذهبتِ؟
كيف هي الأحوال عندكم - "جامون". يا (جينبي)؟
هل أعضاء "قراصنة الشمس" بخير؟
أجل، إنهم بأفضل حال، مع أنهم يخرجون أحيانًا عن السيطرة
لكنني لا أصدق أنهم قد تقبلوا الأمر ببساطة
"حتّى أني قد تفاجأت عندما سمعت بذلك - "جامون
"لم أظن يومًا أن "قراصنة الشمس" قد يصبحون حلفاءً لـ"بيغ مام
كيف هي معاملتها لكم؟
لن أقول أنها عاقلة، لكنها تعطينا الحرية الكاملة للقيام بما نشاء
...لا، فقد كنت قلقًا بشأن أن رجلا مثلك قد يجد صعوبة بالعمل تحت إمرة شخص آخر
(عدا (فيشر تايغر...
بتاتًا، لا أمانع أن أعمل تحت إمرة زعيم آخر
...كما أن
"أفضل طريقة لحماية طاقمك في "العالم الجديد" هي بأن تعمل تحت إمرة أحد "اليونكو
فهمت، لقد بدا لي وكأنك قمت بكل ذلك من أجل جزيرة البرمائيين
،"فحتّى بعد موت "اللحية البيضاء
فقد تسنى لجزيرة البرمائيين أن تنعم بالسلام تحت اسم "بيغ مام" وذلك لأنك توصلت لاتفاقٍ معها
DisCinema.com
لا بأس، إنها محض مصادفة لا أكثر
...في الحقيقة، كان يفترض بنا أن نحمي الجزيرة بأنفسنا
لكننا أشخاص مطلوبون
!...لكن أيها الملك
"أنا أفكر بفض الشراكة مع "بيغ مام
أوه؟ هل هذا يعني أنك ستقبل عرض (لوفي)-كن؟
(اسمع يا (جينبي
...انضم
!لطاقمي
أجل، لقد كنت أفكر بذلك
لكن هذا العالم مبنيٌّ على الواجب والالتزامات
ومتعلق بنخب الشراب الذي نتجرعه، والعهود التي نبرمها شفهيًّا
لهذا علينا أن نتوخى كامل الحذر والاحتياطات لو أردنا فض الشراكة
أكثر ما أخشاه هو أنه قد يترتب عن هذا إمكانية أن تصب "بيغ مام" جام غضبها على الجزيرة
(ها أنت مرة أخرى تتحمل مسؤولية كبيرة على عاتقك - "جامون". يا (جينبي
"سنضع خطّة محكمة لو شاءت الأقدار حدوث ذلك - "جامون
مع أنهم مشاكسون، إلا أننا قد اكتسبنا سبعين ألف جندي من حي البرمائيين هذا اليوم
"لذا لا تقلق - "جامون
كما أن هنالك راية أخرى نقترضها
"في حال خسرنا حماية الجزيرة التي تؤمنها راية "بيغ مام
"إنها تلك الجمجمة التي ترتدي قبعةً من القش - "جامون
!فهمت! تلك الراية تروقني أيضًا
!أيها الملك-ساما
!إ-إ-إ-إنها مصيبة
DisCinema.com
!أيها الملك-ساما
ماذا هناك يا وزير اليمين؟ لمَ أنت فزع هكذا؟
!لقد تذكرت للتو شيئًا في غاية الأهمية
إنه بخصوص الكنوز المسروقة التي سنسلمها لـ(لوفي)-كن ورفاقه
هلا طلبت منهم أن يعيدوا "التاماتيباكو" في حال عثروا عليه؟
!ما هذا الذي تقوله؟
!لن أطلب منهم أن يرجعوا شيئًا قد أعطيته لهم
...لــ-لكن
ماذا؟! سينفجر لو فتحه أحدهم؟
لماذا حشوته بالمتفجرات؟
...لا، أعني
،بعد أن قام أحدهم بسرقة محتويات "التاماتيباكو" قبل عشر سنوات
فكرت بأنه في حال دخل لص كنوز آخر، فعلينا أن نلقنه درسًا قاسيًا
لذا قمت بحشو الصندوق بالقنابل، كي تنفجر فور قيام أحدهم بفتحه
"لقد قمت بذلك بصفتي المسؤول عن مخزن الكنوز و"التاماتيباكو
...حسنًا، حسنًا
،إذًا، في حال استرد (لوفي)-كن ومن معه الكنوز
اطلب منهم إعادته مع شرح مفصل
أنا آسف
...لكن، ماذا لو قام (لوفي)-كن والذين معه بفتح الصندوق قبل أن يأتوا إلى هنا
وهذا ما أنا قلق بشأنه
!أيها الملك-ساما! يا وزير اليمين
لقد عاد (لوفي)-سان ومن معه لقصر "ريوغو" للتو
أوه، إذًا فهذا يعني أنهم على خير ما يرام
أنا جد مسرور لذلك
يبدو أنني قلقت أكثر من اللازم
!ماذا؟
...أعطيتم
...كل الكنوز...
لـ"بيغ مام"؟...
!لقد قالت أنها ستدمر جزيرة البرمائيين ما لم تحصل على حلواها
!إنها مجنونة بحق
أقصد لو أن الأمر متعلق باللحم فقد أتفهمه، أليس كذلك؟
!لكن لا تقلقوا
!فقد تحديتها وأعلنت الحرب عليها
!!على أحد "اليونكو"؟
!أعلنت الحرب على "بيغ مام"؟
DisCinema.com
!إنك قوي للغاية يا (لوفي)-ساما
!!هذه ليست المشكلة
!إنك مخيف جدًا يا "هاناب"-ساما
!(لقد قلت لكِ أن اسمي (أوسوب
!حسنًا، أنا آسف
!يا إلهي، إنها مشكلة بحق
يبدو أنني سأضطر إلى فض الشراكة مع "بيغ مام" قبل أن نناقش ذلك حتّى
!على أي حال، إياكم وأن تقوموا بأي شيء يؤجج من غضبها أكثر من ذلك
!"وكأننا سنفعل! ستقتلنا جميعًا بما أنها أحد "اليونكو
!أوي، هذا سيئ جدا يا وزير اليمين
!لم أتوقع أن شيئًا كهذا قد يحدث
،لو وقع "التاماتيباكو" بين يدي "بيغ مام" وقامت بفتحه بنفسها
!فسيكون الانفجار بمثابة إعلان لبداية الحرب من (لوفي)-كن
!"هذه كارثة بحق - "جامون
لكن... لم يكن أمامنا خيارٌ آخر
ما باليد حيلة، فما حدث قد حدث
متأكدة أن الأمر قد تحول إلى مشادة كلامية، فلم يكن أمامك خيار سوى قول ذلك
...صحيح، لا يهمني من تكـ
...نامي)-سان)
...لماذا
!أعطيتموها كل الكنوز؟
!أهذا ما أنت قلقة بشأنه؟
!سأضربكم
!لقد ضربتهم بالفعل
!"حشنًا، فلنتوشه شوب "العالم الشديد
!سنهلك بالتأكيد
!لا جدوى! إنها نهايتنا
أثناء ذلك... وبالقرب من مصنع الحلوى
!تبا! أحدهم سرق الكنوز بينما أنا غائب عن الوعي
من قام بذلك؟
!سأقتله مهما كلف ذلك
لو أعدت معي جبل الكنوز ذاك مع سر أميرة الحوريات
!"فأنا متأكد أن الأمر سيروق "ذلك الشخص
DisCinema.com
!آه، يوجد حشد هناك
من يكون ذانك الاثنان اللذان يحملان أكياسًا ضخمة؟
!(قبعة القش" (لوفي"
!"يبدو أن حياته لا تهمه بما أنه قام بتحدي "ماما
"لا بد أن "ماما" في أوج غضبها الآن - "سوار
أتساءل عمّا سيحدث - "فو بلي"؟
موعد حفل الشاي سيحين بعد أربعة أيام
"لنتوقف بإحدى الجزر في طريق عودتنا، ولنأخذ منها بعض الحلوى - "غرر
علينا أن نخفف من غضب "ماما" ولو قليلا
"أظن أن هذا هو أفضل ما يمكننا القيام به - "سوار
"لحسن الحظ، بحوزتنا الكثير من الكنوز - "فو بلي
!إنها هي! إنها كنوزي بلا شك
من يكون هذان اللعينان؟
!سأدفنهما حيين
!إنها كنوزي التي سرقتُها! أعيداها إليّ
من هذا؟
"سبق لي وأن رأيت وجهه بمكان ما - "غرر
!آه، ها هو ذا
!(يدعى "الشعر المبلل" (كاريبو
!إنه مستجد صاعد
!"أوه، على رأسه مكافأة تقدر بمائتي مليون "بيلي
!جائزة تقدر بمائتي مليون "بيلي"؟
!لقد فات الأوان لتتوسلا كي أُبقي على حياتكما
نوما نوما نو
غاتولينغ غان
رشاش المستنقع
!سأملأ جسديكما بالثقوب
!بيكومز)-شي)
DisCinema.com
!ما ذلك؟
سلحفاة؟
!أنت مستعمل فاكهة إذا؟
!بالطبع
ولكنك تعتمد على نوع "زون" لا أكثر، صحيح؟
!الموت لك
أمد حياة مستعملي "اللوغيا" الذين يظنون أنفسهم لا يقهرون قصير للغاية
"لطالما خيب الخصوم الضعاف آمالي - "سوار
فلنعد - "بون". يا (بيكومز)، فـ"ماما" تنتظر
!لقد هزم شخصا المكافأة على رأسه مائتي مليون بضربة واحدة
"لو أذكر، فالمكافأة على رأس (بيكومز)-شي هي ثلاثمائة وثلاثون مليون "بيلي
فوق ثلاثمائة مليون؟
"إذا، فهذه هي قوة طاقم القراصنة الذي يقوده أحد "اليونكو
هل سيكون (لوفي)-سان ومن معه بخير؟
!لقد أصبحنا أبطالا الآن
!"ها هي ذي "الساني-غو
!و(فرانكي) أيضا
!يبدو أنه قد أنهى التحضيرات
!(أوي، (فرانكي
!وأخيرا سنقلع
..."وخلال ذلك، بالبحر المحاذي لـ"الريد لاين" في "العالم الجديد
!تقرير عاجل من المقر
!هناك الكثير من السفن المغطاة التي شرعت بالطفو على سطح البحر
!فليتخذ كل الجنود مواقعهم
!أعيد! فليتخذ كل الجنود مواقعهم
DisCinema.com
!...إنها
!سـ-سفينة قراصنة
!!نار
!أسرعوا! ما تزال هنالك واحدة باتجاه الساعة الثانية
!ما انفكت سفن القراصنة عن الطفو الواحدة تلو الأخرى
ما الذي يجري؟
!لا تحاول كسب ودّها بهذا الشكل
!اصمت! اذهب بعيدا
!لا أريد أن أموت هنا بعدما تخلصت من الجحيم بشق الأنفس
!ها قد أتت سفينة ضخمة
!تايسا" في خطر"
تايسا: ملازم
!سوف أضمها بين ذراعيَّ كي أحميها
!دعوني أتكفل بهذه المهمة العظيمة
!هيا الآن
!ليس مجددا
!رائع! كما هو متوقع من "تايسا"-تشان
!يا لها من مهارات مسايفة فاتنة
!ليست مهارات المسايفة لوحدها الفاتنة
!يا هؤلاء! كونوا جادّين
!جميعكم تعرفون كيفية صد كرات المدفعية
...إن لم تستعملوا تلك المهارات الآن، فمتى تنوون
DisCinema.com
!أنت تكلمين الصاري يا "تايسا"-سان
!لقد نظفت نظارتك
شـ-شكرا
!يا لجمالها! إنها كالوردة وسط "جي-5" القذرة
!سأقبل بالموت من أجلك يا "تايسا"-تشان
!وأنا أيضا! أنا أيضا
...نحن نخوض معركة! كفاكم عبثا
!وإلا لقيتم حتفكم
!لقد سئمت من "جي-5"! لا أصدق أنكم جنود بقوات البحرية
فرع قوات البحرية الخامس بالغراند لاين
ملازم جي-5، تاشيغي
!لا تستخفوا بي فقط لأنني امرأة
!نحن لا نستخفّ بك
...لسنا سوى معجبين بجمال (تاشيغي) "تايسا" الفاتن
!هذا بالضبط ما قصدته بكونكم تستخفون بي
...يجب أن تفهموا أنكم جنود
!(اخرسي يا (تاشيغي
أنا أستجوب أحدهم هنا
!المعذرة
فهمت، إذا فقد كنتم جميعا تحت قبضة
هودي جونز)، قرصان بأعماق البحر)
هذا يفسر عدم وصول المستجدين القادمين من جزيرة البرمائيين منذ شهر
!قبض علينا؟ كلا، لقد استعبدنا
،لكن وعندما شن (هودي) وأتباعه حربا أهلية
...قامت مجموعة من القراصنة بالإطاحة بهم
!ثم حررونا
مجموعة من القراصنة؟
!أجل، ولكنني لن أطلعك على اسمهم مطلقا
!أ-أحمق! أخبره وحسب
!"هؤلاء ليسوا بجنود عاديين، إنهم من "جي-5
إنهم معروفون باصطيادهم للقروش باستعمال القراصنة كطعم
!بالإضافة لإضرام النيران في أجساد القراصنة كحطب
إنهم أكثر جنود البحرية جنونا، رجال خارجون
عن القانون ولا يتلقون الأوامر من المقر الرئيسي حتى
!أنت لا تملك فكرة عما قد يفعلونه بنا
...ومن ضمن الكل
!(فقد قبض علينا من طرف ذلك الملقب بـ"الصياد الأبيض"، (سموكر ...
فرع قوات البحرية الخامس بالغراند لاين - نائب أميرال جي-5
الصياد الأبيض سموكر
يا نائب الأميرال (سموكر)! هل لي بالتكفل بهم؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!كلا، توقف
!سأخبركم، لذا أرجوكم حرروني
...القراصنة الذين هزموا (هودي) وطاقمه
DisCinema.com
!"كانوا طاقم "قبعة القش ...
...أعرف هذا
!أيها الغبي...
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الإبحارُ أخيرًا
وداعًا يا جزيرة البرمائيين
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا