لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن، الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
...وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.سنتجه نحن إلى القصر
...وبعد ذلك
.سنقضي على دوفلامينجو
.وفي الوقت ذاته، الجولة الأخيرة للبطولة القائمة في المدرج قد بدأت
هادو
DisCinema.com
ريو
نو
كاجي
زومي
،وفي الوقت ذاته بالميناء التجاري تحت الأرض
.SOP شرع أفراد قبيلة تونتاتا بتنفيذ عملية
سأُفقد شوجار وعيها باستخدام أكثر حبات العنب
.لذاعة في العالم المصنوعة من صلصة التاتاباباسكو
حتى وإن كان قادرًا على إسقاط ذبابة
...فلن يمكنه الإطلاق عليَّ، لأن سرعتي
!تختلف عنها
.توقف يا ليو
روبيلاند؟
.كما توقعنا من قائدنا -
.عظيم، بهذا أصبحنا المصعد تحت سيطرتنا -
.لا بأس بك كمقاتل
.فلنهرب من الرجل الصخري
.لن نتمكن من هزيمته بسهولة
.لقد حوصرنا
.لوفي، خذها معك وامضيا قُدُمًا
.دع أمره لي
.فلتذهب وتوسع دوفلامينجو ضربًا
اهزموا شوجار
! هجوم جيش الأقزام
!اهزموا شوجار. هجوم جيش الأقزام
.هذا الحجري اللعين سيذوق حدة سيوفي
.عظيم، أعتمد عليك
.أنا سأكون خصمك
.سيقطع طريقنا
.من خلفنا كذلك
!ألم أقل أني سأذيقك حدة سيوفي؟
سانتوريو
أوني
جيري
جومو
نو
ستامب
.فلنذهب
.حسنًا
كوكوجو
أو
تاتسوماكي
هل اخترت الهدوء فجأة؟
DisCinema.com
إيتوريو
إياي
شي
شيشي
سونسون
.أيها القائد
.من العـ"ـجـ"ـرفة أن تظنوا أن بإمكانكم غزو القصر بقوتكم هذه
."حرف "جي
...سأصل إلى القصر بأي ثمن
.وسأقضي على دوفلامينجو
1F القصر الملكي
.أيها القائد
هذا لا يبشر بخير، على هذا المعدل
لن نفشل في هزيمة دوفلامينجو وحسب
.بل ولن نتمكن كذلك من إنقاذ رفاقنا الذين يعملون عبيدًا بالمصنع
الميناء التجاري تحت الأرض
DisCinema.com
.لم يصلنا أي عمالٍ جدد منذ عام
الأزهار المضيئة
"زهور دوار الشمس الخلابة"
.نعم، سمعتُ أنهم لم يعودوا يأتون إلى القصر حتى
من الذي يتخاذل عن العمل؟
فواكه الشيطان بشرية الصنع
"مصنع سمايل
.نحن لا نتخاذل
إن ذهب 500 من قومك ولم يعودوا، فلا بد أنك ستشك بحدوث أمرٍ مريب
.ورغم ذلك فأفراد تونتاتا لا يشكون بشيء
.يا لهم من مغفلين
.أقصد أنهم ذوو قلوبٍ صافية
إذًا فلمَ توقفوا عن المجيء؟
.لا أعلم
.إن لم يأتوا، فسنستمر باستعباد أولئك الخمسمائة هنا
.هذا بطيء، سنلقنكم درسًا بدافع حبنًا لكم
.فاكهة سمايل هذه غير ناضجة
هل أنت بخير؟
.ظننتُكم قادرين على إنماء أي نباتٍ كان يا أفراد تونتاتا
هذا صحيح
.ولكن فاكهة سمايل غير طبيعية
.لا أريد أعذارًا
هلا منحت أخي الأصغر بعض الوقت ليستريح؟
.لقد كانت وجبة اليوم فاسدة
هل تتذمرون الآن بشأن الوجبات؟
ألا تريدون علاج مرض أميرتكم مانشيري؟
DisCinema.com
.نريد ذلك
.إذًا فاصنعوا المزيد من السمايل
.إنه العلاج الوحيد لمرضها
متوسط عدد الفواكه المقبولة التي تنتجونها
.كل موسم ما زال أقل من العُشر
.فكروا بطريقة لزيادة معدلات الإنتاج
هل يُمكننا رؤية الأميرة مانشيري؟
.لا
لماذا؟
...لأن
...إن أصابتكم عدوى مرضها
.فلن نسامح أنفسنا
.أنتم يا معشر تونتاتا شركاء أعزاء لنا
.سانشيتا-سان
.سنستمر في العمل بجد
.أرجو أن تعتنوا بالأميرة
.نعم
كيف لهم أن يصدقوا كذبة كهذه؟
ماذا تفعلين يا روبيلاند؟
.آسفة
.ولكن، إن لم أوقفك لتم القضاء عليك
...تلك الذبابة التي أُرديَت منذ قليل
...هذه
.رغم ضآلة حجمها، فقد أصابتها الضربة في منتصف جبهتها
.إبصار توريبل الفعال وقدرته أمران لا يُستهان بهما
.محاولة التوجه نحو شوجار أثناء حراسته لها أمرٌ خطير
إذًا فما العمل يا روبيلاند؟
.علينا إبعاد توريبل عن شوجار
.فعل ذلك لن يكون بسيطًا
.أشِر علينا يا أوسولاند
DisCinema.com
.يا بطلنا الأسطوريَّ أوسولاند
.دعوا الأمر لي
.هنا
ما خطب هذه الشحنة؟
.إنه سربٌ من الزنابير
.لقد جئتُ للتبليغ بالوضع يا توريبل-ساما
.نحن نواجه مشكلة مع طاقم قراصنة القائد إيب في القطاع الرابع بالميناء
.إنهم يتصرفون بجنونٍ ويطالبون بالحديث إلى أحد القادة بشأن سعر الصفقة
!ألا يضعون اعتبارًا لجوكر؟ يا لجرأتهم
هل تم تغيير الشخص المسؤول عن تقديم التبليغات؟
.إنه يتناول غداءه حاليًا
.الوضع طارئ
.نحن نعاني من بعض الخسائر، نرجو أن تساعدنا
خسائر؟
.سآتي إذًا
توريبل-ساما، هل ستذهب إلى مكانٍ ما؟
.شددوا الحراسة على مداخل البرج الإداري الأربعة
.مفهوم
.ولكن أخبروني في الحال إن طرأ أمرٌ ما
.حاضر
.توريبل-ساما
.شكرًا على قيادتك لنا
DisCinema.com
أين المكان؟ أين يتقاتلون؟
.في القطاع الرابع
ماذا؟ ألن تقاتل لأجلنا يا أوسولاند؟
.يُمكنني تولي الأمر بسهولة
.ولكن من الأفضل لي ألا أفعل شيئًا
.ولكن، سأبقى وأراقبكم تشحذون ثقتكم بأنفسكم
ثقتنا بأنفسنا؟
.فهمت
.هكذا إذًا
.لا تقلقوا، سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ
.هذا مطمئن
.سنتبعك حتى النهاية
.بطلنا الأسطوريّ أوسولاند
من هناك؟
.سأذهب
.لقد فعلها
علينا الآن انتظار تناولها لصلصة التاتاباباسكو
.المصنوعة من ألذع التوابل في العالم
.إنها الخاطئة
...هذه المرة
.لا تصرخ أيها الأحمق
.ستفسد خططنا بالكامل إن فشلت عملية دب الرعب والخوف في شوجار
...في هذه الحالة
.لا تحاولي المقاومة يا شوجار
.أولئك الحمقى
.لقد جئنا لاستعادة أصدقائنا المستعبدين بالمصنع
.ثم سنُفقدكِ وعيك
تفقدونني وعيي؟
.ولكني لا أعرف شيئًا عن أصدقائكم
حقًا؟
.نعم
.إذًا لا مشكلة
DisCinema.com
.بل هناك مشكلة، لا تنخدعوا
.كان ذلك وشيكًا. أعيدي لنا رفاقنا
من يزرع تلك الأفكار بعقولكم؟
.يستحيل أن يتمكن مغفلون أمثالكم من اكتشاف أنهم تم خداعهم بأنفسهم
...معشر تونتاتا
...أنتم لم تأتوا إلى القصر منذ عام تقريبًا
.لا بد أن شخصًا ما قد أقنعكم بتنفيذ خطةٍ معينة
.هجوم
.قيدوها وافتحوا فمها
.لا يعجبني هذا، إنهم يظننوني ضعيفة
ليتل
الدببة السوداء الصغيرة
بلاك
بيارز
.هاكم العقد
.سُحقًا، لقد حولتنا إلى دمى
.عليكم باتباع أوامري حتى الموت
هل نسوا أمرنا؟
ماذا؟
.لقد ظهرت بعض الدمى فجأة
ماذا كنا نفعل الآن؟
.اقتلوا جميع المتواجدين بالبرج الإداريّ
.لا يُمكنني حملُ نفسي على عصيان أوامرها
اقتلوا الجميع؟ بمن فيهم أنا؟
.توقفي، لا أريد القتال
.قد يكونون من أتباع شوجار
.لم أكن أعلم بوجود حراسٍ آخرين لشوجار غير توريبل
.يا ليو، هذا أنا فلابر
.اقضوا على الأعداء
.لا أريد، لا أريد
.لا أريد
!لا أريــد
.عُد في الحال يا توريبل، لقد كان فخًا
.توريبل
DisCinema.com
فخ؟
.أنتِ
.انظر هناك يا توريبل-ساما
.القراصنة قد جُنَّ جنونهم ولم يعد بإمكاننا السيطرة على الوضع
.أنتم أيها الرجال
أيُّ مشكلة تواجهون؟
.توريبل-ساما
أخبروني، ما الأمر؟
.لقد كانت أحد الشحنات تحتوي على سربٍ من الزنابير وحسب
.لا مشكلة لدينا في تفاصيل الصفقة
!تلك المرأة
.انتظري، انتظري
!أيتها الحقيرة
من تكونين ومن أين أتيتِ؟
.لقد اختفت
...أيُعقل أن ذلك الوجه كان
أيُعقل أنها أحد أفراد طاقم قبعة القش؟
كيف دخلت إلى هنا؟
.توريبل
لماذا يستهدفون شوجار؟
.عُد إلى هنا في الحال
.فلتهلك أيها الأحمق سهل الخداع
.أكاد أفقد صوابي
السلسلة اللزجة
بيتا
تشاين
بيتون
ما الأمر؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
النيزك اللزج
ميـ
تيو
DisCinema.com
را
يؤدي هجوم توريبل الغاضب إلى دب الرعب في قلوب ليو ورفاقه
.ولم يبق لجيش الملك ريكو أملٌ سوى الجندي الدمية
.اقترب الكشف عن هوية الرجل الذي كان يعرف باسم "الأسطورة" في أنحاء دريسروزا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الأمل الأخير، سر قائدنا
.أنا من سيغدو ملك القراصنة