لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن، الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
...وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
في الوقت ذاته، شرع أوسوب ومن معه
SOP من عشيرة تونتاتا بتنفيذ العملية
.ولكن خطتهم قد كُشِفت
الأمل الأخير
! سر قائدنا
الأمل الأخير، سر قائدنا
DisCinema.com
السلسلة اللزجة
بيتا
تشاين
بيتون
المذنب اللزج
ميـ
تيو
را
.لقد جُنَّ جنون توريبل-ساما
.لقد دمِّر البرج الإداريّ
B-1 القصر الملكي
.إنه لا يتوقف عن إعاقة تقدمنا
.سبق وأخبرتك أن بيكا قادرٌ على التحكم بهذا القصر الحجري كما يشاء
...يا قبعة القش
هل سيكون بخير حقًا؟
أتقصدين زورو؟
.ليس عليكِ القلق بشأنه
.زورو سيكون على ما يُرام مهما كان
!عجبًا
.ريبيكّا التي لم تُهاجِم من قبل قد قامت بالهجوم للتو
ما خطب هذا السيف؟
.نصله ليس حادًا
.الحلبة مكانٌ للقتل
.إما أن تقطعي خصمك أو أن يُسفك دمُك
.فهذا ما يريد الجمهور رؤيته
لوك
!ضربةٌ مباشرة
.لم تتمكن المرأة التي لم تُهزم من فعل شيء
.ديمانتي
.اللعنة
.أنت يا ماسلوميلون
.اسمي بارتولوميو
.احمِ هذه الفتاة
ريبيكّا، أتعلمين كيف لقيت والدتكِ سكارليت حتفها؟
.سأذهب لأبتاع شيئًا لنأكله
.لقد كان الجندي الدمية مُثيرًا للشفقة ويبكي كالرضيع
!آسف
!لقد عجزتُ عن حماية والدتك
DisCinema.com
.سفينتُنا
لمَ فعل توريبل-ساما هذا فجأة؟
.أوسوب
.أوسوب، تمالك نفسك
.هذا مُطمئن
-روبيـ
.ماذا حدث للتو؟ لقد رأيتُ بطة عملاقة تسقط من السقف
.سأشرح الأمر لاحقًا، لكن حاليًا لدينا مشكلة كبيرة
.لقد قُبِض على ليو ورفاقه
!يا لحقارتك
.فلتهلك في الحال
.لن أهلك أيتها الطفلة اللعينة
.نحن الآن في خضم محادثة هامة
.لا تُعيقينا
.أخبرني بالحقيقة
.لن أخبرك بشيء
أعلم أن هناك من يُساعدكم، فمن هو؟
أخبرني، ما اسمُه؟
!لن أخبرك مهما كان
.نعم، إياك أن تخبره
.فلنستغل الفرصة للهرب يا روبين
DisCinema.com
حتى وإن أخبرتُك أنه في الواقع صديقي؟
...حسبما أذكر، اسمُه كان
أتقصد أوسولاند؟
.يا لك من أحمق! إنه ليس صديقي
.سُحقًا، لقد خُدِعت
هل الجندي ذو الساق الواحدة شريككم أيضًا؟
.لن أخبرك
.أنا أعلم ذلك بالفعل
.إن كنتِ تعلمين فما باليد حيلة، إنه شريكُنا بالفعل
.كما توقعت
!سُحقًا
.ها قد صرتُ أرى بعض الصلات هنا وهناك
.لا يُهم، فقد انتهى أمركم بالفعل
!اليوم تُحسم الأمور، سننجز هذه العملية بأي ثمن
...ثم، حتمًا
!سنستعيد رفاقنا
.دعني أخبرك بأمرٍ ما
.تلك المادة اللزجة قابلةٌ للاشتعال
DisCinema.com
!ما الأمر هذه المرة؟
.توريبل-ساما
هل أنتم بخير؟
.ليو، ليو
هل أنتم بخير جميعًا؟
.تمالك نفسك، لقد تهورتَ كثيرًا
.لقد انتهت العملية، فلنهرب
.لا، أعني أن عليكم التراجع
.يستحيل عليكم هزيمة توريبل يا رفاق
.لا يُمكننا فعل هذا
...SOP يجب علينا إنجاز العملية
...بأسرع وقت
.ممكن
!ليو
...ثم بكل تأكيد
...سيقوم القائد
.بالقضاء على دوفلامينجو
...إن القائد
.ينتظرنا
.علينا أن نسرع
DisCinema.com
.أيها اللعين لاو جي
.حرف "جي" في لاو جي
.جي
!جي
دريسروزا - صباح اليوم
"دوفلامينجو يتخلى عن منصب الشيتشيبوكاي"
دوفلامينجو-ساما قد تخلى عن منصبه كشيتشيبوكاي؟
.لا أصدق هذا
هل سيتنحى عن عرش دريسروزا؟
!مرحى
.لم يعد سوى قرصانٍ عادي
.ستُطارده البحرية الآن
.سننال حريتنا أخيرًا
.وأخيرًا، صرنا أحرارًا
DisCinema.com
هل قرأت الأخبار بالصحف أيها القائد؟
هذا يعني أننا سنستعيد رفاقنا، أليس كذلك؟
.لم يعد علينا قتال دوفلامينجو
.هذا مطمئن
.لا
.لقد كان نبأ كاذبًا
.لا أحد سيعود
.مُحال
.هذا مطمئن، لقد كان خطأ وحسب
.ذلك الرجل المدهش يستحيل أن يتخلى عن العرش
.دوفلامينجو-ساما
.سأشارك بمسابقة اليوم وأفوز بفاكهة ميرا-ميرا
.ثم سأقضي على دوفلامينجو
.ريبيكّا، حافظي على هدوء أعصابك
.أعلم أنكِ غاضبة
.أنا أيضًا غاضب، ولكن لا تتسرعي
.نحن سننتفض، فقد اكتملت استعداداتُنا
.لا، لن أنتظر
.لقد هوت آمالُنا من النعيم إلى قعر الجحيم
.لم يعد أحدٌ هنا قادرًا على التحمل، فقد تحطمت آمالُهم
.لم يعد أمامنا سوى انتظار الإعدام
أيقولون أنهم سيطلقون سراحنا إن فُزنا ألف مرة؟
!ذلك ليس بأمل
.إنه حائطٌ من اليأس
أيُقال أن المقاتل الأسطوري كيروس خاض ثلاثة آلاف مباراة وفاز بها جميعًا؟
.لقد أدرك الجميع أن ذلك التمثال ليس سوى خدعة
.كيروس ليس سوى محارب خيالي اختلقه السجناء وهم على حافة الموت
.لقد شيدوا التمثال آملين أن ينالوا حريتهم يومًا ما
.لن أرضى بحلمٍ مستحيل التحقق
.مسابقة اليوم فرصةٌ لن أفوتها
...لذا
!ليست فرصة
.أنتِ لا تقوين على الفوز بهذه المنافسة
.ستهلكين
.لن أسمح لكِ بدخولها
.أنتِ لا تفكرين بروية
.لم تتخطي سن السادسة عشرة
!أتحسبين نفسكِ قد صرتِ بالغة يا ريبيكّا؟
.أنتِ ما تزالين طفلة، عليك الإنصاتُ لما أقول
!حقًا؟! أنتَ لست والدي حتى
.أنت الذي لا يفكر بروية يا جندي-سان
ما خطتك تلك؟
.أنت لا تملك أدنى فرصة في هزيمة دوفلامينجو
...هذا لأنكَ
.لست سوى لعبةٍ ذات ساقٍ واحدة
DisCinema.com
.هذا صحيح
.لقد أصبت
.لا
...أعتذر عن تدخلي بشؤونك
.ولكني آمل ألا تدخلي المنافسة
.لم أقصد ذلك، انتظر يا جندي-سان
.انتظر يا جندي-سان
.لقد كنتُ خائفة أن تضحي بنفسك وحسب
.آسفة! انتظر يا جندي-سان
!جندي-سان
...هذه الاهتزازات
لا بد أنه بيكا، ماذا يفعل؟
.لن نسمح لك
هل أنت بخير أيها القائد؟
.معذرة على إرهاقكما
.فلنُسرع
.انتظرا، سيتعرضون لضربٍ مبرح
.ابتعدوا عني أيها الأقزام الملاعين
.لا تنظر خلفك أيها القائد
.لقد كنا ننوي فعل ذلك منذ البداية
!لا تتحامق
إن توقفتَ هنا فماذا سيحدث؟
...SOP حتى إن نجح ليو والآخرون بتنفيذ عملية
.فستعود الأمور لما كانت عليه إن تركنا دوفلامينجو ينفد بجلده
.أنت الوحيد القادر على هزيمة دوفلامينجو أيها القائد
ما خطبكم مع ذلك القائد يا ليو؟
لماذا تفعلون كل ذلك لأجله؟
.القائد
...إن تمكن فقط من الوصول
DisCinema.com
.إنه ليس سوى دمية ذات ساقٍ واحدة
في العادة، عند تحول شخصٍ ما إلى دمية فهو يرتبط بعقد
.ويصبح عاملاً لا يمكنه عصيان الأوامر
...لقد كان القائد أول شخص
...يتم تحويله إلى دمية بهذه الدولة
...إلا أن شوجار آكلة فاكهة هوبي-هوبي
.ارتكبت خطأ بأن فشلت في إبرام العقد معه
...ذلك الخطأ الذي ارتكبَته منذ عشر سنوات
.جعل منه الدمية الوحيدة القادرة على مواجهة عائلة دوفلامينجو
.لهذا السبب كان القائد يُقاتل وحده منذ عشر سنوات
...لولاه لما كان للدمى خيارٌ آخر
.سوى تحمل مصيرهم
...لولاه ما كان أفراد عشيرتنا ليدركوا شيئًا
.ولكنَّا جميعًا عبيدًا لهم
...إن تجاهلنا نداءه للقتال
.فلن تكون لدينا فرصةٌ في إنقاذ هذه الدولة
.إنه يستحق وضع كل شيءٍ على المحك لأجله
...لم يعد أحدٌ يذكره
.إلا أن الجميع كانوا يعرفونه يومًا ما
...عندما كان بشريًا ضخمًا، كان اسمُه
.كيروس
.لقد كان أقوى مقاتلٍ في تاريخ المدرج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ذلك هو قائدُنا
DisCinema.com
ينطلق الجندي الدمية سعيًا للوصول إلى دوفلامينجو
.إلا أن خصمًا عنيفًا يُدعى جلاديوس يعترض طريقه
وبسبب قوة جلاديوس المدمرة
يجد الجندي الدمية نفسه في موقفٍ لا يُحسد عليه
.حينها يهرع لوفي كما الرياح
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!البشري المُتفجر، انفجار جلاديوس الهائل
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
البشري المتفجر
! انفجار جلاديوس الهائل