لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
النجم الأخضر: شوريكن نبتة الدلب
لقاءٌ مُحتّم
كيروس والملك ريكو
."لقاءٌ مُحتّم، كيروس والملك ريكو"
.أوسولاند
DisCinema.com
.لقد قضيت عليه
.بقي أمامي هزيمة فتاة واحدة
.لا أود البطش بفتاة صغيرة، ولكن لا خيار أمامي
.عليَّ بأيّ طريقة أن أضع خليط تاتاباباسكو داخل فم شوجار
.توريبل
لا أصدقُ أنَّ شخصًا مثله استطاع هزيمتك
.فلتهلك وحسب أيها المُغفل
.لم أهلك أيتها الحقيرة الصغيرة
من يكون ذلك الشخص؟
كنت ستنجو إن واصلت هروبك
.ولكنك تكبدت عناء العودة ليتم قتلك
القصر الملكي - الطابق الثاني - حُجرة العرش
.ثمة تقرير يُفيد بأنك كُنت متواجدًا في الطابق الأول يا سيدي
ما الذي تقوله؟
أيعني هذا أن ثمة شخصٌ يُشبهه كان متواجدًا هُناك؟
أسبق لك رؤية شبيه لي في القصر؟
.جلالة الملك ريكو
.هذا السيف يبدو جيّدًا
.سأستخدمه حالما أعود لهيئتي البشريّة
.لقد كان والدي مُشتركًا في نزالات المدرج هذا اليوم
حقًا؟
لم أصدق أنَّ تنازل دوفلامينجو عن عرشه كان محض خبر كاذب
.وقد انفجر الجميع كون الخبر قد أذيع صباح اليوم
جلالة الملك ريكو كان مشتركًا في نزالات المدرج؟
.ثمة صبي ارتكب جريمة قتل
لقد قُتِلَ شخصان في خضم شجارٍ في أحد الأحياء الفقيرة
...والمُجرم الآن
.توقف عن المقاومة
فتى يعيش في أحد الأحياء الفقيرة - كيروس البالغ من العمر 15 عامًا
.يا لقوته
.لا خيار أمامنا سوى إطلاق النار عليه
.كفاك حماقةً، إنه محض صبي-
...ولكن-
.جلالة الملك ريكو
.ما الذي تفعله هُنا يا جلالة الملك ريكو؟ المكان خطير
.إنه صبي شرس سيئ السمعة رُغم صغر سنه
...لا يهمني سواء أكُنتَ الملك أم لم تكن، أي شخصٍ يقترب مني سوف أقوم
.الملك في وضع خطير، تأهبوا لإطلاق النار
.انتظروا، لا تُطلقوا النار
.أنزلوا أسلحتكم
...ولكن
سمعتُ أنك قاتلت عشرات من قُطّاع الطرق بنفسك
وقد أصيب أكثر من نصف عددهم
.واثنان منهم قد قُتلوا
لقد تكالبوا على أعز أصدقائي وقتلوه
.لذا ثأرت له وحسب
هل أنت متوحش؟
قُل ما شئت عني
.فمن المُحال أن يفهم شعوري شخصٌ من السلالة الملكية
.لقد كان محط ثقتي وكان بمثابةٍ أخٍ لي
اسمك هو كيروس، أليس كذلك؟
.ابتعد عنه يا جلالة الملك ريكو
.جلالة الملك ريكو
.فلتأتِ معي
DisCinema.com
قاتلٌ يبلغ من العمر خمسة عشر عامًا
.يُدعى كيروس سيكون في مواجهة مُحاربٍ مُخضرم
.هذا المدرج مكان مُقدس
.هذا المكان المُقدس لا يلائم قاتلًا مثلك
.لقنه درسًا
.فلتبدأ المعركة
إلى متى ستستمر بالتحديق بالسيف أيها الشقي؟
.نصل السيف غير مشحوذ، ولكن تأهب لأني سأحطم بعضًا من أطرافك
.يا للعجب، المُنتصر هو كيروس
.الفائز هو القاتل كيروس البالغ من العُمر خمسة عشر عامًا
.لم ينتهِ الأمر بعد-
.هذا يكفي، توقف-
.يا لها من مهارةٍ يمتلكها
.كان سيقتل خصمه إن كان النصل مشحوذًا
في الخارج يُسمى ما يفعله بـ "وحشية" وهُنا يُسمى بـ "مهارة"؟
كيف يُبلي كيروس؟
.كاد يقتل المُحاربين المحكوم عليهم بالإعدام في زنزانته
."لم يدخل الطعام جوفه منذُ ستة أيام ويستمر في ترديد: "استدعوا الملك ريكو
.سُحقًا
ما الخطب يا كيروس؟
ما الذي ستفعله بي أيها الملك ريكو؟
إن كان مآلي هو الإعدام، فافعل هذا حالًا
.أردِني قتيلًا أو اشنقني أو افعل ما يحلو لك لقتلي
أأنت توّاق للهلاك بهذه الشدة؟
أو أنك نادم على ما اقترفته يداك؟
.نادم؟ ظننت بأنك كُنت مُختلفًا وفهمت مشاعري
.اقتلني، اقتلني وحسب
بطولة المحاربين التي اشتركت فيها لم تكن محض منافسة حتى الموت أو محض عرض للمشاهدين
بل هي بطولة قائمة منذُ قرون عدة في هذه البلاد
كما أنها مُنافسة مُقدسة تهدف لتطهير عقول المُقاتلين
.وصقل مهاراتهم في المُبارزة
أتود أن تُصبحَ مُحاربًا؟
مُحارب؟ أنا؟
جلالة الملك ريكو ينوي الإفراج عنك شريطة
.أن تنتصر في مئة نزالٍ مهما تطلب ذلك من وقت
بعد أربعة أشهر
DisCinema.com
.أوسعوا هذا القاتل ضربًا
.اهزموا كيروس
.كيروس يُحقق نصره العشرين على التوالي
.قوته لا تُصدق
.كيروس يُحقق نصره الخمسين على التوالي
.كيروس يُحقق نصرًا في مئة نزالٍ دون هزيمة
.حتى المُحارب اللامع لم يكن ندًا له
.لقد نال حريته في مثل هذا الوقت القصير
أنّى لشخصٍ أن يكون بهذه القوة؟
.إياك أن تخرج من المدرج أيها القاتل
.مهلك-
.إن تم تحرير شخص مثله فقد يزهق العديد من الأرواح مُجددًا-
.أوافقها الرأي-
.أجل-
.هذا صحيح، لا تعد إلى الخارج أيها القاتل
.إياكم أن تطلقوا سراحه-
.استمر في القتال إلى أن تلقى حتفك-
تريد البقاء؟
.لا أريد الخروج إلى مكانٍ لا يرغبني به الناس
منذُ متى وأنت تكترث لاهتمام الناس بك؟
.اخرس
.لا فرق بين البشر والوحوش طالما ظلوا في زنزانة
...حتى وإن خرجت خارج الزنزانة
.فليس لديّ مكان أعود إليه
.ليسَ لديَّ مكان أعود إليه في الخارج
.النصر رقم 200
.فليقضِ أحدكم على كيروس-
.اهزموا كيروس-
DisCinema.com
.النصر رقم 300
.لا وجود لشخصٍ بإمكانه إيقاف كيروس
.الأبطال ينهارون أمامه واحدًا تلو الآخر
...أخيرًا
.أخيرًا قام أحدهم بتحقيق ألف انتصار
سنة كيروس الرابعة في المدرج
.كيروس-ساما
.تابع انتصاراتك يا كيروس
.لقد تحوّل استهجان الجماهير إلى مديحٍ دون أن ألاحظ
...ولكن
.أنت هُنا ثانيةً
.كيروس-
.لا تقترب مني-
.أنت لا تفهم مشاعري
.أينما ذهبت... سأبقى طيلة حياتي قاتلًا متوحشًا
.أتمنى أن ينساني الجميع
DisCinema.com
.رجلٌ قوي وغامض صعد إلى الصدارة باسم "ريكي" وهو يُقاتل كيروس
.عليك به يا كيروس
احتمال النصر يصبُ في صالح كيروس الذين سيبلغ
نصره رقم 3000 إن انتصر في هذا النزال
.ولكنَّ ريكي يأبى الاستسلام
.عجبًا! لقد وجه ريكي هجمة نحو كيروس
.لم يسبق لكيروس أن تلقى هجمة من أيّ خصمٍ له
.كيروس ينتصر
لقد انتصر بـ 3000 نزالٍ دون هزيمة
.على مدى تسعِ سنوات، إنه رجلٌ لا يُهزم
.الأسطورة الحيّة كيروس، أنسب لقب يلائمه هو الرجل الذي لا يُقهر
.أحسنت يا كيروس
لِمَ اشتركت خفية يا جلالة الملك ريكو؟
لقد أصبحتُ قويًا للغاية بعد أن علمتني كيفية القتال، ألا توافقني الرأي؟
ولكنك أرخيت دفاعك حينما علمت بهويتي
.مما يفضي بأنك لست متوحشًا
أليسَ هذا كافيًا لك؟
.لقد أمضيت 9 سنوات من حياتك حبيس هذا السجن
حان موعد مُغادرتك
.فثمة ما أحتاجك فيه يا كيروس
بمقدورك حماية حيوات الكثير من الناس
بدلًا من الندم على ما اقترفته يديك في الماضي
.ذلك دربٌ من دروب مُتابعة حياتك
.حاضر
DisCinema.com
.نعتمدُ عليك يا كيروس
بعد عام
.شُكرًا على خدمتك الدائمة يا كيروس
قائد قوات جيش الملك ريكو في دريسروزا - ريكو البالغ من العمر 25 عامًا
.كيروس-ساما
.قُم بحمايتي
لديك شعبية خاصة بين النساء، أليس كذلك يا كيروس-ساما؟
.ولكن ما أنت إلا قاتل
.لا أعلم ما دفع والدي لإبقائك في القصر
.أيتها الأميرة
هذا غير صائب يا أختي الكبرى
.لا تفتحي جروح ماضيه
.حتى أنه عيّنك في منصب قائد لقوات جيش العدالة
.أختاه
.لا يُمكنك خداعي حتى وإن تمكنت من خداع الدولة بأسرها
أميرة دريسروزا - سكارليت البالغة من العمر 15 عامًا
.سأكشف حقيقتك يومًا ما
إياك أن تقترب مني أو من أختي الصغرى
وإياك ولمسنا كذلك، أهذا مفهوم لك؟
...ولكن حقًا يا أختاه
الأميرة الثانية (الأخت الصغرى) - فيولا البالغة من العمر 10 أعوام
.إياك والنظر لما يجوب عقله
.لا بُد أن ما يجوب عقله هي الأمور القذرة
.ولكني مسؤولٌ عن حمايتكما
.لا نُريد حمايتك
.لقد اختُطفت سكارليت-ساما-
.إنهم قراصنة-
ما الذي حلَّ بحراسها الشخصيين؟-
.لقد هزموا جميعًا-
ماذا؟-
.إنها مصيبة-
.لا تقاومي-
.أبعد يدك القذرة عني-
.لن يأتي أحد لإنقاذك
ما قولكم في أن نطالب بأموالٍ طائلة من الملك ريكو كفدية مُقابل إطلاق سراحها ومن ثُم نبيعها وحسب؟
.فكرة سديدة، سيكون ثمنها باهظًا للغاية لأنها أميرة حقيقية
.سكارليت-ساما
!كيروس
من تكون أيها الوغد؟
.ابقي قريبة مني
.أيها الأوغاد
هل أنتِ بخير يا سكارليت-ساما؟
!أقدم خالص اعتذاراتي
.لقد لمستك
.لقد كُنت خائفة جدًا يا كيروس
.آسف، آسف
.أختي الكبرى تطهو شيئًا ما
DisCinema.com
ما الذي جرى لها؟
.كلا
ماذا تقول؟
تريد الاستقالة عن حراسة ابنتيّ؟
لِمَ تقول هذا فجأة؟
...حسن، في الواقع
أيعقل أنك واقع في غرام سكارليت؟
...ماذا؟ كلا، ليس هذا، أقسم
!كيروس
.نعم
.ارتباط بين أعظم بطل في تاريخ المدرج وقائد قوات جيش الملك وبين الأميرة
،أنا على درايةٍ تامة أن الشعب سيدعم زواجكما
.ولكنَّ الأعراف الاجتماعية لن تغفر ماضيك الإجرامي
.هكذا تسري الحياة الاجتماعية
.أفضل الموت على أن لا أُكمل حياتي معه يا أبي
...سكارليت-ساما
.لقد كان مرضًا فجائيًا
.كنت على يقينٍ أنها ستغدو أميرة طيبة
لم تعودي من العائلة الملكية بدءًا من اليوم يا سكارليت
.فأنتِ ميتة في نظر المجتمع
.حاضر
.أشعر أني أقابل إحسانك بالجحود يا جلالة الملك ريكو
DisCinema.com
إنه أمر لا يغتفر
.إن كان صادرًا من أحدٍ سواك
.لم يسبق لي أن سمعت قصةً كهذه يا كيروس
.شُكرًا جزيلًا لك
.اسمها هو ريبيكّا
احملها بنفسك يا كيروس
.فهي ابنتك
.لا يجدرُ بي لمس مخلوق طاهر مثلها
.يداي ملطختان بذنوب الماضي، ولا أريد أن تنتقل إليها
والدك شخصٌ غريب الأطوار، أليس كذلك يا ريبيكّا؟
.أنت كالملاك الطاهر يا ريبيكّا
.سأستمر بحمايتك، وسأبقى بجانبك على الدوام
.جدك هُنا
.جدي
.لقد كبرت مُجددًا يا ريبيكّا
.اخلع قناعك يا أبي
.كيروس
.القفازات، القفازات
.ما ألطفها، ما ألطفها
.أنت تبكي مُجددًا
لم أتخيل قط أن أحظى بسعادة تجوب قلبي مثلها
.ولكن تلك السعادة لم تدم طويلًا
.كان ذلك قبل عشرة أعوام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما الذي يحدث؟
DisCinema.com
!جلالة الملك ريكو
أوسوب يُقاتل توريبل بكامل قوته، فهل سيأتي بمعجزة؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!العملية تلقى فشلًا ذريعًا! البطل أوسولاند يهلك؟
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! العملية تلقى فشلًا ذريعًا
!البطل أوسولاند يهلك؟