لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.في الوقت الراهن، يسترجع كيروس المُتحالف مع لوفي ذكريات امتنانه للملك ريكو
.ابتعد عنه يا جلالة الملك ريكو
.جلالة الملك ريكو
.فلتأتِ معي
DisCinema.com
...أخيرًا
.أخيرًا قام أحدهم بتحقيق ألف انتصار
.أنت هُنا ثانيةً
.كيروس-
.لا تقترب مني-
.أنت لا تفهم مشاعري
.أينما ذهبت... سأبقى طيلة حياتي قاتلًا متوحشًا
.أتمنى أن ينساني الجميع
.اسمها هو ريبيكّا
.لا يجدرُ بي لمس مخلوق طاهر مثلها
.يداي ملطختان بذنوب الماضي، ولا أريد أن تنتقل إليها
والدك شخصٌ غريب الأطوار، أليس كذلك يا ريبيكّا؟
.أنت كالملاك الطاهر يا ريبيكّا
.سأستمر بحمايتك، وسأبقى بجانبك على الدوام
!ما الذي يحدث؟
! العملية تلقى فشلًا ذريعًا
البطل أوسولاند يهلك !؟
"!العملية تلقى فشلًا ذريعًا! البطل أوسولاند يهلك؟"
.أبي
.ألسنة اللهب تمتدُ من عتبات القصر
ما الذي يحلُّ بهذه البلاد؟
سأمضي إلى القصر، حسنًا يا سكارليت وريبيكّا؟
.أبي
اذهبا إلى حقل الأزهار الحمراء وانتظراني هُناك إن بات الوضع خطيرًا هُنا
.سآتي لأخذكما من هُناك حتمًا
...هذا
ما الذي حدث؟
.فلتفتحوا البوابة، إنه أنا كيروس
هل من مُجيب؟
.افتحوا البوابة يا حرس
.أنا بحاجة للتحدث للملك ريكو
DisCinema.com
قراصنة؟
.كيروس-نيساما
!فيولا-ساما
.أبي... أقصد جلالة الملك ريكو بخير
ما الذي جرى هُنا؟
...كُل ما في الأمر
.الملك الجديد في انتظارك يا قائد قوات الجيش كيروس
الملك الجديد؟
.دعني أرشدك الطريق-
ما الذي قمتم بفعله للملك ريكو؟-
.اتبعني من فضلك
.فلتأتي معي يا فيولا-ساما
.كلا
.عليك الحضور بمفردك
هل لي أن آخذ سلاحك؟
.لن أسلمه
.خير فعلتِ-إين
أحقًا ستنقذون حياة صِهري أيضًا؟
.بالطبع-إين
.فقد ذكر السيّد اليافع أنه قد يكون ذا فائدة-إين
.إن لم يكن كذلك، لكان في عداد الموتى الآن-إين
إذن فقد كُنتِ تعملين لصالح القراصنة أيتها الحقيرة، أليس كذلك؟
.تفضل من هذا الطريق
أين جلالة الملك ريكو؟
DisCinema.com
من تكونين؟
.لقد وصل
.سُحقًا
كايروسيكي؟
.جلالة الملك ريكو
ما الذي قُمتَ بفعله لهذه البلاد ولملكنا أيها القرصان؟
قام الملك بإضرام النار في أرجاء المدينة، ألم تشاهد ذلك؟
.الموت أهون عليه من أن يفعل فعلة كهذه
.كيروس
.قُم بحل أصفاد الكايروسيكي فلستُ آكل فاكهة شيطان
صيتك الحسن طال مسامعي يا كيروس
.فقد اعتبرت كأقوى مُحاربٍ في المدرج
فلتُصبح أحد أتباعي
.فقد حُلت مقاليد حُكم البلاد عن الملك، كما سيهلك أفراد العائلة الملكية القديمة
.لقد أمرت رجالي بتتبع زوجتك وابنتك بصفتهما من السلالة الملكية
.شاهد عن كثب ما أنا بصدد فعله
.لم تعد سُلطة دريسروزا بين يدي عائلة الملك ريكو
DisCinema.com
.لقد قام ببتر ساقه
!كيروس
دُمية؟
.لقد قامت الدُمية بحمل الملك وهربت معه-داسيان
!لقد تحوّل جسدي إلى دُمية، ما الذي حدثَ لي؟
أأنا بحلم؟
.إنه أنا كيروس يا جلالة الملك ريكو
كيروس؟-
.أجل-
...المعذرة منك، ولكن اسمك لا يُذكرني بأحد، ولكني
.لن أنسى صنيعك لي ما حييت أيها الدمية الغريبة
.اركضا يا سكارليت وريبيكّا
.انتظراني في الموقع المعهود
بعد يومين
.لم يعد أحد يعرف اسمي
هل نسيني الجميع؟
عليَّ الذهاب إلى حقل الأزهار الحمراء
DisCinema.com
.فسكارليت وريبيكّا تنتظرانني هُناك
سكارليت؟
!سكارليت
أحدهم قد أُردى بعياراتٍ نارية، هل الفاعل هم جنود جيش الملك ريكو مُجددًا؟
لِمَ؟
لِمَ لم تنتظريني؟
.فهمت
لا بُد أنكِ نسيتني أيضًا
...ونسيتِ عهودنا
.وذكرياتنا كذلك
DisCinema.com
!سكارليت
.تماسكي قليلًا يا سكارليت
.سكارليت، سكارليت
...لا أعلم من تكون، ولكن
.ابنتي تنتظرني والطعام لم يدخل جوفها لعدة أيام
...فأرجوك
.إنه أنا كيروس
...أرجوك
سكارليت؟
!سكارليت؟
!!سكارليت
ما نوع هذا الفراق؟
.إنه الجحيم لا محالة
.بل أشد قسوة منه
إني عاجز حتى عن الشعور
.بتلاشي دفء جسدك حين احتضارك بين هذه الذراعين القصديريتين
!سكارليت
.جُندي-سان
.جندي-سان-
.أجل يا فيولا-ساما-
أأنت على ما يرام؟
.ثمة مصيبة
.إني أرى بعض الأعداء متجهين إلينا من الطابق الأول
.ما فعله لا يُحمد عقباه
.إذن فقد كان ينتحل شخصية السيّد اليافع
لا شك في أنَّ قُبعة القش ومن معه في مكانٍ ما في الطابق الثاني
.فدماء فايوليت مُلطخة على الجدار
.هذا لا يُبشر بخير
أوليسَ الأجدرُ بنا مُهاجمة دوفلامينو بهجومٍ مُباغت بدلًا من أن تتم محاصرتنا من قِبل أتباعه؟
.أظنُّ أنَّ أوسولاند ومن معه لن ينجحوا بتنفيذ العملية
بالمُناسبة، جميعكم قراصنة، ألستُ مُحقًا؟
.لأنني أدركتُ أنَّ فرالاند وأوسولاند كذلك للتو
أيُعد ذلك خطبًا لك؟
.كلا، فأنا سيئ السُمعة أيضًا
.سعيد بتحالفي معكم طالما نمتلكُ هدفًا مُشتركًا
مدرج كوريدا
هل تطول الصدوع الطابق الأرضي للمدرج؟
لقد تقاتل مئات من المُتنافسين الأشداء قبل النهائي
.لذا فقد تضرر هيكل المبنى اليوم
.لن يصمد المبنى إزاء هجمات بورجيس الحالية
صدمة المرفق
هادو
إيلبو
DisCinema.com
المرفق
إيلبو
.هذا الوغد-
.توقف عن تصويب هجماتك نحونا-
.هجمات جيّدة
.سأخبرك بهذا مرارًا وتكرارًا يا ريبيكّا
.أنا من أردى والدتك سكارليت
.لا فائدة من حاجزي إن كان هجومك لفظيًا
.جُندي-سان
.لا فائدة تُرجى مني
.إنني أتضور جوعًا يا أمّاه
.سأذهب لأبتاع شيئًا لنأكله
.أجل
.حنقي يشلُ حركة جسدي
منزل الدُمى
.لقد تم إخضاع الآلي فرانكي
.أنت رجل قادر على فعلها يا أوسوب
.فلتَدُب الرعب في قلبها
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
الميناء التجاري في باطن الأرض
.الهجوم الخاص: النجم الأخضر، الطلقات السريعة
.لا أعلم ما يكون ولكنه هجوم خاص
.ثمة معركة ضروس قائمة في البرج الإداري
.ابذل ما في وسعك يا أوسوب من طاقم قُبعة القش
.لا أعلم من تكون ولكن ابذل ما في وسعك يا أوسوب
.سأظلُّ ممنونًا لك طيلة حياتي إن انتصرت
DisCinema.com
.ابذل ما في وسعك
.لا أريد أن أعيش بقية حياتي كدمية
.لن أُطارد قُبعة القش إن جعلتني أعود لهيئتي البشرية
.سأُصبح تابعًا لك أو أيًا كان ما تُريده، ابذل ما في وسعك
.يُمكنك الحصول على كل الأموال، أنا أعتمد عليك
.فلتحضر شوجار إلى القصر حالًا يا توريبل
.اطمئن يا دوفي
.لن تواجهنا أيّ مشاكل لم تكن في الحسبان بعد الآن
.اطمئن أيها السيّد اليافع، فقدْ فَقَدَ العدو وعيه
.أوسولاند
.يُمكنك استعادة حبة العنب المسمومة
.إنها حبة عنب خليط تاتاباباسكو-
.أملنا الوحيد-
.فلتأكلها
.فلتهلك
!ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما الذي تفعلينه يا شوجار؟
.تماسكي
DisCinema.com
...شوجار قد
!فقدت وعيها
والآن الرجل الذي لا يُقهر كيروس والذي انتصرَ
.بـ 3000 نزالٍ سيتحدى دوفلامينجو بكُل ما أوتي من قوة
.في الحلقة القادمة من ون بيس: عودة الأسطورة! الهجوم الأقوى لكيروس
! عودة الأسطورة
الهجوم الأقوى لكيروس
.أنا من سيغدو ملك القراصنة