لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
اشترك لوفي في بطولةٍ قتالية ينالُ فيها المُنتصر فاكهة ميرا-ميرا كجائزة
وتمكن من الانتصار في نزال مجموعته
.ولكنَّه حاليًا يتجه نحو القصر لاستعادة لاو الذي قبض عليه دوفلامينجو
.دعوا أمر تحطيم المصنع لنا
.ابقوا سالمين يا رفاق
.مفهوم
...حياة تراوّ
...وأمنية ريبيكّا
.كُل ذلك بحوزته
.سنتجه نحن إلى القصر
.وسنقضي على دوفلامينجو
.وفي المدرج بدأت الجولة الأخيرة للبطولة
DisCinema.com
...قد SOP وفي الوقت عينه، عملية عشيرة تونتاتّا
.لقد تم إخضاع الآلي فرانكي
.أنت رجل قادر على فعلها يا أوسوب
.فلتَدُب الرعب في قلبها
.اطمئن أيها السيّد اليافع، فقدْ فَقَدَ العدو وعيه
.أوسولاند
.يُمكنك استعادة حبة العنب المسمومة
.إنها حبة عنب خليط تاتاباباسكو-
.أملنا الوحيد-
.فلتأكلها
.فلتهلك
! عودة الأسطورة
الهجوم الأقوى لكيروس
."عودة الأسطورة! الهجوم الأقوى لكيروس"
.ستعود كُل الدُمى الموجودة في البلاد إلى هيئتها البشريّة حالما تفقد شوجار وعيها
وإبان ذلك ستُكشف كُل أعماله الشريرة
.وسيكشف القرصان دوفلامينجو حقيقته الخفية
ماذا سيفعل دوفلامينجو؟ وكيف سيكون تحرّك البحرية؟
ما الذي سيُفكر به الناس؟ وبماذا سيتصرفون؟
هل سيُجن جنونهم ويثورون عليه؟
أو أنهم سيستسلموا ويرضخوا للأمر الواقع؟
...أو أنهم
سيُقاتلون بجانبنا؟
...شو... شو
!شوجار قد فقدت وعيها
.لقد عُدت لطبيعتي
ماذا؟
...هذا
.ما الذي يجري؟ جميعهم يتحولون
...الدُمى
.تستمر في التضخّم
.لقد عُدت لطبيعتي
ما هذا الذي يجري بحق الجحيم؟
.أيها الوغد
!أنّى لك استعبادي طيلة هذا الوقت؟
.إياك والعنف يا أخي
.لقد أمسكتُ الشخص الخاطئ
.أيها الوغد الحقير
فلابّر؟
!ليو
DisCinema.com
.يا لسعادتي يا ليو
.أخيرًا
.على أكمل وجه SOP لقد أتمننا عملية
.شوجار، فلتستيقظي يا شوجار
.وقعنا في مأزق
ما تلك الضجة؟
ما الأمر؟
ما الذي يحدثُ هُنا-دارا؟
...ما هذا
.لقد تحوّل إلى عجوز غريب
ما الذي يجري هُنا؟
.لقد عُدت لطبيعتي
.انتظر
...شوجار قد
.أنا آسف يا دوفي
.صوتك مُرتفع يا توريبل
ما الذي حدثَ لشوجار؟
...لقد... لقد
!فقدت وعيها
!لقد فقدت وعيها
ما الذي قد حدث؟
شوجار قد فقدت وعيها؟
...أنت
!أيُّ دعابة تقولها الآن؟
...الخَدم الذين كُنا نجمعهم لعقدٍ من الزمن
.يعودون إلى هيئتهم البشريّة
.لقد أُبطلت تعويذة فاكهة هوبي-هوبي
.لقد نجحت عملية عشيرة تونتاتّا حتمًا
.أرأيتِ؟ أخبرتُكِ أنَّ أوسوب رجلٌ قادرٌ على فعلها
.فلتنظر لما يَحِلُ في المدرج أيها السيّد اليافع
.لقد عُدت لطبيعتي
.عزيزي-
.لقد تذكرتُ الآن-
!ما الذي يجري هُنا؟
...ربّاه
DisCinema.com
...ما الذي يجري هُنا؟ إن الدُمى
.إنَّ الدُمى تتحول إلى بشر
.الأمر لا ينطبق على البشر وحسب
...أيُعقل أنَّ شوجار قد
...عملنا المضني الذي استمر لعقدٍ من الزمن قد
.لا بُد من أنَّ أحدهم قد هزم شوجار-إين
.يا لها من مُثيرة للشفقة تلك القزمة
...ولكن
.آملُ أنها لم تُصب بأذى
...كلمات قاسية قد خرجت من فمك للتو
.إلا أنَّك تحفل بأمرها حقًا. يا لقوة شخصيتك
.فلتُجيبوا يا مَنْ في القصر
.إنَّ التقارير الطارئة تنهال علينا
.هذه مُكالمة طارئة من سيفيو القابعة في جنوب البلاد
.لقد تحوّلت الدُمى التي كانت تعمل في الميناء فجأة إلى قراصنة
.هُنا المدينة الساحلية كارتا القابعة في شرقي البلاد
.لقد تحوّلت الدُمى إلى جنود دريسروزا السابقين
.وهُنا قد تحولوا إلى عملاء للحكومة
.وهُنا قد تحولوا إلى جُنود بحريّة وضباط ذوي رُتب عليا من خارج البلاد
.وهُنا قد تحولوا إلى حيوانات ضارية! هُنا منطقة بريمولا
هل هم حقيقيون؟
!أيّها السيّد اليافع
!لقد عُدت إلى هيئتي البشريّة
.يا لسعادتي الجمّة
.تماسك قليلًا يا أوسوب
.أوسولاند
.بفضلك تمكنت أنا والجميع من العودة لهيئتنا البشريّة
DisCinema.com
.لقد فعلتها
.على أكمل وجه SOP لقد أتممت عملية
.لقد عاد الجميع إلى هيئتهم البشريّة وتكاد السعادة أن تشق أوجنتهم
ما المشكلة يا ونبوكو؟
.ونبوكو يتصرّف بغرابة يا أمي
!ماذا؟ ونبوكو
!ون...بو...كو؟
!ون...كلا، عزيزي
.لقد عُدت لطبيعتي
!عزيزي
.أبي! أنتَ لست بونبكو
.هذا صحيح، أنا والدك-
.أبي-
لِمَ نسينا أمرك طيلة الوقت؟
.تلك ماهية التعويذة
.خلت أني سأقضي حياتي بأسرها كدمية
هل يمكنك حملي عاليًا يا أبي؟-
.بالطبع-
سُحقًا، عُدتَ ساكنًا الآن؟
أين اختفيت أيها الرجل الحجري؟
...أوسوب، أيها الأقزام
...عملية دب الرعب والذعر في قلب شوجار قد
.سارت بنحوٍ خارق
.تماسك يا أوسوب
.أوسولاند
.أخال أنه لم يعد بإمكاني الصمود أكثر من هذا
DisCinema.com
.استيقظ من فضلك يا أوسولاند
.إياك أن تهلك-
.لا أتقبل فكرة هلاكك-
.لقد هلك أوسولاند
!يا رفاق
.ما زلت... حيًا
أوسولا...ند؟
.ما زالَ البطلُ حيًا
.أوسوب
.أشكرك من صميم قلبي يا أوسولاند
.لقد سارت الأمور... كما خططنا تمامًا
.يا لروعتك
.سنترك ما بقي... أمانة في أعناق أصدقائي
...فقد بدأت المعركة
.للتو
.حاضر
.أنجدوني
ماذا؟
.فلنهرب
!أنت
من تكون يا هذا؟
DisCinema.com
.أنا ونبوكو؛ الكلب الذي استعبدته
.فلتحمله بسرعة يا ونبوكو
!ماذا؟ أنت؟
...أنّى لك آنذاك
.أن تستعبدني
.بمقدوري مسامحة الجميع ما عداك
.فلتُرسلوا بعض الدعم على وجه السُرعة يا من في القصر الملكي
...فقد جنَّ جُنون القراصنة
.يا هذا
.لم أرضَ بعد
.فلتبطشوا بأتباع دوفلامينجو يا رجال
!ما الخطب؟ قم بإجابتي
أنّى لك أن تعاملني بتلك القسوة؟
.أيها الحقير
!إيستا
.تذكرت للتو-
ما الأمر؟-
.لديَّ خليل-
ماذا؟-
.لقد قُمتَ بخيانتي
.أنا آسف، فقد نسيتك
.لقد نُسيَ أمري لعقدٍ من الزمن، إني أمقت دوفلامينجو
!فلنُسقط دوفلامينجو
.لقد قام دوفلامينجو بخداعنا
.ما الذي تقوله؟ إنَّه ملك طيّب
.أنتم لا تعلمون مكنونات دوفلامينجو
.إنَّهُ... لا يفرق عن الشيطان بشيء
.فلندق بعنق دوفلامينجو
.أظهر وجهك يا دوفلامينجو
.سأعيد لك ما تكبدته من ألمٍ خلال عقدٍ من الزمن
ما الذي يجري هُنا يا إيشو-سان-دارا؟
.أخالُ أنَّ الوضع قد تغيّر
.غياهب هذه الدولة كانت أشد قتامًا مما توقعته
غياهب-دارا؟
.عليكم برؤوس أتباع دوفلامينجو-
.فلنسلخ جلودهم عن عظامهم-
.يا للجمال
.فلنستعد دولتنا
.فلنُسقط دوفلامينجو
.عليكم اللعنة أيها الأوغاد
DisCinema.com
...جُندي - سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
.لقد نسيت كُل شيء
.إنه أنا كيروس يا جلالة الملك ريكو
كيروس؟-
.أجل-
.المعذرة منك، ولكن اسمك لا يُذكرني بأحد
.لقد بت الآن أذكر كُل شيءٍ بوضوح
ماذا؟
من يكون هذا؟
!كيروس-نيساما
.حتى أنا قد فقدت ذكرياتي عنه
ما الذي تقولينه؟ وماذا تعنين بكلامك؟
DisCinema.com
ماذا؟ أين اختفى الجُندي؟
.ذلك هو
ماذا؟ أوليسَ من أمامنا من البشر؟
لقد كانت الدُمى بالأساس بشرًا
.ولكننا نسينا أمرهم بعد تحولهم
.لقد استعدنا ذكرياتنا المفقودة بعد أن فقدت آكلة فاكهة الشيطان شوجار وعيها
إنَّهُ القائد الأعلى السابق لجيش الملك ريكو؛ ويُدعى كيروس
.وهو أعتى المُحاربين قوة في تاريخ المدرج
ذلك المُسن المنحوت على تمثال؟
.أجل، هو بشحمه ولحمه
...وهو أيضًا
.والد ريبيكّا
.ماذا؟ لقد قالت أنها لا تعرف شيئًا عنه
،حالما ينسى الناس أمرك
.فلا توجد طريقة ليتذكروك بها
.لهذا السبب استمرَ بحماية ابنته الغالية لعقدٍ من الزمن
.لقد كان سندًا لها في كُل يومٍ كدُمية الجُندي
من تكون يا حقير؟
...أنت أيها الوغد
!أنتَ كيروس، أليس كذلك؟
!أجل
.أعتذر لجعلك تنتظرُ عقدًا من الزمن
.ولكني أتيت الآن لإنقاذك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.لقد أتيت لاستعادة دريسروزا الحقيقية
.يقوم كيروس بالإطاحة بدوفلامينجو
.مما ينجم عنه زعزعة داخلية لم يسبق لها مثيل في أرجاء القصر الملكي
.وفي الوقت عينه، يصل القتال في المدرج إلى أوجه
.المعركة التي يتوج فائزها بحصوله على فاكهة ميرا-ميرا قد وصلت لآخر مرافئها
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "هجوم قبضة النار! عودة قوى فاكهة ميرا-ميرا
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! هجوم قبضة النار
عودة قوى فاكهة ميرا-ميرا