لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
.إلا أنَّ لاو وقع أسيرًا لدوفلامينجو
.تسلل لوفي إلى القصر الملكي بُغية استعادة لاو
!شوجار قد فقدت وعيها
DisCinema.com
...الخَدم الذين كُنا نجمعهم لعقدٍ من الزمن
.يعودون إلى هيئتهم البشريّة
.لقد أُبطلت تعويذة فاكهة هوبي-هوبي
.على أكمل وجه SOP لقد أتمننا عملية
من يكون هذا؟
!كيروس-نيساما
لقد كانت الدُمى بالأساس بشرًا
.ولكننا نسينا أمرهم بعد تحولهم
.لقد استعدنا ذكرياتنا المفقودة بعد أن فقدت آكلة فاكهة الشيطان شوجار وعيها
.إنَّهُ القائد الأعلى السابق لجيش الملك ريكو؛ ويُدعى كيروس
...أنت أيها الوغد
!أنتَ كيروس، أليس كذلك؟
.أجل
.أعتذر لجعلك تنتظرُ عقدًا من الزمن
.ولكني أتيت الآن لإنقاذك
.لقد أتيت لاستعادة دريسروزا الحقيقية
! هجوم قبضة النار
عودة قوى فاكهة ميرا-ميرا
."هجوم قبضة النار! عودة قوى فاكهة ميرا-ميرا"
...لعقدٍ من الزمن
.اعتصر الألم أفئدتنا لعقدٍ كامل
!دوفلامينجو-ساما
!السيّد اليافع
...أنت
.من الآن فصاعدًا سأكشف للملأ حقيقة مَكركم
.لقد مات مينجو
...كُنت سأهزمه بنفسي
.إنهما هُناك-
.إني أراهما-
.يا أوغاد-
.لقد عثروا علينا-
.أطلقوا النار عليهما
.فلنُنقذ تراوّ
ما هذا الذي تشهده أعيننا بحق الجحيم؟
.لقد تحوّلت دُمى المدرج فجأة إلى بشر وحيوانات
.حتى أنا بنفسي عاجزٌ عن تفسير هذا الوضع
لِمَ تتواجد غوريلا في مكانٍ كهذا؟
.انفذوا بجلدكم
.إنه أمرٌ لا يُصدق
.يُفترض بتوريبل الوغد أن يحرس شوجار
.يا للمفاجأة
إلى متى ستستمرين بالبُكاء؟
أتحسبينني جليس أطفال؟
.الأمر ليسَ كذلك
...لقد تذكرت للتو
.هُنالك الكثير من الأزهار يا أمّاه
.جميل يا ريبيكّا
أتريدين واحدة؟
.أقبلها، شُكرًا لكِ
.وهذه من والدتك لكِ يا ريبيكّا
أتُريد واحدة؟
.إيتداكيماس
.اشرعي في الأكل
.شخصًا عزيزًا على قلبي...
سأمضي إلى القصر، حسنًا يا سكارليت وريبيكّا؟
DisCinema.com
.أبي
اذهبا إلى حقل الأزهار الحمراء وانتظراني هُناك إن بات الوضع خطيرًا هُنا
.سآتي لأخذكما من هُناك حتمًا
.أبي
ماذا؟
...أنا
.لديَّ أب
ما الذي تهذين به؟
.أخالُ أنَّ هذه البلاد أضحت هشة بسبب تلك المكيدة يا ريبيكّا
ثمة جزءٌ مركزي لكُل شيء
.وسيتمكن المرء من قلب أيّ وضعٍ حالما يقوم بإصابة ذلك الجزء المركزي
.أنت أيضًا يا سينباي العظيم
.بت الآن جاهلًا عمّا تتحدثان عنه
.حتى هذه الحلبة تمتلكُ جزءًا مركزيًا
.فلنحسم أولًا أمرَ هذا النزال
.أيها الوغد
ثمة صدوع في الحلبة، فهل هي من صنيع لوسي؟
قبضتا مِخلب التنين
ريوسوكين
نفس
ريو
نو
التنين
إيبوكي
DisCinema.com
.عجبًا! إنَّ الحلبة تغرق إزاء هجوم لوسي الذي لا يُصدق
.لقد انفجرت الحلبة
ماذا؟
...الأرض
ما الذي قُمت بفعله أيها الوغد؟
.سأنتصر في هذه البطولة، فثمة مكان عليَّ الذهاب إليه
.إني أسمع ضجيجًا صادرًا من الأعلى
أهذا أنت يا هاك؟
هل تهوّر بأفعاله مُجددًا؟
.سيتجه إلى باطن الأرض الآن
لقد سُحقت الحلبة عن بكرة أبيها
.كما يبدو أنَّ منسوب المياه ينخفض
لم يعد بمقدورنا ضمان سلامتكم في المدرج بعد الآن
.فلتقوموا بإخلاء المدرج حالًا
.إنها تنجذب إلى المركز
ثمة صدوع في قواعد الحلبة الأساسية حتمًا
.فالماء يتدفق لباطن الأرض
أفلتيني، أفلتيني، أفلتيني
.لا تتشبثي برقبتي، فأنا أختنق
.ما فعلته ليسَ بأمرٍ جلل
.الروح القتالية... حسم الأمور لا يكون إلا بالروح القتالية
...ذلك
.وجدتها
.ذلك الوغد
.لن أسمح لك
...الماء
...إنَّ قواي
.توقف! لم نكن سنمنَحُ أحدًا تلك الجائزة
DisCinema.com
.لم يبقَ أحد في الحلبة، وبهذا أنا المُنتصر
لقد ذكرتَ أن من يحصل على الفاكهة يتوجُ مُنتصرًا في هذه البطولة، أليس كذلك؟
!إنها فاكهة ميرا-ميرا
إنها لي الآن، صحيح؟
.لدينا مُنتصر، لدينا مُنتصر
أعلمُ أنَّ الوقت غير مُناسب للإعلان عن هذا
...ولكن من حصل على فاكهة ميرا-ميرا في خضم هذه الفوضى هو
.المُرشح غير المتوقع لهذه البطولة؛ لوسي، وبهذا يُتوج بطلًا لهذه البطولة
.مذاقُها مُقزز
.لقد بلغت أقصى حدود طاقتي
.فلتُساعدني أيضًا يا سينباي العظيم
.عليكَ أن تتولى شؤوونك بنفسك لكونك رجلًا
.توقعت أن تقول هذا
.سأشنُ هجومًا آخر، فكُن حذرًا-
ماذا؟-
.سُحقًا، لقد أكل فاكهة ميرا-ميرا
أوليسَ أحد أفراد الجيش الثوري؟
.ساخنة! تمكنتُ من إضرام النار حقًا
DisCinema.com
.ملابسه بحوزتي
لقد تخيلت وحسب، إنها ليست ساخنة في الواقع
.فقد بتُ الآن جزءًا لا يتجزأ من النار
.لقد حصلت على تقنيتك يا أيس
...أنت
قبضة النار
شكين
الميناء التجاري في باطن الأرض
.عليكم سخط السماء يا طاقم قُبعة القش وأنتم أيضًا يا معشر تونتاتّا
أنّى لكم إفقاد شوجار وعيها؟ وأنّى لكم تحرير خدمنا؟
.لن أسمح لأحدكم  أن يخرج من هُنا حيًا
.أوسولاند
هل أنت بخير؟
.أوسوب أمانة بيدكم يا رفاق
.عُلم
DisCinema.com
.فلنهرب، وإياكم أن يلمس أوسولاند
غايتكم العليا هي تحطيم مصنع سمايلي، ألستُ مُحقًا يا نيكو روبين؟
السلسلة اللزجة
بيتا
تشين
.انتظر
!عملاق
.أأنتم الأقزام؟ أريد استعارته منكم قليلًا
.أوسولاند
.لقد أصبتَ بهذه الجراح الحَرجة إزاء قتالك بضراوةٍ لإنقاذنا
.شاهدوا يا رجال
لقد عاش بعضكم كدُميةٍ لعقدٍ من الزمن حسبما سمعت
فما مدى صعوبة وألم ذلك؟
...مؤ
.مؤ) لم، (لا) تحركني)
...لا
.كُنا سنعيش كُدمى لبقية حياتنا نعمل لديهم كعبيدٍ لولا إنقاذك لحيواتنا
أمعنوا النظر يا معشر المُحاربين
...هذا الرجل هو بطلنا الذي أزال عنّا اللعنة
.ريك
أخبر(تك) أن تتوقف عن تحـ(ريكـ)ـي
.تك
...واسمه
.القائد أوسوب
.أيها القائد أوسوب
.شُكرًا لك
.أوسولاند
DisCinema.com
ما الذي جرى؟-
هل انهار السقف؟-
!إنه نور قادم من السماء
أيعقل أن هذا الرجل رسولٌ من السماء؟
...هل نشهد
!مُعجزة؟
.يا للروعة الإلهية! إنّه أشبه بإله
أنصتوا يا رجال
.ثمة ما سيقوله الإله أوسوب
...أنتـ
...ـم...
...سوف...
...تكونو...
...ن...
...تحت...
.أمري...
ما الذي قاله؟
أنتم) أيها الحمقى، أنزلوني)
...أنتـ
...ـم...
...سوف...
سوف) تبقون حثالة كما أنتم)
...تكونو...
قد (تكونون) حمقى، ولكن توقفوا
DisCinema.com
...ن...
...تحت...
الدماء تسيل من أعلى وجهي إلى (تحت)ـه
لا قيتُ منكَ الـ (أمرَّي)ـن
.أمري...
أنتم سوف تكونون تحت أمري؟
...أنتم سوف تكونون
تحت أمري؟
...إذن أنتَ حقًا
...رسولٌ من السماء
لتكون مُنقذنا؟
.الإله أوسوب، الإله أوسوب، الإله أوسوب
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
.أوسولاند، أوسولاند
نوّر بصيرتنا أيها الإله أوسوب، ماذا علينا أن نفعل؟
.إنه مُحق-
.حان دورنا لمُساعدتك-
.نُريد العمل تحت إمرتك
.نرجوك أن تنوّرنا وتُرشدنا الطريق
.فلتأمرنا بما علينا فعله
إذن هلّا حطمتم المصنع القابع خلفي وأنقذتم رفاقنا الأقزام؟
.سمعًا وطاعة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أوسوب
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
DisCinema.com
ما خطب هؤلاء القوم؟
لقد عادت قبضة النار أخيرًا
الرجل الغامض الذي ورثَ كُلًا من إرادة أيس
وقوته يلج غمار عالم دريسروزا المُكفهر
وحينما يُكشف الستار عن هويته الحقيقية والمُدهشة
.يبدأ تاريخ جديد عن الإخوة الثلاثة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
"!حضورٌ باسل، سابو؛ رئيس أركان الجيش الثوري"
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
حضورٌ باسل
! سابو؛ رئيس أركان الجيش الثوري