لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
.إلا أنَّ لاو وقع أسيرًا لدوفلامينجو
.تسلل لوفي إلى القصر الملكي بُغية استعادة لاو
ما الذي تفعلينه يا شوجار؟
.تماسكي
DisCinema.com
.وفي الوقت عينه، قامَ أوسوب بإفقاد شوجار وعيها وحرَّر الدُمى التي عملت كعبيد
.لقد مات مينجو
.مذاقُها مُقزز
.ساخنة! تمكنتُ من إضرام النار حقًا
.لقد حصلت على تقنيتك يا أيس
...أنت
.قبضة النار
حضورٌ باسل
! سابو؛ رئيس أركان الجيش الثوري
"!حضورٌ باسل، سابو؛ رئيس أركان الجيش الثوري"
.إنَّ الحلبة تختفي
...أنت
.فلنلتقِ بهاك فقد تواصلت معه قبل قليل
.فهمت
.الإله أوسوب، الإله أوسوب، الإله أوسوب
.أوسولاند، أوسولاند، أوسولاند
.أوسولاند، أوسولاند
.نرجوك أن تنوّرنا وتُرشدنا الطريق، فلتأمرنا بما علينا فعله
إذن هلّا حطمتم المصنع القابع خلفي وأنقذتم رفاقنا الأقزام؟
.حذار! فالماء نُقطة ضعف آكلي فاكهة الشيطان
.هذا صحيح
.لقد نوّر الإله أوسوب بصيرتنا، فدمّروا المصنع
تدمّرون المصنع؟
.لن أسمح لكم بفعل هذا
.دع الباقي علينا أيها الإله أوسوب
...الأهم من هذا، أسرع
.وأنزلني أرضًا
.من هذا الطريق
.المعذرة
...إنهما
.سُحقًا
DisCinema.com
.ذلك الرجل لم يكن قُبعة القش
أنّى له أكل فاكهة ميرا-ميرا التي كانت من المُفترض أن تكون مُلكي؟
سُحقًا، أنّى لي إخبار دوفي عن الوضع الراهن؟
من هؤلاء الأوغاد؟
.انظروا! إنَّه صديق دوفلامينجو-
أنّى لكم تحويلنا إلى دُمى؟-
.فلتقضوا عليه أثناء تحطيمكم للمصنع
.فهمت الأمر، لقد كانوا الدُمى القاطنة في باطن الأرض
.أنا هُنا
.أشعر أني لم أراك منذُ فترةٍ طويلة يا هاك
.يا له من شعور غريب
ما الذي حلَّ بيدك؟
...هذا
.لقد سقطتُ عليها ليسَ إلا
سقطت عليها؟ أيُعقل حدوث أمرٍ كهذا مع شخص مثلك؟
ولمَ عساي أكذب؟
.لا أصدق وجود هذا الحيّز في باطن الأرض
.تذكرت، هاك ملابسك
.هذا مُخيف
.لقد أضرمت النيران على حين غُرة، يصعب عليَّ التحكم بهذه القدرة
.لقد قسوت عليَّ بتركي يا سينباي العظيم
...أنا رجلٌ بالطبع، وبمقدوري تشييد الحواجز، ولكن
...ذلك الرجل يكون
من تكون؟
أنا؟
DisCinema.com
.اسمي هو سابو
كوالا - أحد أفراد الجيش الثوري
سابو - رئيس أركان الجيش الثوري
هاك - أحد أفراد الجيش الثوري
.نحن ننتمي للجيش الثوري
الجيش الثوري؟
إذن الأمر ينطبق كذلك على لوسي السابق؟
ثمة مُكافأة على رأس لوسي السابق تُقدّر بـ 400 مليون بيري
كما أنَّه الرجل الذي سيغدو ملكًا للقراصنة يومًا ما
.ويُدعى قُبعة القش لوفي
قرصان؟
.أجل، إنَّه أخي، فاعتني به من فضلك
!ماذا؟-
.بالفعل، بالفعل-
أوليسَ لوفي شخصًا طيبًا؟
أستُصبحان من القراصنة؟
.فأنا أودُّ الغدو كقرصانٍ أيضًا
.لم يتغيّر البتة
.فلندع المُستقبل يُحدد لنا ما سنغدو عليه
.قد يُبحر كُل فردٍ منّا على حِدة
.لقد سرقت هذا الساكي من دادان
هل سمعتم بهذا من قبل يا رفاق؟
DisCinema.com
.سنُصبح إخوةً إن تشاطرنا الساكي سويةً
إخوة؟ أهذا حقيقي؟
،قد لا نمتطي السفينة ذاتها حينما نُصبح قراصنة
.ولكنَّ رابطتنا كإخوة لن تنحل أبدًا
.لن تنحل هذه الرابطة أينما كُنا وأيًا كان ما سنفعله
.نحن إخوة بدءًا من هذه اللحظة
.أجل-
.ما زالَ مُتهورًا كما عهدته
.الأمر سيان لك يا سابو-كن
حقًا؟
.أظُنني أتهوّر لا إراديًا
ماذا تقصد؟
.غرائز لوفي هي ما تُسيّره
وما الاختلاف بين هذا وذاك؟
ولكن ما الذي جاء بكم يا أفراد الجيش الثوري إلى هذه البلاد؟
...هذه
هذه الأسلحة التي تُصدَّرُ من هذا الميناء تزيدُ
.من حِدة الحروب في كافة أنحاء العالم
...نحن هُنا لنقوم
.بإيقاف تصديرها
قام الجيش الثوري بإرسال العديد من الجنود إلى هذه البلاد مراتٍ عدة
ولكن إبان تحوّلهم إلى دُمى
.لم نستطع اكتشاف هذه السوق السوداء
.إنَّه شخص خطير
أجل، إنَّه سابو، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله ثاني أقوى رجل في الجيش الثوري هُنا؟
DisCinema.com
.حريٌ بنا إخبار السيّد اليافع
.ولكنني أظن بأنهم يقومون بتصنيع السلاح في مكانٍ مُختلف
ما هو المكان الذي تُنقل منه يا تُرى؟
،إن اكتشفنا ذلك
.فسيكون ذلك بمثابة هدية لدراجون-سان
.الوضع يزداد سوءًا
ماذا عسانا نفعل يا إيشو-سان؟
هضبة الملك - أمام بُرج المتراس
.يا للإزعاج، أخالُ أن ثمة ما يحدثُ في الأسفل
الأهم من هذا، أين اخفتى ذلك الرجل الحجري؟
DisCinema.com
!دوفلامينجو
.المعذرة، دعوني أعبر
.أيها الوغد
...ما هذا الذي
!أنّى لك تحويلنا إلى دُمى؟
.سأقتص منك الآن، فتأهب للهلاك يا دوفلامينجو
.لم يعد دوفلامينجو هُنا
.مُستحيل، هذا غير معقول
إلى أين ذهب دوفلامينجو؟
.ابحثوا عنه، فلا أظنه ابتعد كثيرًا
.كان ذلك وشيكًا
لِمَ عساهم يستهدفونني رُغم أنَّه معقل دوفلامينجو؟
...أيُعقل
.لا بُد من أنَّ الدُمى قد عادت إلى هيئتها الطبيعية
.بنجاح SOP لقد أكملوا عملية
ماذا؟ هل أنجزوا الخُطة بنجاح؟-
.أجل، أجل، مرحى، مرحى-
.يا لهُ من خبرٍ سار-
.مرحى-
.عليك العودة إلى هيئتك السابقة وإلا كُنت في مرمى أهدافهم
.مُحقة
.دورون
.إني آتٍ لإنقاذك يا كانجورو
.كوالا
.روبين-سان
لم تخب توقعاتي، كيف حالك؟
.لم تتغيرا البتة يا سابو، وهاك
.مرحبًا
رو... روبين-سينباي؟
هل التقيت بلوفي؟
.أجل
.إنَّه الرجل الذي خطوت على أنفه قبل قليل
.إنَّه أحد أفراد طاقمنا ويُدعى أوسوب
.مرحبًا
.يُمكنه الاستلقاء
أوسوب؟ أحد أفراد طاقمهم؟
.كلا، لا يعقل
.لم أرَ اسمًا كهذا ضمن مُلصقات المطلوبين
...أ- أ- أيعقل أنه
ما مشكلتك؟
DisCinema.com
القصر الملكي
أنّى لك قتل السيّد اليافع أيها الوغد؟
.تأهب للهلاك
!بافالو
.أيها الحقير
.سُحقًا
!تراوّ
.لقد أتيت لإنقاذك
قُبعة القش؟
.سعيد لرؤيتك حيًا
.لا شأن لكَ في هذا المكان يا قُبعة القش
ماذا حل بالمصنع؟ أقمتم بتدميره؟
.هاك مُفتاح أصفاده
.أنتِ مُتأهبة لكُل شيء
.انتظرا يا قُبعة القش ويا فايلوت
...لن أسمح لكما بلمس السيّد اليافع
السيّد اليافع؟
ما الذي... جرى؟
.أعتذر عن التأخير يا جلالة الملك ريكو
.سأنقذك حالًا
أشكرك على صدق مشاعرك، ولكنَّ تحالفنا قد انتهى
.فاخرج من هذا المكان
.يا للأنانية
.أنا من يُقرر وليسَ أنت، فأطبق فمك
.ذلك يجعلك أنانيًا أكثر مني
.قُم بحل أصفاده بسرعة
DisCinema.com
.هذا صحيح
لم نعد متعاونين بما أنَّ التحالف قد انحل بيننا
.فسأقتلك حالما تقوم بتحريري
.توقف عن الحركة
.يعسر عليَّ فك أصفادك لكوني عاجزًا عن لمس الكايروسيكي
.تماسك
.أنتما لا تُعيران كلامي أدنى اهتمام
.إني عاجز عن فعلها
لِمَ لا تقومين بحل أصفاده؟
.لا أستطيع، فأنا آكلة فاكهة شيطان أيضًا
!الرجل الحجري
!بيكا
.لقد تمكنتم من خداعي حقًا
!ما زالَ مينجو على قيد الحياة
!السيّد اليافع-
ما طبيعة جسده؟
لقد عمت الفوضى البلاد بعد تحرير الدُمى
والجيش الثوري متواجد في هذه البلاد خفيةً لسببٍ مجهول
.كما عمت الفوضى أرجاء القصر الملكي
.يا له من وضعٍ كريه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
"لم يعد أمامي سوى استخدام "توريكاجو
توريكاجو: تعني حرفيًا قفص العصافير
توريكاجو؟
DisCinema.com
ألا توافقني الرأي يا لاو؟
.يخوض لوفي قتالًا مع دوفلامينجو الذي عادَ إلى الحياة
وفي خضم المعركة الضارية، يُسدل الستار عن أسوأ خطة إبادة عرفها التاريخ
.والتي تنطوي تحت إخفاء ماضي الدولة الحقيقي وإشعال فتيل الذعر في الجزيرة
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "شَرَكُ الشيطان، خطة إبادة دريسروزا
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
شَرَكُ الشيطان
خطة إبادة دريسروزا