لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قامَ أوسوب بإفقاد شوجار وعيها وحرر بذلك الدُمى التي أكرهت على العمل كعبيد
.إلا أنَّ دوفلامينجو طوّق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
.سأضع حدًا لكُل شيءٍ هُنا
...لقد بدأ
.بالتوريكاجو
...دوفلامينجو ينوي
.أن يقتل كُل من على هذه الجزيرة
DisCinema.com
رجل الخمسمائة مليون
! الهدف هو أوسولاند
."!رجل الخمسمائة مليون بيري، الهدف: أوسولاند"
.سُحقًا، يا لصلابته
.تنحَّ جانبًا
ما مدى تأثير هجومي هذا يا ترى؟
هل أفلحنا؟
.أبي
.فليوقفني أحدكم
لن ينجدكم أحد
.ولا يُمكن لأحدٍ أن يخطو خطوة خارج توريكاجو
مرحبًا؟ مرحبًا؟
التواصل مع الخارج أضحى أمرًا مُستحيلًا
.ستهلكون دون أن يلاحظ أحد ذلك
...كُل مَن حولكم مِن الذين فقدوا صوابهم سيستمرون بإيذاء الآخرين عشوائيًا
.توقف يا أبي
.سأقتل أبنائي إن لم يوقفني أحدكم
وستطول أذيتهم أصدقائهم المُقربين وحتى عائلاتهم
.بل والمواطنين الذين أقسموا على حمايتهم
.إليك عني رجاءً
.جسدي يأبى الانصياع لي، أتوسل إليكم أن يوقفني أحدكم
!ابتعدوا جميعًا
!إيشو-سان
لا ملاذ من هذا القفص سواء هربتم أو اختبأتم
.سيخيم ذعر توريكاجو لبضعة أيام
فهل ستُقتلون أولًا أم ستنتهي اللعبة أولاً؟
.عقلي يأبى استيعاب ما يُريد فعله دوفلامينجو الحقير
أنّى للمصنع أن يرتفع ويختفي من أمام محيانا؟
.ولكنَّها فرصة مثالية لنا-
.بإمكاننا الخروج-
.بإمكاننا أخيرًا الخروج من باطن الأرض-
.شُكرًا لك أيها الإله أوسوب-
.تقدموا
.روبين-دونو
.سعيدةٌ أنك بخير يا كينيمون
...حمّالة صدر فولاذية؟ إنها إحدى الثقافات الأجنبية
.أعجبتني
اسمحي لي أن أكون خادمًا مُطيعًا لكِ يا روبين-سينباي
سُحقًا، كُنت أقصد هل لي بسؤال؟
أنف ذلك الرجل شبيهٌ جدًا بأنف سوجي كينج-سينباي
.الذي أسقط علم برج العدالة حرقًا
.إنه هو بالفعل، اسمه أوسوب
.ها هو ذا
لقد أُسر قلب روبين-سينباي إزاء تصرّف طاقمها
.في جعل العالم عدوًا لهم بغية إنقاذ فردٍ واحد
.هذا يجعل منهما ثنائي إسقاط إينيس لوبي
أطبق فمك أيها المهووس، علام أنت متحمس هكذا؟
أكسرت ذراعي بواسطة هذا المغفل؟
DisCinema.com
.لقد جئت بهم إلى هُنا
.إنهم مُحاربون أشداء رُغم ضآلة حجمهم
.شُكرًا لك يا تشونماجيلاند
تشونماجي: قصة شعر تقليدية في اليابان
.وجدناهما فاقدي الوعي في إحدى ردهات القصر
.لقد خاطرا بحياتهما بغية إنقاذ القائد
.أحسنتما صنيعًا يا كاب-سان ورامبو
.فليوقفني أحدكم، جسدي يأبى الانصياع لي
!فليوقفني أحدكم
.ما يحدثُ الآن مُشابه تمامًا لما حدثَ في تلك العشية قبل عقدٍ من الزمن
...أخيرًا
.أدركتُ الأمر
...في تلك العشية، جلالة الملك ريكو... وجيشه
...كانوا تحت
.كانوا تحت سيطرة دوفلامينجو
فلتتعالى أصواتكم، فليجتَح الحقد أفئدتكم، ولتتخلل المُعاناة أوصالكم
.فأنتم جميعًا ضحايا لا شأن لهم بهذا كُله
.ساعدوني
.توقف يا دوفلامينجو
فكرّوا بعقلانية، هل ستحاولون قتلي؟ أم ستضعون يدكم بيد عائلة الدون كيهوتي لمُعاقبة الاثني عشر مُغفلًا الذين انقلبوا ضدي؟
.لن تنتهي هذه اللعبة إن اخترتم الخيار الخاطئ
.سأدفع مئة مليون بيري لكُل نجمة
مئة مليون بيري؟
.إنهم المُجرمون الحقيقيون الذين يجوبون أنحاء دريسروزا
DisCinema.com
:سنبدأ أولًا بذوي تصنيف نجمة واحدة
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
مُحاربة سجينة في مدرج كوريدا
حفيدة الملك ريكو
ريـبـيـكّــا
"أحد أفراد طاقمـ قُبعة القش  "الطفلة الشيطانة
نـيـكـو روبـيـن
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
ساموراي من مملكة وانو
نار الثعلب
كينيمون
أميرة دريسروزا السابقة
فايوليت
أحد أفراد طاقمـ قُبعة القش
السايبورج فرانكي
:تاليًا ذوو تصنيف نجمتين
القائد الأعلى السابق لقوات جيش دريسروزا
كيروس
صائد القراصنة زورو - أحد أفراد طاقم قُبعة القش
!القائد الأعلى لقوات الجيش كيروس
.لقد نسيت أمره، إنَّه محارب لا يُقهر
.ثمة قراصنة أيضًا، إنهم طاقم قُبعة القش
.لم أكن أعلم أنَّ فايوليت التي تتبوأ منصب قائدة في العائلة هي الأميرة فيولا
:وتاليًا رؤوساء كُل مجموعة وأمنحهم تصنيف ثلاثة نجوم
سابو - رئيس أركان الجيش الثوري
قُبعة القش لوفي - قائد طاقم قراصنة قُبعة القش
جرّاح الموت ترافلجار لاو - قائد طاقم قراصنة القلب - شيتشيبوكاي مؤقت
ريكو دولدو الثالث - ملك دريسروزا السابق
!ثلاثمائة مليون
DisCinema.com
.لقد أجفل تحالف قراصنة لاو وقُبعة القش العالم بأسره
!الملك ريكو
.لقد كان جلالة الملك ريكو على قيد الحياة
.ثمة شخصية مهمة من الجيش الثوري، إنه رئيس الأركان
.انتشر الخبر بسرعة-
أنا مستهدف أيضًا؟-
.يا للطمأنينة، لم يكتشفوا أمري
إضافة إليهم، ثمة رجل أثار غضبي بشدة
إنَّه الملام على إقحامكم في مثل هذه اللعبة الدموية
:من يجزّ رأسه سيحصل على
.خمسمائة مليون بيري
الإله أوسوب - أحد قراصنة طاقم قُبعة القش
!خمسمائة مليون
.بهذا القدر من المال سأتمكن من العيش دون عمل طيلة حياتي
خمسمائة؟
...خمـ... خمسـ
...إنها مصيبة، إنَّ أوسولاند
.ذو تصنيف خمسة نجوم
.ثمة اثنان بتصنيف نجمة واحدة، وواحد بتصنيف ثلاثة نجوم
ما العمل يا سابو-كن؟
.فلنصعد إلى سطح الأرض، هيّا بسرعة يا رفاق
.المعذرة منك أيها الإله أوسوب، ولكن يتحتم عليك الموت
.إنَّه بتصنيف خمسة نجوم وعلى رأسه خمسمائة مليون بيري
.لقد كانوا يبجلونني قبل لحظات
.سُحقًا، اهربوا
.عُلم
DisCinema.com
.روبين-دونو
.سأذهب للبحث عن كانجورو، فاعذروني عن عدم مرافقتكم
.توخَّ الحذر
.ثمة واحد أيضًا
.الساموراي ذو النجمة الواحدة، وعلى رأسه مائة مليون بيري
.هذا مُزعج للغاية
.لقد أخبرني معشر الأقزام أنَّ ثمة مرمى نفايات في الأسفل
هل أنتَ هُناك حقًا يا كانجورو؟
.المئة مليون بيري من نصيبي-
.أنا آتٍ إليك-
.لقد قفز، لقد قفز الساموراي لداخل الفجوة
.التردد في الاختيار لا يصب في صالحكم
.في كل لحظة تمضي يسقط فيها الكثير من الناس وتحترق بلداتكم
.إمّا قتلي أو قتل الاثنا عشر مجرم
.لقد بدأت اللعبة الآن
ما العمل؟
.لقد اكتشفنا للتو أنَّ جلالة الملك ريكو لم تكن له صلة بما حدث
.إن تكاتفنا جميعًا فقد نقضي على دوفلامينجو
.إنَّه ليس وحيدًا
سيكون لزامًا علينا مُجابهة ألفين من جنود عائلة
.الدون كيهوتي بغية قتل دوفلامينجو
إذن ما العمل؟ حتى جلالة الملك ريكو
.أدرج اسمه ضمن قائمة المجرمين الاثني عشر
هل سنفعل فعلة نكراء في حق الملك البريء مُجددًا؟
DisCinema.com
لسنا مضطرين لقتلهم، يُمكننا القبض عليهم فحسب
.فما هُم إلا 12 شخصًا فقط
.لم يعد لدينا خيارًا سوى القتال
.نعم-
.أوافقك الرأي-
.أحد المجرمين طريح الأرض هُنا
.أين اختفى السايبورج فرانكي؟ لقد كان طريح الأرض قبل لحظات
.لقد استعدت قوتي بواسطة الكولا الاحتياطية كي أدمر المصنع
.انظروا! إنه أحد أفراد طاقم قُبعة القش
.انتظر
أنتم الدُمى السابقة التي أنقذها أوسوب، صحيح؟
لا تأخذ الأمور بمحمل شخصي أيها السايبورج فرانكي
.ذو تصنيف نجمة واحدة بمكافأة تُقدّر بمئة مليون بيري
.المئة مليون من نصيبي
.عظيم إذن
أنّى للمال أن يعمي قلوبكم؟
.هاتوا ما لديكم إن خيّل لكم أنَّ بمقدوركم هزيمتي
.كثيروا الكلام قليلوا الأفعال
.إنَّه أحد المجرمين
.أحد المجرمين هُنا
.تكاتفوا واقبضوا عليه
.لا تأبه بحالنا وأطلق عليه وحسب
.توقفوا، لا شأن لي بكم يا معشر المواطنين
.أطلق وحسب
.أطلق
.ليسَ باليد حيلة
.هذا لا يؤثر بي
.لقد عقدنا العزم وعلينا فعلها
.لا نهاية لأعدادهم إن قاتلتُهم واحدًا تلو الآخر
.سيفي هذا بالغرض
لقد قامَ أوسوب بما أوكل إليه وحان دوري
.سأحطم المصنع
.لقد ارتفع المصنع فوق الأرض من تلقاء نفسه
.إنهُ بيكا
.توريبل
ما الأمر؟-
دوفي؟-
.لم أعلم أنك متواجد هُناك أيضًا يا ديمانتي
.أجل
...بشأن شوجار يا دوفي
.عودا إلى القصر كلاكما
سنتحدث لاحقًا، مفهوم؟
.تريثوا
DisCinema.com
.حاجز
.كفوا عن ملاحقتنا
.استمروا إلى سطح الأرض
.نعم-
أهذا أنتَ يا زورو؟-
روبين؟-
أين أنت الآن؟-
إني بصحبة لوفي والبقية متواجدين في هضبة الملك أو أيًا كان اسمُها
لقد ازدادت الأمور سوءًا، أليس كذلك؟
أهذه أنتِ يا روبين؟
أرأيت ما حدث للتو؟ مينجو حقير، ألا توافقينني الرأي؟
.ولكنَّ ما حدث مع أوسوب كان طريفًا حقًا
ماذا قُلتَ يا لوفي؟
كانت ريبيكّا أحد المجرمين في القائمة، فهل هي بخيرٍ يا ترى؟
...إنَّ ريبيكّا
إني هنا، أهذا أنت يا لوسي؟
.توقيت جيّد
...الجندي المتواجد معنا
أين اختفى الجندي؟
...أيعقل أنه
.إنه أحد المجرمين
.فلتجزّوا رأسه
جندي-سان؟ لقد تحوّل إلى بشريٍ أيضًا، صحيح؟
أخبرني يا لوسي، كيف يبدو؟
كيف يبدو؟ ما الذي تقولينه؟
...الجندي ذو الساق الواحدة كان
.والدك
.إنَّه المسن الذي شيّد له ذلك التمثال في المدرج
.لقد... لقد عجزت عن حمايتها
.آسف
.لقد عجزتُ عن حماية والدتك
،لقد عجزت عن حماية والدتك
.ولكنني سأحميك حتى آخر رمق
سأظل بجانبك على الدوام
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة
DisCinema.com
...كما توقعت
.اهربي يا ريبيكّا
.أتيت لإنقاذك يا ريبيكّا
جُندي - سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
.عيد ميلاد سعيد يا ريبيكّا
.سأعلمك القتال
.لا حاجة لذلك فأنتَ بجانبي
.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى
.القدرة البشريّة أفضل مما تقومين به بكثير
.أطلقي العنان لقوتك البشريّة
.آمني بقوتك البشريّة
.أنا دُمية، ولا أعلم كم سيصمدُ جسدي
.انهضي، يتوجب عليكِ أن تُصبحي أكثر قوة يا ريبيكّا
.سعيدٌ من أجلك
لقد ذهب الجندي إلى مكانٍ ما، ولكن أنصتي لما سأقوله يا ريبيكّا
لم يحن الأوان لتبكي بعد
.لن أسمح بهلاك الجندي، وعليكِ أن تبقي آمنة أيضًا
أشعر بالأسى لأني لم أسمح لكِ بامتلاك فاكهة ميرا-ميرا التي أردتِ نيلها
ولكن عوضَ ذلك
.سأهزم دوفلامينجو من أجلك حتمًا
.لذا لازمي رفاقي
.سأضع حدًا لهذه اللعبة السخيفة سريعًا
لذا ابقي على قيد الحياة، مفهوم؟
.أجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.انتظرني وحسب يا مينجو
DisCinema.com
ينطلق لوفي وبصحبته لاو وزورو
ويقصد الثلاثة القصر الملكي لمواجهة دوفلامينجو
إلا أنهم يُحاصرون من قِبل قادة العائلة ماهافايس وسينيور وديلينجر
بالإضافة إلى قراصنة غليظين يسعون لنيل جائزتهم
.ويجدون أنفسهم عالقين في معركة يائسة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.اختراق صفوف العدو، لوفي وزورو يشنان الهجوم المضاد
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
اختراق صفوف العدو
لوفي وزورو يشنان الهجوم المضاد