لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قام دوفلامينجو بتطويق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
بعد أن تم تحرير الدُمى التي أُكرهت على العمل كعبيد
.كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.التردد في الاختيار لا يصب في صالحكم
.في كل لحظة تمضي يسقط فيها الكثير من الناس وتحترق بلداتكم
.إمّا قتلي أو قتل الاثنا عشر مجرم
.لقد بدأت اللعبة الآن
،كانت خطتنا تتمحور في تدمير مصنع سمايلي
.ونشب معركة بين دوفلامينجو وكايدو
DisCinema.com
إلا أنَّ غضب كايدو سينهال علينا إزاء خسارته لسمايلي
في حال أقدمت على قتل دوفلامينجو الآن
.مما سيؤول إلى حربٍ طاحنة بيننا وبين أحد اليونكو الغاضبين
.يُمكننا مناقشة هذا الأمر لاحقًا
أمعن النظر في وضع هذه البلاد، ألك أن تتخيل ما سيحدث إن توقفت الآن؟
ألا يجدرُ بنا القبض على دوفلامينجو يا إيشو-سان؟
،اكبحوا أكبر عدد مُمكن ممن سُلبت منهم حريتهم
.وضعوا نصب أعينكم تحالف قراصنة قُبعة القش ولاو
.انقل هذا لكُل الوحدات
ضعوا هذه الأسلحة الركيكة جانبًا من فضلكم
.فلا تُنال المطامع بتشتت ووفرة الأفعال
!إنّه الأميرال
.المُسن المقامر
دويّ الأرض
إله الدمار، مجيء بيكا العملاق
."دويّ الأرض، إله الدمار، مجيء بيكا العملاق"
.تنحَّ عن طريقي فغايتي هي القضاء على دوفلامينجو
...يبدو أنك لا تمتاز بالقوة وحسب، ولكني
.لن أبرح مكاني
أتُريد القتال؟
.كم يؤسفني أنه ليسَ بأمرٍ جديد
القصر الملكي
.دوفلامينجو-ساما
قُبعة القش لوفي ومن معه في اشتباك
.مع فوجيتورا وجنود البحريّة في الوقت الراهن
.حقًا؟ دعهم وشأنهم
البحريّة والقراصنة
إن أذنت لي بإطلاق العنان لقوتي
!الصوت-
!صوته-
.فسأكون كافٍ بمفردي
بيكا - قائد برتبة قائد أعلى في عائلة الدون كيهوتي
.نبرة صوته رقيقة للغاية
أنّى لذلك الجسد العملاق أن يصدر منه صوتًا كهذا؟
.رُغم سماعي لنبرة صوته عدة مرات إلا أني عاجز عن الاعتياد عليها
.سأصبح في خبر كان إن تقهقهت
.لسنا على عجلة من أمرنا
أنصت لي، هذه اللعبة بمثابة انتخابات لتحديد الملك
شغر منصب قيادة المملكة هل هو مستحق لعائلة ريكو أو الدون كيهوتي؟
.هذا السؤال قد طرحته ليُجيب عنه شعب دريسروزا بأنفسهم
.فاختيار مليكهم هو من حقهم المشروع
.هذا مُزعج
أتُريد أن يُسلخ جلدك عن عظمك أيها الأحمق؟
.سنسحق كُل من يعترضنا
DisCinema.com
.اكبت قهقهتك بأيّ ثمن
سيكون السحق هو مصير مُعادينا
.وسنستمتع بمشاهدة الآخرين يقتلون بعضهم
...دوفي، أنا
.أنا في غاية الأسف يا بيكا-ساما
.اصفح عن حياته من فضلك، إنه مُستجد وقد زل بضحكه
.أنا آسف، أنا آسف
.سأوأدك بين الصخور
.انتظر قليلًا يا بيكا-ساما
تحوّل الأسلحة
بوكيمورو
فوزي
فتاة الرشاش
جاتولينجو
جارو
لن يبق جثمانه إن توليت أمره بنفسك
.وحينها ستقع عائلته بمعضلة
.أعتذر عن مضايقتك يا بايبي فايف
.أنت
.أجل
ألديك عائلة؟
.ماذا؟ نعم
ماذا عنك؟
.نعم، أنا أيضًا
لقد وافت المنية والدتي حينما كُنت في الثامنة من عُمري
.وسفكت دم والدي حينما كُنت في العاشرة
.كُل من يحمل رتبة قائد وأعلى بمثابة عائلتي التي شاطرتني سرّائي وضرّائي
.إنهم الحياة ومافيها بالنسبة لي
لن تأخذني الرحمة بمن يُحاول السخرية من عائلتي، أهذا واضح؟
.حاضر
.أوسوب ذو تصنيف خمسة نجوم متواجد في المدرج
DisCinema.com
.فلنسلك هذا الطريق لإيجاده
.عليكم برأسه
.دعوني وشأني
.أوسولاند هو رجل الخمسمائة مليون، وأصبح مطمع الجميع
.كما هو متوقع من بطلنا الأسطوري
.الوقت غير ملائم لمثل هذا اللغو
ولكن علي الرضوخ للأمر الواقع
.فضريبة النجومية هي المُطاردة
.يا لروعتك
.صفقوا
.ربّاه
.أسرعوا وكفاكم لهوًا
أنّى لنا الوصول إلى هضبة الملك يا روبين-سان؟
.سور المدرج الخارجي أضحى ملاصقًا لهضبة الملك إثر تغيّرات الأرض
.يُمكننا الالتقاء مع البقية إذا صعدناه
.وجدناهم
.يا لأعدادهم
.توقيت مثالي، سأتخلص منهم سوية
هاك-سان؟-
.دعوا أمرهم لي-
.تنحَّ عن الطريق
.لا أصدق أنَّ المال أعمى قلوبكم ودفعكم للإذعان لدوفلامينجو أيها الحمقى
.قبضة بقوة 4000 قرميدة
.عثرنا عليهم
.تقدمي يا ريبيكّا
.روبين-سان
.بتم من نصيبنا
!بارتولوميو
.قلبي يتراقص فرحًا إزاء سماع اسمي يُنطق بلسانك يا روبين-سينباي
.سأكبح العدو في هذا المكان ريثما تتقدمي مع سوجي كينج-سينباي
.شُكرًا لك
.لقد أبدت روبين-سينباي للتو عرفانها لي
.لن أسمح لأحد أن يتبعهم فقد اشتعلت حماسًا
DisCinema.com
.إياك أن تقف في طريقي
.لقد استخدمت تقنية عجيبة مرة أخرى
.لا مكان لنا بينهم
.فلنعد إلى حيث يتواجد السيّد اليافع-إين
رأي سديد. بالمُناسبة، أين اختفى سينيور؟
.تلك هي طبيعته-إين
إنه يبحث عن ذلك المُنحرف ليُجابهه في نزال
.يخص الشخصية الأقوى لا ريب
نزال يخص الشخصية الأقوى؟
.انتظروني يا أقزام، سأدك بمصنع سمايلي وأنقذكم
...وصلنا إلى ما ننشده، ولكن
أنّى لنا الصعود إلى الأعلى؟
.دعوا الأمر لي
مئة زهرة
شين
فورورو
شبكة العنكبوت
سبايدا
نيتو
.هذا مُذهل
.صفقوا
.ها أنتم تكررون الأمر ذاته
DisCinema.com
.انطلقوا أولًا يا ليو ورفاقه
.حاضر
.سنصعد من هُنا يا بارتولوميو-سان، هاك-سان
.هيّا بنا
سأتمكن من لقاء لوفي-سينباي وزورو-سينباي إذا صعدت إلى الأعلى، أليس كذلك؟
.يا لحماسي
...يجب أن يكون مُفتاح أصفاد لاو في مكانٍ ما
.وجدته
.ريبيكّا والآخرين في الأسفل يا أبتاه
ماذا؟
.ثمة مُجرمة
.اقبضوا عليها
.لن أسمح لكم
...أنت
!تانك
.سأهب حياتي أنا تانك في سبيل حمايتك يا ريبيكّا-ساما
.أنت القائد تانك
!جلالة الملك ريكو
.كم أنا سعيد لرؤيته بخير وسلامة
.جدي
.ريبيكّا
.انتظروني جميعًا
.سأستعيد دريسروزا الحقيقية حتمًا
هل أنت بخير؟
.شُكرًا لك
DisCinema.com
أهذا المكان هو مرمى النفايات؟-
.نعم-
.هذا جلي مما يحتويه المكان
ما الذي يجري في السطح؟
.لست واثقًا
بأيّ حال، هل تعرفون مُحارب ساموراي يُدعى كانجورو؟
كانجورو؟
ما هذا؟
ماذا؟
ما الذي ينوون فعله هذه المرة؟
.الأمر ذاته يحدث مُجددًا
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
...هذا
...هل ذلك-
.ها قد ظهر أخيرًا-
.تُحسم الأمور حينما يظهر ذلك الشخص
.المقاومة أضحت مُستحيلة
DisCinema.com
!ما هذا بحق الجحيم؟
عملاق؟
.يا لحجمه الهائل
...إنه
!بيكا
.بيكا-ساما
...يا معارضون عائلتنا
.سأكون عدوكم
!نبرة صوته! نبرة صوته رقيقة للغاية
.شتّان ما بين نبرته وحجمه
.يا له من صوتٍ مُضحّك
!يا قُبعة القش
.أتوسل إليك أن تتوقف
.كُفَّ عن الضحك يا قُبعة القش، فبيكا-ساما مُتعقد من نبرة صوته الرقيقة
...إن فقد ذلك الجسد الهائل صوابه
.لقد أغضبت بيكا-ساما أيها الأحمق
أنّى لكم الامتناع عن الضحك؟
DisCinema.com
.لأننا لا نُريد أن تُزهق حيواتنا
!اهربوا
.تلك لم تعد محض لكمة، بل أشبه بكتلة أرضية ستسقط علينا
.لقد غضب بيكا
.فلنتجه إلى القصر أثناء هروبنا-إين
.هذا فاتن حقًا
.أشعر أن ثمة مصيبة بصدد الحدوث
...فلتهرب من فضلك يا إيشو-سان، فالصخري العملاق سيقوم
...عليك ألا تسخر من عدوك يا لوفي
.لن أسمح لكم بالفرار
.أرأيت؟ أنت تضحك أيضًا
.أنتما
.سيهاجم
.بسرعة، سوف يسحقك
.إني مسرع
.لوفي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
.لوفـــــــي
.يقوم بيكا العملاق بسحق لوفي ومن معه
أعداء الأمس من المحاربين الذين تعاركوا في المدرج على رقابهم
وحدوا صفوفهم مع لوفي في مواجهة أخطر عدو
واحتشدت زمرة من اللامعين الذين وضعوا إطاحة
.دوفلامينجو نُصب أعينهم وأحرزوا تقدمًا يُشار إليه بالبنان
."في الحلقة القادمة من ون بيس: "احتشاد عظيم! لوفي وزمرة المحاربين الهمجيين
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! احتشاد عظيم
لوفي وزمرة المحاربين الهمجيين