لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قام دوفلامينجو بتطويق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
بعد أن تم تحرير الدُمى التي أُكرهت على العمل كعبيد
.كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
...يا معارضون عائلتنا
.سأكون عدوكم
!نبرة صوته! نبرة صوته رقيقة للغاية
.اهربوا
DisCinema.com
.بسرعة، سوف يسحقك
.لوفي
.لوفـــــــي
! احتشاد عظيم
لوفي وزمرة المحاربين الهمجيين
ما الأمر؟
...يدي
.ستُفلت يدي
.لن أدعك تسقط
.أوسولاند
.شُكرًا لك يا ليو
.هذا مطمئن
ولكن ما تلك الهزّة الأرضية؟
.لا يُصدّق
.إني خائفة
.لقد سحقَ البلدة
.سنكون في خطرٍ حقيقي إن عاود الكرة
.فلنهرب
.إلى أين؟ نحن في مرمى قبضاته أينما كُنا
...بلكمة واحدة
أين أنتما يا لوفي ولاو؟
.زورو
.أنا هُنا في الأعلى
.لوفي
.لقد تعلقت
.أنزلني بسرعة
.ابتعد عني بسرعة
.المعذرة، المعذرة
ما الأمر؟ أتفعل هذا عمدًا؟
ماذا؟
.لا تتعجب أمامي
.ربّاه، يا لتهورك
.الهلاك هو مصير السخرية من نبرة صوت بيكا
.لقد ابتعدنا حقًا
أين نحن؟
.لا أعلم
.يبدو أننا أصبحنا بعيدين عن القصر الملكي
سُحقًا لذلك البشري الذي يندمج مع الصخور
.إنه أضخم من أورز
...لو كنت أعرف كيفية هزيمته وحسب
.يا قُبعة القش
!كابيتسو
أنت صيّاد القراصنة زورو، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...وأيضًا ترافلجار
.لاو
.أعيدوا إلي صيتي السابق يا رعاع الجيل الأسوأ
.ما الذي دهاك؟ إنه صديقي الآن
.لست كذلك
أمازلت تضمر الكراهية نحوي؟
كلا، لم يعد أيّ فرد من أفراد طاقمكم ضمن أهدافي بعد الآن
.لأن أحد أفراد طاقمك المدعو الإله أوسوب قد أنقذ حياتي
أوسوب فعل ذلك؟
بالفعل، من المُحال أن أنسى البسالة التي ظهرت على محياه حينما أنقذ الكثير مخاطرًا بحياته
.على الرُغم من أني لم أراه
.كم يسعدني سماع أحدهم وهو يتحدث عن طاقمي بالأمور الحسنة
بالمناسبة
.هذه قبعتك، صحيح يا ترافلجار؟ لقد وجدتها أمام المدرج
.دعني أضعها لك
.فلتقترب
.وكأني سأثق فيك
.لا يهم، فأنا مشغول الآن
هل أنت مهتم بمعرفة السبب؟
.البتة
.سأخبرك بما أنك مُصّر على معرفة السبب
.قررت قتل دوفلامينجو لرد جميلكم
ماذا؟
...دع الأمر لي، واذهب للاختباء في مكانٍ
.لا حاجة لذلك، سأفعلها بنفسي
.يتوجب علي رد جميل ريبيكا لشرائها لي البينتو
الطعام هو دافعك في القتال؟
يكفي هراء، لا تحاول خداعي
أنت تطمح لنيل المزيد من الشعبية بقتل دوفلامينجو، أليس كذلك؟
أيّ شعبية تتحدث عنها؟
.فكّر في الأمر مليًا
.سينتشر اسمي بين الصحف كالنار في الهشيم إن هزمتُ قرصانًا شريرًا كدوفلامينجو
.سيتهافت الناس لعمل مقابلات معي طليعة كُل صباح
.طاب يومك أيها النجم اللامع
DisCinema.com
يا لفخري بهذا اللقب الذي لقبتي به للتو، كيف لي أن أخدمك؟
هل لك أن تُخبرنا بإيجازٍ عن حياتك كقرصانٍ في السنين المُنصرمة يا كافنديش-سان؟
ما زلت هُناك، أليس كذلك يا كافنديش-سان؟
.ما المُشكلة؟ أنا أمامكم
.حقًا؟ لقد أغشي بصرنا بسبب بريقك
.حقًا؟ أعتذر، ولكني عاجزٌ عن إخفاء بريقي
.أنت نجم حقًا
.فلنذهب
.تذكروني أنا النجم اللامع ما حييتم
أين هو؟
.اعثروا عليه
.فلنرى
.إني لا أرى جثة قُبعة القش
.رُبما هشمت عظامه أو ابتعدت جثته
.أو قد هرب
أين ذهبت يا قُبعة القش؟
!نبرة صوته! نبرة صوته رقيقة للغاية
.اعثروا عليه، وأخبروني إن كان على قيد الحياة
.لن أسمح له أن يصل لدوفي
DisCinema.com
هل تعرف غريب الأطوار الذي قابلناه توًّا يا لوفي؟
تقصد كابيتسو؟
كابيتسو؟ ما هذا الذي تقوله؟ أهو اسمه؟
.التقيت به في المدرج
.كان هُناك العديد من غريبي الأطوار أيضًا
.وجدناهم، ثمة شخص على رأسه 200 مليون، وآخرين على رأسيهما 300 مليون
.إياكم أن يفروا
.أيها الوغد
جومو
نو
السوط
موتشي
أسلوب السيفان
نيتوريو
وحيد القرن الهائج
ساي
كورو
.وجدناهم، شخص بتصنيف نجمتين، واثنين بتصنيف ثلاثة نجوم
.ثمة المزيد-
لن نفرغ من قتالهم على هذا المنوال يا لوفي
.دعنا نغادر وحسب
.ها أنت ذا يا قُبعة القش
.تنحوا عن الطريق
.أنتم تعيقون الطريق
.تنحوا
...ذلك الصوت
(أسطول هابو (عُصبة
الدون تشينجاو
.انتظر يا حفيد جارب
(أسطول هابو (عُصبة
الزعيم . ساي
.كُنا نبحث عنك أيها الوغد
(أسطول هابو (عُصبة
نائب الزعيم . بوو
.لن تهرب منا
.توقعت هذا
.انتظر
.فلنهرب
ما الخطب؟
لِمَ تهرب؟
.يا لإصرارهم
.انتظر
.يا لإزعاجهم
لِمَ أنت عاجز عن الانتظار؟
.الرأس المصفح
ألم أُخبرك أن تنتظر يا حفيد جارب؟
DisCinema.com
لا تفهم نواياي بنحوٍ خاطئ يا حفيد جارب
.فضغينتي تجاه عائلتك قد اختفت منذُ فترة
حقًا؟
لقد أتينا بالأساس إلى هذه البلاد لدحر أعمال دوفلامينجو
.ولسنا نكترث بأمر الجوائز
.لن نرضخ لحفنة من المال
.لم تنقذني وحسب بل الإله أوسوب كذلك
أوسوب؟
.بالفعل
.لذلك قررت أن أرد الجميل إليك وللإله أوسوب بهزيمة دوفلامينجو
.لا تفعل هذا، فأنا من سيقضي على دوفلامينجو
ما الذي نطقت به للتو؟
.أخبرتُك أن لا تفعل ذلك، لأني سأفعلها بنفسي
ماذا قُلت؟ هل ستُقابل كرمي بالرفض؟
محارب جزيرة إيلباف
هايرودين
.وجدتك يا قُبعة القش لوفي
.أنت
.فلننسَ ما حدث في قتالنا
أقسم بكبريائي كمحارب ينتمي
.لجزيرة إيليباف أني سأهزم دوفلامينجو لرد جميلكم
...حتى أنت
.كفاك هراء
نحن في مملكة برودينس ندين بدين عميق للملك ريكو
ملك مملكة برودينس
إيليزابيلو الثاني
.لذلك سأكون الشخص الذي يهزم دوفلامينجو
خبير التخطيط . داجاما
.بعبارةٍ أخرى، لا رغبة لنا بأيّ جائزة
.كلا، نحن من سيهزمه
جيت & عبد الله
.من المُحال أن أنسى ذلك النور الذي أنزله الإله علي من السماء
DisCinema.com
.اسمحوا لنا بالتوبة
.تريثوا، أنا من سيهزم دوفلامينجو
أميرال الأسطول
أورلومبوس
إيديو مدفع التدمير
.ستكون طريقتي في رد الجميل هي التدمير
سليمان
.سيكون إعدامه على يدي
بلو جيلي أحد أفراد عشيرة ذوي الأقدام الطويلة
.كلا، أنا من سيقتل دوفلامينجو
.ها قد ظهر الكثير من غريبي الأطوار
.لا تنسوا أمري
.مُزعج آخر قد حط رحاله هُنا
...هل حقًا الأمر بهذه الأهمية لتقوموا
.عليكم ترك مهمة هزيمة دوفلامينجو إلينا
.لن أتغاضى عن هذا
.علي أن أسدد ديني
ما هذا الوضع؟
ما رأيكم بما سأقوله؟
.سنقوم نحن بهزيمة دوفلامينجو وسنترك لكم مهمة الدعم
.كفاك هراء، أنا من سيقضي على دوفلامينجو
.أخبرتكم أني من سيفعلها
.لا فائدة، إنهم لا يتزحزحون عن كبريائهم
.يا رفاق
.هذا يكفي جميعكم
.أخبرتكم أني من سيقضي على دوفلامينجو
ماذا قُلت؟
أخبرناك أننا سنرد الجميل، ألا تفهم؟
.إن لم تخرس فسأقتلك أيها المُتطوّع الأحمق
...هذا صحيح، تراجـ
.أنا من سيفعلها
.سأدمره
.سأكون جلّاده
.الشرف
.الشعبيّة
.الكبرياء
.الملك ريكو
.إلهنا
رمح؟
.وجدناهم
.فلتقدموا لنا يد العون
.ثمة شخص على رأسه 200 مليون، وآخرين على رأسيهما 300 مليون
إنهم الدُمى السابقة التي كانت معنا في باطن الأرض، أليس كذلك؟
.أنت مُحق إن أمعنت النظر
.يا لخسّتهم
.اقبضوا عليهم
.إلى قعر الجحيم أيها الأوغاد الجاحدون
.فلنذهب
.أجل
!أوشي
ثور؟
.وجدتها
.ثمة شيء وسط الدخان
ثور؟
DisCinema.com
.انطلق
.ها هو، لقد وجدته يا بيكا-ساما
.إنهم طاقم قراصنة قُبعة القش
.لقد عادوا
.لا تسمحوا لهم بالفرار
.إنهم يمتطون ثور، الثلاثة السابقين
!وأربعة، خمسة، ستة... سبعة
.انتظر يا قُبعة القش
.أخبرتُكم أن تتوقفوا عن اللحاق بي
...أعدادهم
!في ازدياد
.أنا من سيقتل دوفلامينجو
.صمتًا، أنا من سيهزمه حتى وإن اضطررت لقتلكم جميعًا
.ما هذه الأنانية؟ نحن من سيقضي عليه
.كلا، بل أنا
.بل أنا
ما العمل معهم يا لوفي؟
.توقفوا عن اللحاق بنا، أنا من سيقضي على دوفلامينجو
.كلا، أنا من سيفعل ذلك
أنّى لهم بهذا الكم من الحلفاء فجأة؟
كيف لي أن أعرف؟
.إنهم مشتركوا بطولة المدرج
بيكا-ساما؟
ما هذا؟
.إنَّها تتحرّك
.نحن هدفه
.سأطيح به
.أنا من سيفعلها، فلا تعترض طريقي
.دعوا الأمر لي أيها الرعاع
.كفاكم لهوًا أيها الأوغاد
DisCinema.com
.نبرة صوته لا تلائم حجمه البتة
ما خطب نبرة صوته؟
.أعدادكم لا تهمني سواء أكنتم ثلاثة أو ثلاثمئة
.سيهاجم
.دعوا الأمر لي
.سأسحقكم جميعًا
.سأهاجم
تقنية القبضة ثمانية الصدمات السريّة: التنين الثاقب
هاشوكين
أوجي
كيريو
...لكمتي ليست بكامل طاقتها، ولكن
...هاك النسخة الخفيفة من
لكمة
كينج
الملك
بانتش
الوتد الثاقب
كيريكوجي
.عليكم سخط السماء
.ذراع بيكا-ساما
.لقد نجحت يا جدي
.كما هو متوقعٌ من ملكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.نحن من سيُطيح بدوفلامينجو على هذا الحال
.كفوا عن لحاقي
.اخرس أيها المُتطوّع الأحمق
DisCinema.com
ماذا قلتم؟
،في حين توجه لوفي وجيش الهمجيون إلى القصر الملكي
.وابل من قبضات بيكا العملاقة تنهال عليهم وتعترض تقدّمهم
،حينما بدا الوضع وكأنهم قد قهروا بقوة بيكا الهائلة
.حينها يرفع الستار أخيرًا عن هجوم لوفي العظيم
!في الحلقة القادمة من ون بيس: تقدّم عظيم! جيش لوفي ضد بيكا
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! تقدّم عظيم
! جيش لوفي ضد بيكا