لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
قام دوفلامينجو بتطويق كُل من في الدولة داخل توريكاجو
بعد أن تم تحرير الدُمى التي أُكرهت على العمل كعبيد
.كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
.مئة زهرة
.شبكة العنكبوت
.سنصعد من هُنا يا بارتولوميو-سان، هاك-سان
.سأسحقكم جميعًا
تقنية القبضة ثمانية الصدمات السريّة: التنين الثاقب
DisCinema.com
.لكمة الملك
.الوتد الثاقب
.عليكم سخط السماء
! تقدّم عظيم
! جيش لوفي ضد بيكا
.بيكا-ساما
.كثير الكلام قليل الفعل
.لا توجد مادة يعجز رأسي عن ثقبها
.اهربوا
.هذه الأنقاض ليست بأمرٍ يُذكر أمام رأسي
.لقد استعدته بفضله
.كان ذلك وشيكًا
.انطلق إلى القصر يا أوشي
.إياك أن تُسحق بهذه الأنقاض، فنحن نعتمدُ عليك يا أوشي
.ألم أخبركما ألا تتبعاني؟ ترجلا عن ظهر أوشي
.لا تتصرف بهذا النحو من فضلك
.من فضلك يا قُبعة القش
.إني أعتمدُ عليك يا أوشي
أين ذهبت يا قُبعة القش؟
.لا تسمحوا لهم بالعبور، فغايتهم هي القصر
.تنحوا
.تنحوا عن الطريق
!ساي وبوو
.سنقوم برد الجميل بفخر اسم أسطول هابو
.سأكون خصمكم
إيديو ملك الفنون القتالية؟
.لا تسمحوا لقُبعة القش بالفرار
.لا تصرفوا انتباهكم
مدفع التدمير
هاكاي
هو
.فليخرج الأقوياء منكم إن أردتم إيقافي
ما مشكلتهم؟
.الأميرال أورولومبوس
.إنه سبيلي
عناق الأميرال
تيتوكو
هجو
.أطلقوا على قُبعة القش
.سأقيم عليكما الحد تاليًا
لِمَ هم متحدون؟
.سأرد الجميل بإعدامكما
.انتظر يا هايرودين، ثمة مال وفير بانتظارك إن قتلت قُبعة القش
.لست آبه لذلك الأجر الزهيد
كان العار سيلحق بي أبد الدهر حينما كُنت دميةً إلى أن أنقذني الإله أوسوب
.لن يعود كبريائي إلا برد الجميل له
.سأقضي على دوفلامينجو
.بل أنا
.أخبرتُكم أني من سيفعل ذلك
.كابيتسو
.لقد تذكرتُ قدري الحقيقي
لقد قُدّمت إلي فرصة القضاء على أحد الشيتشبوكاي على طبقٍ من ذهب
.مما سيجعل اسمي لامعًا أكثر من أولئك المُستجدين الأوغاد
.ستستمر الصُحف بالتدوين عني كُل يوم
.لقد اختارني القدر لأكون النجم الأبرز
.تُصبح الصحيفة عملًا فنيًا حينما يكون وجه كافنديش-ساما على الصفحة الأولى
حقًا؟ أوليسَ من الأفضل أن تكتظ الصحيفة بمقالات عني عوضًا عن الصفحة الأولى وحسب؟
.فكرة سديدة، كما هو متوقع منك
ولكن السؤال الأهم، هل سيتمكنوا من التقاط صور تليق بجمالي؟
.فكما تعلمين، بريقي يفوق وميض آلة التصوير
.أنت تقف في طريقي
DisCinema.com
.اخرس
.اعتنِ بنفسك
.أطلقوا النار فالفرصة مواتية
السيف الجميل، رقصة بحيرة البجع
بيكين
سوان
لايك
.فلنضع حدًا لهذه اللعبة بالقبض على كُل المُجرمين
.إنهم قادمون
!ماذا؟
.فلتعد إلى مهجعك أيها الضعيف
أتُريد أن أقتلك أولًا؟
.أنتما ضعيفان للغاية
ماذا؟
.حتى وإن تدربتم لمئة عامٍ إضافي فستظلوا ضعفاء ولن تتمكنوا من تسديد ديونكم
.أنا من سيقضي على دوفلامينجو
.بل أنا، وحينها سأحظى بكُل الشعبية
.سأرد جميلهم
.أخبرتُكم ألا تتبعوني، أنتم تقفون في طريقي
.تراجع أيها الأحمق
.بل تراجع أنت
.الإعدام
.إنه دربي
.كلا
.إنه دربي لأغدو النجم الأبرز
.أخبرتُكم أنكم تقفون في طريقي
.أنا من سيقضي على مينجو
!ما مشكلتهم؟
.انظروا للأعلى
DisCinema.com
.سيُهاجم بلكمةٍ أخرى
.يا قُبعة القش
.كفاك إزعاجًا
...أتُريد لكمة أخـ
.توقفا كلاكما
باستطاعته استعادة ذراعه المحطمة
.ستضيع طاقتكم هباءً إذا لم تكتشفوا ماهية قوته
ما العمل إذن؟
أنت خبير التخطيط، أليس كذلك؟
ألا تعكف لعقلك أيّة أفكار؟
...في مثل هذا الوضع
.فلنهرب
.أوتدعو نفسك خبير تخطيط؟ فلتبتكر خطة أفضل
.صمتًا، الهرب هي الخطة الوحيدة القابلة للتطبيق حاليًا، فاهربوا وحسب
.سُحقًا، إنه أمر لا يُذكر
.لقد حانت نهايتكم، فلتهلكوا مسحوقين
.يا قبعة القش
.لا يُمكننا المضي إلى الأمام، بارقة أملنا الوحيدة هي إيجاد طريق آخر
.إنه مُزعج حقًا
.إيقافه هي الوسيلة الوحيدة للوصول إلى القصر
أين ذهب قُبعة القش؟
.إني لا أراه بأيّ مكان
.رُبما سُحق مع الثور
أين أنت يا قُبعة القش؟
ما ذلك؟
.ها هو هناك
DisCinema.com
.طريق مختصر
.ماذا؟! لقد صعد على جسده
.انطلق يا أوشي
.لا يُصدّق
هل فقد صوابه ذلك الوغد؟
.إنه يخطف الأنظار بدوره أكثر مني
.لا يُصدّق
.فلنشق طريقنا إلى القصر
.هذا صحيح، انطلق يا أوشي
.أنتما
ماذا؟
.كُفّا عن تحفيزه
.ترجلا، أنتما تثقلان حركة أوشي
.حاضر
.أعتذر لأننا لم نُقدّم أنفسنا مُبكرًا
...أدعى جيت، وضخم الجثة خلفي يدعى
.أنا عبد الله
.لم أسألكما
.هوّن عليك
.أخبرتُكما أن تترجلا
...قُبعة القش
. يا قبعة القش
.لقد غضب
.لن أسمح لك أن تقترب من دوفي أكثر من هذا
.ذراعه
.لم يعد أمام قُبعة القش مكان للاختباء طالما هو على ذراعه
قُبعة القش؟
جيا
سادو
التصلّب
بوسوشوكو
كوكا
.يا لضخامتها! لقد انتهى أمرنا
.لا مكان نهرب إليه
DisCinema.com
.سيهاجم بلكمة
.لا يُمكنه مراوغتها في الجو، ستُصيبه
!قُبعة القش
جومو
نو
مسدس الدب الرمادي
جريزلي
ماجنامو
.لقد أفلح
قامَ بسحقه؟
!بيكا-ساما
.مرحى
يبدو أن المُجرمين ذوو الصيت الذين خرجوا من المدرج
.يتجهون إلى القصر بصحبة قُبعة القش
.فهمت
ليسَ من العجب أن يتصرفوا عكس مخططاتنا
.ولكني لم أتوقع منهم التعاون سوية
هل يُمكنك إعارتي ذلك؟
.ثمة مكالمة طارئة يا نائب الأميرال باستيل
.لا يُمكنني الرد عليهم في آنٍ واحد-دارا
.تردنا اتصالات كثيرة من الجنود الذين تفرقوا بسبب هجوم بيكا
.ثمة مكالمة طارئة لك يا نائب الأميرال باستيل
.من يكون؟ أجّله
.هذا أنا
إيشو-سان؟
ما الأمر يا سيدي؟ أين موقعك الآن؟
.يبدو أنَّ مجرمي المدرج قد تحالفوا
إنهم يزيدون الطين بلة في ظل حالة الذعر التي
.خيمت على المدينة؟ الوضع سيئ للغاية-دارا
DisCinema.com
.كلا، بل هذا يصب في صالحنا
ماذا تقصد-دارا؟
زوّد نواب الأميرالات المنتشرين في بقاع المدينة بالتعزيزات
.فقد حان موعد تحركنا
.نقطة الالتقاء ستكون في أسفل القصر الملكي
.ها هو
.فلتخرج يا كيروس
.لن تنتهِ اللعبة إلا حينما نقبض على كل المجرمين
.لدي عائلة أعولها، أتوسل إليك أن تسمح لي بالقبض عليك
.ما زال أمامي طريق طويلة للوصول إلى القصر
.فليوقفني أحدكم
.جسدي يأبى الانصياع لي
.لا أريد هذا
.يا له من كابوس
أينوي تكرار ذات المأساة التي وقعت قبل عقد؟
.سأستعيد دريسروزا حتمًا
هضبة الملك السابقة
.كدنا نصل للقمة يا رفاق
.بسرعة يا رفاق
.كدنا نصل يا أوسولاند
.أعتمد عليكم
.حاضر
هل أنتِ بخير يا ريبيكا؟
.أجل يا روبين-سان
ما مشكلته؟
.يا لسعادتي، إن روبين-سينباي تُساعدني
.أشعر أني بحلم، سأتسلق إلى القمة
ما مشكلته؟
.يا للروعة! إنها ناعمة، أنا في غاية السعادة
.سألتقي بلوفي-سينباي وزورو-سينباي حالما أصل القمة
.اقتلوا كل المجرمين
.بسرعة يا رفاق، إنهم قادمون
.أمامنا مقدار وفير من المال
.ريبيكا
.مائة مليون
.نيكو روبين
.الإله أوسوب
.خمسمائة مليون
:المجموع الكلي
.سبعمائة مليون بيري
.عليهم
.أنقذوني
.اصعدوا بسرعتكم القصوى
.هذه المئة مليون من نصيبي
.اللعنة، ريبيكا-ساما
.هذا سيئ
.صفع
ما هذا بحق الجحيم؟
.لن أسمح لك أن تؤذي هذه الفتاة
.قوية وجميلة
.كما هو متوقعٌ من روبين-سينباي
.شيّد حاجز يا بارتولوميو
DisCinema.com
.أنتِ الأفضل يا روبين-سينباي
.أنصت لما أقوله
هل أنتِ بخير يا ريبيكا-ساما؟
.شُكرًا لك
لقد وصلنا جميعًا إلى القمة، صحيح؟
.بعضهم ما زال يلحق بنا يا روبين-سان
.سنقبض عليهم حالما نصل القمة
.سنتخلص من الشبكة بما أننا فرغنا من استخدامها
.مرحى
.المعذرة
.أوني-ساما
.بيكا-ساما
.كما هو متوقعٌ من قُبعة القش
.أحسنت عملًا
.عظيم، فلنتجه إلى القصر بسرعة
.حاضر
.لم أكن أعنيكما، بل أعني أوشي
.الرأس الذي حطمته للتو كان محض صخر يا لوفي
ماذا؟
.ونحنُ الآن نعدو على تمثال صخري
هل اختفى مُجددًا؟
أين هو؟
.إنه بالقرب حتمًا
.يبدو أنه يشتاط غضبًا
ماذا؟ أين؟ أين هو؟
DisCinema.com
.جسده الحقيقي هُناك
.ثمة شيء ما هناك
ماذا؟ ذلك هو الرجل الصخري؟
.إنها أول مرة أراه ككائنٍ حيّ
.في جعبته سيف هائل
.راوغ
.توقف إذا لم تكن قادرًا على مراوغتها
.لن يتوقف في الوقت المناسب
!الثور يطير؟
.صوته مُضحكٌ حقًا
.قُبعة القش
.سيهاجم مُجددًا
.سأسبقك
ماذا؟
.أجل، دع أمره لي
!مُذهل
.تنحَّ عن طريقي
.كما هو متوقع من أصدقاء الإله
.أعتمد عليك يا زورو
.سأهزم دوفلامينجو
.عُلم أيها القائد
.ثمة أمر عالق بيني وبين قُبعة القش، فتنحَّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.ليسَ هُناك ما يجمع بين قائدي وفتات من الصخور مثلك
.عليك أن تسوي الأمر معي، فتحمّل ذلك أيها الضخم ذو الصوت الرقيق
DisCinema.com
يُكشف النقاب عن الرابطة العميقة التي تجمع لاو بدوفلامينجو
.حينما بدأ لاو بسبر أغوار قلبه
!في الحلقة القادمة من ون بيس: اعتراف صاعق! قسم لاو العميق
! اعتراف صاعق
! قسم لاو العميق
.أنا من سيغدو ملك القراصنة