ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي
كم مرّة علي أن أعاود النهوض كي أُحقق حُلمي؟
أشعر أنَّ الأيام
تمتحن قوة عزيمتي
فلننطلق، لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة
فلننطلق، لقد وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماس
بذلت الغالي والنفيس ليكون أساسي قويًا ولكنَّ الواقع فاق وسحق توقعاتي
حتى وإن غلبني، وأصابني
وكسر شوكتي مُجددًا
حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا
حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين
(يجب أن نخطو على درب المجد هذا حتى نبلغ مرادنا)
ناضلوا، حطموا العقبات بقوة، وواجهوا التحدي بجسارة
فهذه أيامنا العسيرة
الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا
ها نحن أولاء، إياكم أن تفروا قطّ
فلننطلق إلى الحياة مُسيّرتنا الرياح العاتية
فما زالَ أمامنا طريق طويلة، فهيّا بنا نواصل
ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة
فهذه أيامنا العسيرة
فليسَ هُناك خيار مضمون
ها نحن أولاء، سنظل الأقوى دائمًا
فلنمضِ قُدمًا، دون اعتبارٍ للعواقب
فلنجمع أمانينا سوية، ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة
تكمنُ سعادتي في الأفق البعيد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كُل القراصنة الذين يسعون لون بيس
يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر
.على ذلك المُحيط كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد ثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
وفي الوقت الراهن، الفتى مونكي دي لوفي الذي أصبحَ جسده مطاطيًا
.بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو" وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
في سبيل الإطاحة بأحد اليونكو؛ حُكام العالم الجديد
.تحالف لوفي وطاقمه مع ترافلجار لاو، وحطوا رحالهم في دريسروزا
أضحت دريسروزا كومة خراب بعد أن استخدم دوفلامينجو توريكاجو على مواطنيها
.كما وضع حوافز مالية على رؤوس لوفي والأحد عشر الباقين
يتجه لوفي إلى القصر الملكي بغية الإطاحة بدوفلامينجو
.في حين ملازمة أفراد عائلة الدون كيهوتي لمواقعهم
.كان اسمه كورازون
.كان قائدًا أعلى في عائلة الدون كيهوتي
كان أحد أصدقاء مينجو؟
.بالفعل، إني أدين إليه بحياتي
DisCinema.com
...وقد كان أيضًا
.الأخ الأصغر لدوفلامينجو
لِمَ تكترثين بأمرهم يا فيولا؟
.ما هم إلا قراصنة
بالفعل، إنهم الخارجون عن القانون الذين سيقشعون
.هذا السلام المُزيّف عن هذه البلاد
.إني أراهن بأغلى ما لدي على طاقم قُبعة القش يا أبي
جماعة أوسولاند المعروفة أيضًا بطاقم قُبعة القش
.هُم بارقة أمل هذه البلاد أيها الملك ريكو
.سنثق بهم حتى آخر رمق لنا حتى وإن كانوا قراصنة
.كدنا نصل للساحة الأولى يا قُبعة القش
.مرحى، وصلنا أولًا
.لم يصل أحد بعد
.الارتداد
.تقدّم يا أوشي
.فلننطلق
! اشتباك هائل
رئيس الأركان سابو ضد الأميرال فوجيتورا
الهضبة - موقع القصر الملكي
.دوفلامينجو
.هذا غريب
.هذا غريبٌ للغاية
أنّى لهؤلاء البهاليل من المدرج أن يصعدوا إلى هُنا؟
...اعتقدت أن ثمة الآلاف من سلاح البحريّة في الأسفل
.اعتقدت ذلك أيضًا-إين
وبينهم نائب الأميرال باستيل، وأميرال البحريّة فوجيتورا أيضًا
فأنّى لهم الوصول؟
أهذا كُل ما في جعبة عائلة الدون كيهوتي؟
.سنصل إلى زعيمهم قريبًا
.ابتعد، سأصل أولًا
.استمر إلى الأمام مباشرة يا فارول، إنه سلّم النجومية
.لا فائدة تُرجى من أفراد البحريّة
.ثمة المزيد
.ثمة تقرير
...قُبعة القش لوفي قد وصل أولًا
جومو
نو
حاتولينجا
.تنحوا عن الطريق
...إياكم أن تقفوا
.في سبيل قُبعة القش أيها الصعاليك
.إليكما عني، ترجلا حالًا
.لا تقل هذا، دعنا نتبعك
.قُبعة القش
ما مشكلتهما؟
.إنها آخر بقاعك
جومو
نو
ستامبو
جاتولينجا
.عظيم يا قُبعة القش
.إني قادم إليك يا مينجو
...لسنا أندادًا له
DisCinema.com
.قُبعة القش
.لقد سقطوا كالذباب
.مقاتلو المدرج قادمون أيضًا
.تنحوا عن الطريق، مدفع التدمير
.قُبعة القش
ما الذي تفعلونه يا حمقى-إين؟
أتُريدون إفساد لعبة السيّد اليافع-إين؟
ألا يُمكنهم هزيمة رجل واحد على الأقل؟
.يا لها من خيبة أمل مضـ(جـ)رة، ثمة ج
.يا لها من فا(جـ)ـعة، ثمة ج
.ابذلوا قصارى (جـ)ـهدكم، ثمة ج
.اذكر حرف (ج) كما يحلو لك أيها العجوز
.رُغم ذلك لسنا أندادًا لهم
.كان ذلك وشيكًا
.هذا يكفي أيها الوغد
.الضعفاء مصيرهم التصفية
ما الذي نطقت به للتو؟
.سأسبقكما
هدفي الشخصي هو رد الجميل للإله أوسوب ورفاقه
...وأيضًا
.ليسطر اسمي في العناوين الرئيسية في الصُحف
الفرس الأبيض
القرصان النبيل
كافنديش
.بمقدوركما الاستمرار بشجاركما التافه
...سُحقًا، أنا سوف
.أرد الجميل
.الجميع قادم، حتى عصبة المدرج
DisCinema.com
.إنهم في مرمى بصري يا دلينجر
.ثمة من عرقل البحريّة
ماذا؟
لا توجد طريقة أقنعك بها للابتعاد، صحيح؟
.أصبت
...قراصنة قُبعة القش
وأولئك المحاربين الذين يدعموهم
لن أسمح لمخلوقٍ يُحاول أذيتهم
.أن يتعداني
هل وظيفة الجيش الثوري هي حماية القراصنة؟
.نعم
.لن أسمح لكم بالعبور بصفتي أحد أركان الجيش الثوري
.كلا، أخطأت بتعبيري
.بل بصفتي أخًا أكبر
أيّ شخص تعني بأنك أخاه الأكبر تحديدًا؟
.لستم أندادًا له
...ولكن يا نائب الأميرال
DisCinema.com
نائب الأميرال؟
.إنه مُحق تمامًا
...حتى وإن هاجمتم سوية
.فأمر هزيمتي مستحيلة
.أيها الوغد
.قضينا عليه
.لقد استهنت بالبحريّة أيها الغلام
لن يؤثر بي ذلك
.فقد أصبحت لدي قدرة فاكهة ميرا-ميرا
هل تهزأ بنا؟
.لا يُمكن لسلاح البحريّة أن يُهزم أمام فردٍ واحد من الجيش الثوري
.تريثوا، لا تفعلوا هذا
.أطلقوا
.أطلقوا، أطلقوا، أطلقوا
.أمرتكم بالتوقف
.أصابع هذا الرجل في غاية القوة
.بل هي مخالب
قبضة النار
شكين
DisCinema.com
.يا رجال
.إنه آكل فاكهة من نوع لوجيا، لذا لن تؤثر به الهجمات البدنية
لوجيا؟
.إنه شيطان
.هذا مروّع
.لا أصدق أنَّ ثاني أقوى رجل في الجيش الثوري يمتلك تلك الفاكهة
.تراجعوا
.لستم أندادًا له
.أيها الوغد
!راوغ
.قاطع القروش خاصتك ليسَ أداة تلوّح بها وحسب حسبما يبدو
.أيها الغلام الحقير
.أنت تفر كالهرّة
DisCinema.com
.سأبطش بك وأكسر شوكة اعتزازك بهذه المخالب أيضًا
...أصابعي هي
.مخالب التنين
...وهي التي ستكسر شوكة اعتزاز
.ذوي النفوذ
!لقد حطم قاطع القروش الخاص بنائب الأميرال باستيل
.أيها الوغد
...هذه المخالب بمقدورها
سحق الجماجم البشريّة
.كما لو كانت بيوض
.ثمة مشكلة
هل سيُشطر نيزكي بفعل توريكاجو؟
.اهربوا
.إنه نيزك
.هذا سيئ للغاية
.لقد انشطرت في كافة أنحاء المكان
.آمل أنَّ المواطنين لم يصابوا بأذى
.أخبرنا حينما تُريد إنزال نيزك يا إيشو-سان
.المعذرة، لقد قمت بإنزال واحد
.أخبرنا قبل فعلها
!باستيل-سان
أتُدرك خطورة الموقف الذي وقعت فيه؟
.كما هو متوقع من أميرال بحريّة، يا لها من قوة
لم أعتد على قدرتي بعد
.لذا حاولت تجنبها
DisCinema.com
!نائب الأميرال باستيل
!يا نائب الأميرال
.لقد افتعلتَ فوضى عارمة
.لك النصيب الأكبر منها
ذكرت قبل قليل أن عليك فعل هذا (كأخ)، صحيح؟
.نعم
المالك السابق لفاكهة ميرا-ميرا كان قبضة النار أيس والذي لقى نحبه في حرب القمّة وكان يُعرف بأنه أخا قُبعة القش
أتعني أنك أخوه أيضًا؟
هل سمعتم بهذا من قبل يا رفاق؟
.سنُصبح إخوةً إن تشاطرنا الساكي سويةً
.أجل
.لقد احتسينا نحن الثلاثة نخب الأخوة
.وما يجمع بيننا هو رباط لا يُمكن حلّه أبدًا
.يا لكم من إخوة مشاكسين
!أيّ نوع من الإخوة هم؟
...أخوة قُبعة القش
،الأول كان قائدًا في طاقم اللحية البيضاء
DisCinema.com
!والآخر هو ثاني أقوى رجل في الجيش الثوري؟
ضعوا ما سأقوله حلقًا في آذانكم
،إن طلب لوفي معونتي في يومٍ ما
.فسأتخلى عن رتبتي وآتي تلبية له بغض النظر عن موقعي في هذا العالم
...من المُحال
أيس قد لقى حتفه
!سابو-كن
!سابو
.أن أسمح بتكرار ذلك الشعور
.لم يعد هناك أي مغزى من سؤالك عن المزيد
لست مهتمًا بأيّ حال، صحيح؟
.ليس في جعبتي ساكي لاحتسائه أثناء سماع قصصك
.لوفي
.أنت أخونا الصغير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...أنا سوف
.أحميك يا لوفي
تُحاول روبين وجماعتها الالتحاق بلوفي في نزال ذو حدين
.ممتطين خطوط تونتاتّا الجوية متجهين مباشرة إلى القصر الملكي
،في الوقت ذاته، تتقدم عصبة الهمجيون بخطًى راسخة بينما يتعرقل تقدّم لوفي ومن معه
.وحينها يندفعون إلى معبر سري مختصر إلى القصر محاولين تجاوز العصبة
!في الحلقة القادمة من ون بيس: قنوط، لوفي يقع في فخ
.أنا من سيُصبح ملك القراصنة
قنوط
! لوفي يقع في فخ