نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأمطار تهطل بغزارة حقًّا، أليس كذلك؟
...لن يجفّ الغسيل هكذا أبدًا
سيّد برونو
تفضّل
"موجّهة لـ" أنجيلو لا كوزا
...لكن العنوان هو شقّتك
هل هي لك إذًا؟
إنّه مريب للغاية
بالكاد أستطيع التّمييز ما إن كان حيًّا أو ميّتًا
...فانيتّي
ليلة جريمة القتل
أليست ساخنة حقًّا؟
أجل
إنّ ما يحترق هو البرافين، المادّة
التي صُنِعَتْ منها الشمعة، وليس الفتيل
—المسي الفتيل فحسب
!افعلها أنت إذًا
رائع! ألم تكن ساخنة حقًّا؟
نعم، انظري
لكنّها كانَتْ ساخنة فعلًا، صحيح؟
إطلاقًا
عليّ العودة إلى المنزل
!لا، لنتناول الكعك معًا
في وقت لاحق
...لكن الكعك لذيذ جدًّا
ما بيده حيلة
كورتيو، كل هذه مع أمّك، اتفقنا؟
...وتفضّل، أعلم أنّه قليل
شكرًا... كالعادة
لا عليك
على أي حال، كيف حال أمّك؟
لقد تحسّنَتْ كثيرًا مؤخّرًا على ما أعتقد
هكذا إذًا، يسرّني سماع هذا
!إلى اللّقاء
تصبحين على خير يا لوتشي
أنجيلو
هل سبقَ وأن أطفأت شمعة
بأصابعك من قبل؟
رائع، في أبريل؟
تصبح على خير
...أو عليّ أن أقول
!عيد ميلاد سعيد
لا تصدر صوتًا، مفهوم؟
حسنًا
!ها هُما
أين هُما؟
لِمَ لا تناديهما وترى؟
DisCinema.com
!أنجيلو
!لوتشي
أين أنتما؟
!تيستا! افتح
!أنا فينسينت
فينسي؟
...تبًّا
سيرحل قريبًا
نادرًا ما تأتي إلى منزلي
أتريد شرابًا؟
لا
أريدُك أن تصغي إلي وبهدوء
لقد قُضي على الزعيم
رجال أوركو؟
لا
أنا
!صه! ابقي هادئة
سيُغادرون قريبًا
فعلتُ هذا لحماية العائلة
...بعد كلّ ما فعله لأجلك
أنت مخطئ يا تيستا
أنت لا تفهم شيئًا
إن حقّقتَ فستُدرك كم وفّر ذلك عائدات لغالاشيا
يكفي، سجلّ الحسابات
إنّه ليس هنا
إنه في المصرِف
!سجلّ الحسابات! حالًا
!أرجوك! توقّف
!إيلينا
هل أنتِ بخير؟
!لوتشي
!ماما
!لا تنظري
،فينسينت
!اعفُ عن طفلتي
!لن تُخبر أحدًا
!أعِدُك
...لِذا أرجوك
إيلينا
اسمعيني
،لن تنسانا تلك الطفلة
ما دامت على قيدِ الحياة
!ماما
!أرجوك
هل لديك شيء أمسحُ به؟
سنلقي نظرة في الطابق العلوي
نيرو، ابحث هنا
DisCinema.com
أعددتُ الكاكاو
آسف
ما كان ينبغي أن آتي
لا عليك
لن يُطاردوك كل هذه المسافة
نَم لبعض الوقت
أنجيلو
اعتبارًا من هذه اللّحظة، نحن أخوان
وسنبقى كذلك دومًا
DisCinema.com
!يا لثقله
هذا الخمر هو آخر صيحة حتمًا
أليس كذلك؟
أقول لك مرارًا أن تبيع هذه الأشياء
لعائلة أوركو
ستجني ثلاثة أضعاف ما تجنيه الآن
لا أحبّ التعامل مع المافيا
هذا كلام كبير نابع من بائع خمور
اسمع، يعملُ أنيكي مع فانغو الآن
DisCinema.com
لستُ مهتمًّا
انضمَّ ذاك الرجل لعائلة أوركو
يُقال أنّه زبون صعب
غادر من فضلك يا تشيروتّو
اسمع يا كورتيو
...إلى متى ستبقى في هذه القمامة
!قلتُ اذهب
لا تلمني إن حدث أي شيء
هل اشتريت؟
...أ... أنيكي
...في الواقع، قال أنّه يكره المافيا و
بِع لنا الخمر
هل ستبيعه؟
...لـ-لا
!توقّف
!سأقتلع المنافسة من جذورها
...أنجيلو
أعددتُه أنا
جرّبه
أعلم أنّه جيّد
...إعداد المسكرات ليس شيئًا أريد ممارسته
أريد ادّخار المال للذهاب إلى المدرسة فحسب
أنجيلو
أين كنتَ في السّنوات السبع الماضية؟
أفيليو برونو، هذا اسمي الآن
ألا ضرر من عودتك إلى البلدة؟
أنتَ مُتعب، صحيح؟
يمكنك استعمال هذه الغرفة
أين أمّك؟
في الصّيف الماضي
لا يوجد من يعرقلك الآن إذًا
أتريدُ كسب بعض المال برفقتي؟
أريد بيع هذا للعائلة
DisCinema.com
لا أريد التورّط مع العائلة
—ألم يخالجك نفس الشّعور
من فضلك يا كورتيو
سبب وجودٍ هو ما يمنح المرء القوة
الصّداقة أداة أكثر نفعًا من سكّين ما
نحنُ أخوان، صحيح؟
حافّة التلّة الرمليّة تِلك تُدعى بالجزيرة
رُبّما سيُباع هُناك بأعلى ثمن
،منذُ تطبيق الحظر
أصبح ملجأ للرجال الخطيرين
لكن تلبّي الحانات طلبات زبائن
ذوي مكانة أعلى
...وقد لا يسمحون لنا بالدّخول
يُقال أنّ تلك الكنيسة قد تحوّلت إلى حانة
ما رأيك؟ ليس سيّئًا، صحيح؟
مشروب ذو علامة تجاريّة؟
!بلا شكّ
!إنّه أفضل ما يوجد، مستَورَد من خارج الحدود
لم يسبق لي أن تناولتُ أفضل منه
لم أعهدك سكّيرًا
ألا تعلم؟
يمكنك تمييز الخمر الجيّد ببساطة من الرّائحة
اِشتمّ رائحة مؤخّرتك إذًا
ظننتُ أنّ عائلة أوركو سيطرت على كافّة الطرق خارج الحدود
أتسرقون من عائلة أوركو؟
وما أدراك؟
—مظهرك يدل على ذلك
سيّد غرانكيو
أنت
سرقَ أحدهم قليلًا من خمرنا
سأخرج بحثًا عنه
لا أعرف شيئًا
من أنت؟
DisCinema.com
هل أنت من عائلة أوركو؟
نعم، اسمي فانغو
من أين جئت الخمر؟
استوردته
من أين؟
من ذاك الاتّجاه
أنتَ صريح، أليس كذلك يا فتى؟
سأسألك مرّة أخرى
من أين جئتَ بهذا الخمر؟
أريدك أن تشتري خمرنا
اغربا عن وجهي
نحنُ لا نخزّن خمرًا منزليًا صُنِّعَ
بواسطة حثالة مثليكما
أيّها الطفل! أتظنّ نفسك مثيرًا؟
...أيُّها
سنشتريه
سنخزّنه إذًا على ما أظنّ
...إن بُعتماه لنا بشكل مُباشر
رميتَه أنت، وأنا شربتُه
أتذكُر؟
لا تغضب كثيرًا
سيّدي، أحضر لي قهوة
حسنًا
كم ثمن القنينة الواحدة؟
‏3.5
مستحيل
كم تستطيع بيعنا أسبوعيًا؟
!سأقتلك
افتح.. الـ.. باب
يبدو أنّ العجوز قد وقعَ ضحيّة
اخرس، هذا واضحٌ للجميع
ماذا نفعل؟
لنراقب حاليًا
...نعم
هل يمكنني أخذ هذا؟
...أيّها الحقــ
!آسف لإفسادي المرح
اسمي فانغو
انضممتُ لعائلة أوركو مؤخّرًا
أريدُ فتىً يُدعى نيرو فانيتّي
هل هو هنا؟
...نيرو
إنّه ابن دون فانيتّي
مهلًا، لا تنفث أحقادك على الجزيرة
هذه هي القاعدة هنا
!قاعدة
نعم، هذه الأشياء هامّة
أتيتُ إلى هنا لأتأكّد من أنّ القاعدة
يتمّ تطبيقها
لأنّه وكما ترون
عثرتُ للتو على بعض الخمر المسروق
منّا في مرآبكم
طوبى لك
هل قلت شيئًا؟
لا
...والآن بخصوص نيرو فانيتّي
ألم يأتِ ذلك الخسيس إلى هنا البتّة؟
أنت
!قلتُ تعال إلى هنا
DisCinema.com
أنت نيرو، صحيح؟
!لا، لستُ نيرو
!أنتم
هل من نيرو آخر هنا؟
أرأيت؟ لا بدّ أنّه أنت
الفتيان السيّئون الذين يسرقون الخمر
يستحقّون الموت
إنّه أنا
أنا نيرو
من هذا إذًا؟
لا أدري
كان ينبغي أن تتكلّم بسرعة
حسنًا يا نيرو الجديد
تعال إلى هنا
لست سيّئًا
أفلتْه
سيربينتي
افعلها
اقطع عنقه من الوريد إلى الوريد
لا يستطيع هذا الفتى أن يقتلني
أجل، تابع
!إلى هنا
الطاولة مُصفّحة بالحديد
أحسنت يا سيّد
غرانكيو قد هرب
!لا جدوى
إن رآك، سيقتلك
هل ننتظر حتّى تنفد ذخيرته إذًا؟
!سيربينتي
رصاص، إليّ بمزيد من الرّصاص
!حاضر
لا يمكننا المُقاومة بالمُسدّسات
لا تقف مكتوف اليدين
ابدأ برمي الكحول عليه
عُلِم
ذاك الغبيّ يلهو
،نعم
سمعتُ أنّ رجلًا مجنونًا قد انضمّ
لأوركو، أظنُّه هو
DisCinema.com
أعتقدُ أنّ أوركو قد أصبحوا جادّين
!أنتُما، كفاكما عبثًا
!تعالوا إليّ يا رجال
حسنًا، انتهيت
!ارميا هذه ومن ثمّ توجّها إلى المخرج
...ما الذي
!افعلوا ذلك فحسب
!هذا ساخن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تيغري
!أنت
!استيقظ
!يا له من يوم متعب
لكنّه مُمتع جدًّا
شكرًا على ما سبق
...المادّة التي تُصنَع منها الشّموع هي
البرافين؟
أجل
إذا ميّعتَ البرافين، ومن ثمّ خلطتَه مع الماء
سينفجر كما رأيت
وبسببِ ذلك لا نستطيع العودة
إلى هناك لبعض الوقت
لكنّ خمرك كان لذيذًا
سيُجنينا كثيرًا من المال
انظر، ذاك هو مسرح فانيتّي
أليس رائعًا؟
أنا مُتحمّس لأُريه للزعيم عندما يكتمل
هذه البلدة غير متّزِنة
أنت
...ذاك الرّجل المدعو نيرو
هل كان هناك؟
أجل
...نيرو فانيتّي
هو أنا
DisCinema.com