نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رغبات سوداء وعميقة
لماذا تستهدف السيّد نيرو؟
من حثّك على ذلك؟
كيف عرفت أنّه كورتيو؟
،سرّبَ جدول مواعيد نيرو إلى فانغو
...ثمّ عاد إلى الجزيرة البارحة
،ثمّ أتى هذا الرجل ليضع نفسه تحت رحمتنا
بمعلومات عن كورتيو
،يريد الكبار أن يتعاونوا معكم
برحيل فانغو... انتهى أمرنا
أنت
أتيتَ إلينا من أوركو، صحيح؟
نعم، أنا كارميلو
!كفّ عن هذا الهراء الغبيّ. ابتعد
لماذا تستهدف نيرو؟
ما الذي كنتَ أنت وفانغو تخطّطان له؟
هل هناك متواطئ ثالث معكما؟
!قل شيئاً
DisCinema.com
لا نملك خياراً آخر
يجب أن يموت كورتيو
نيرو. لحظة لو سمحت
حسناً
اتّصلتُ بمسؤولي عائلة فانغو للاجتماع
بنا في صباح الغدّ
سنتكلّم معهم حينها
عُلِم
...وبخصوص كورتيو
هلّا تركتنا بمفردنا؟
نتحدّث عن فانغو
...ما زلتُ لا أصدّق ذلك
آفيليو
هذا صعب عليك أيضاً، صحيح؟
...فأنت تعرف كورتيو منذ زمن بعيد
ألم يفصح عن شيء بعد؟
ولا حتّى كلمة
أظنّ أن الأمر سيستغرق مزيداً من الوقت
لكن على هذه الحال، قد يقتله غانزو فحسب
مزاجه حادّ عندما يتعلّق الأمر بنيرو
—قد ينفعل و
آسف
لا عليك
آفيليو، هذا أنا
هكذا إذاً. هل قُبِض عليه إذاً؟
ما بيدي حيلة، صحيح؟
...أنا... ذلك الرّجل
ماذا حدث؟
لماذا قتلَ كورتيو فانغو؟
فانغو خان كورتيو
،حالما حصل على الوصفة من سكوزا
قال أنّه لم يعد بحاجته
...لم أتوقّع حدوث هذا تحت أي ظرف من الظروف
يكره المافيا منذ أن كان طفلاً
!هذا أمر يدعو للسخرية، عجيب
لماذا يلحّ على قتل نيرو لدرجة التّعاون
مع فانغو لأجل ذلك؟
!أنت من ورّطني في كلّ هذا
!أ-أنت
!فليأتِ أحدكم إلى هنا
DisCinema.com
...اللّعنة. ذلك الطفل
!في الخلف! هرب من النّافذة
!عمّي
!هرب كورتيو
!اعترضه
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
ما معنى هذا؟
هذا ما أريد معرفته
...داهمنا هذا الغبيّ فجأة ملوحّاً بمسدّس
هرب؟
!انتابني إحساس سيّئ حيال ذلك الرّجل من البداية
!أيّها القمامة
لا تدعوه يهرب
حاضر
سددنا كافّة الطرق المؤدّية إلى خارج المدينة
نيرو
...بخصوص آفيليو
هو وكورتيو يعرفان بعضهما الآخر منذ فترة طويلة
وقد تستّر على كورتيو من قبل
—لا يسعني إلّا أن أعتقد
هذا لأنّهما صديقان منذ الطفولة
باربيرو، لديك عادة سيّئة ألا وهي الشكّ المُبالغ به
DisCinema.com
سنعثر على كورتيو أولاً
وبعدها سنكتشف
هكذا إذاً... إن عثرت عليه فأبلغني
نعم
كورتيو؟
أنا آسف
سيقتلونني
...إن لم تقتل نيرو
أين أنت الآن؟
...غداً
سأعاود الاتّصال بك في مثل هذا الوقت
إن لم يمت نيرو قبل ذلك الحين فسيقتلونني
من معك؟
...الشّخص الذي أرسل لك تلك الرّسالة هو
...أظنّه كان
لاغوسا. شيء من هذا القبيل
لم تكن بمفردك، صحيح؟
كان عددنا أربعة
...كان هناك شخص آخر
DisCinema.com
مرحباً
أراك مسترخياً تماماً
لستُ غبيّاً مثل فانغو
هل من أثر لكورتيو؟
ليس بعد
بعض كبار الشخصيّات السابقين يجتمعون اليوم
لمناقشة المسار الذي ستسلكه العائلة
...بخروج فانغو من السّاحة أيضاً
ينبغي أن تأتي
سآتي
عمّي، كيف حال جرحك؟
يؤلمني قليلاً، لكنّه ليس ببليغ
هل من نبأ عنه؟
،لم نعثر عليه بعد
لكنّها ليست سوى مسألة وقت على الأرجح
آسف لدعوتي لكم جميعاً إلى هنا
أبي
أريد أن يعمل باربيرو مسؤولاً تنفيذيّاً للعائلة اعتباراً من الآن
DisCinema.com
زعيم، أقسم بولائي لك من جديد
وهذا آفيليو برونو، منضمّ حديثاً
صاحب الخمر؟
أجل، هو من أحضره لنا
إنّه مفعم بالشجاعة
اعتنِ بنيرو
سأفعل يا زعيم
يكبر الأطفال بسرعة
...تفعل ما بوسعك للعناية بهم ومع ذلك
مات فراتي ورحل فيو أيضاً
نيرو، أنا لا ألومك
بذلتَ قصارى جهدك لحماية العائلة
ظننتُ أنّ الترحيب برونالدو في العائلة
،كان الطريقة المثلى لحمايتها
وفضّلتُ الاستماع لرونالدو عوضاً
عن الاستماع لك
لكن ذلك زاد الطين بلّة مع فراتي
كان رونالدو غريباً في نهاية المطاف
هذا صحيح، ارتكبتُ خطأ
كنتُ أحاول فعل كلّ ما أستطيع فعله
...للعائلة كزعيم، لكن
لم نصل إلى أي نتيجة
كان مجرّد تفكير ضحل من عجوز خرف
يكفي، ما حدث قد حدث الآن
...لو ذلك الصبيّ
لو لم يمت فراتي لما تراجعت عائلة
غالاشيا أبداً
نيرو، فعلتَ الصّواب
"اللّه يهدي أولئك الذين يهدون أنفسهم"
ابتداء من اليوم، أنت من سيجلس هنا
DisCinema.com
وأظنّك تعلم أنّ عائلة فانغو
قد اندمجت معنا الآن
وبالتالي، أودّ من الآن فصاعداً أن أعيد النّظر
في الجزيرة كطريق مبيعات رئيسي
وأستمرّ في إعادة البناء مع توسيع
النّزُل، والسّعي للإنتاج على نطاق واسع
،ثمّ فيما يتعلّق بجنّة لوليس
أودّ التخطيط لبيعها في شيكاغو في المستقبل القريب أيضاً
شيكاغو؟ غالاشيا لن يروقهم هذا
سنتفاوض معهم بالطبع
ولأجل ذلك، أودّ إرسال من يتفاوض مع الزعيم غالاشيا
قبل افتتاح المسرح
آفيليو
هل ستذهب بالنيابة عنّي؟
انتظر يا نيرو
دع هذا الأمر لي
...آفيليو ليس جاهزاً
لا، سنترك هذا الأمر لآفيليو
فنحن علينا إنهاء تحضيرات المسرح
أيمكنك تولّي الأمر؟
نعم
أعتمد عليك
أبي، ستبدأ التّدريبات في المسرح قريباً
كلّ شيء في مكانه
هكذا إذاً، أنا متحمّس
أأنت الزعيم يا نيرو؟
لا تقلق، ستغدو زعيماً عظيماً
من كان الرجل الذي يقف بجانب أبيك؟
ماذا؟ تعني ديل تورو؟
لم أره يتكلّم أبداً
نعم، سمعتُ أنّه أصيب في الحرب
الحرب في أوروبّا. خدم تحت جناح أبي
منذُ القتال هناك
إنّه مخضرم إذاً
ألم يكن في السجن؟
نعم، في عمل يخصّ العائلة
...نعم. وخرج
السنة قبل السّابقة على ما أعتقد؟
كم أمضى فيه؟
لا أدري. خمس سنوات أو ما قارب
...دخل السّجن منذ سبع سنوات
عملك الأوّل... هل كان معه؟
لا، كان من المُفترض أن يأتي
لكنّه زُجّ في السجن قبل ذلك الحين
سأتبوّل
DisCinema.com
...غداً
سأعاود الاتّصال بك في مثل هذا الوقت
إن لم يمت نيرو قبل ذلك الحين فسيقتلونني
أنت
العمّ غانزو معجب جدّاً بك
حقّاً؟
ألحّ عليّ أن آخذك إلى هناك
انصدمت. لطالما كان عجوزاً ذا عقليّة قديمة
كنتُ متأكّداً أنه سيعارض ذلك في البداية، لكنّه فعل العكس
...هكذا إذاً
أنا مسرور لأنّ أبيك قد اعترف بك أيضاً
أنا غارق في الثّمالة. سأسبقك
...منذ سبع سنوات
...في تلك اللّيلة عندما اصطحبني أبي معه في عملي الأوّل
...لم يكن الفتى وحده من هرب
لم أكن أقوى على إطلاق النّار على أحد
كنتُ خائفاً من إطلاق النّار
شعرتُ وكأنّ أبي احتقرني على ذلك
...لهذا السّبب، كي يعترف بي، انخرطتُ في عملي
DisCinema.com
...وقتلتُ الكثير
...ومن ثمّ... حتّى فراتي
...في النّهاية... ربّما لم يتغيّر شيء منذ ذلك الحين
لكن بمقدورك قتله الآن، صحيح؟
ذلك الفتى الذي فشلتَ في إطلاق النّار عليه
منذ سبع سنوات
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كان أنت، أليس كذلك؟
إجابة صحيحة يا آنجيلو
DisCinema.com