نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!على كافة الركّاب الخروج إلى المرفأ رجاء
!أنت تقف في وجهي! ابتعد
آسف، لم آتِ إلى هنا لوداعك
كلانا لدينا عمل نقوم به
جنّة لوليس؟
أجل
!ستجني ثورة ببيعه في شيكاغو
كان كورتيو رجلاً صالحاً. لكن ربّما فانغو
أغاظه بكلام ما
لكن... ما زال علينا إنهاء الأمر
!أنت
هل يمكنني الذهاب؟
نعم
تليق بك
برهان على حسن نيّة
لم يظهر كورتيو؟
أجل. وسافر آفيليو إلى شيكاغو بمفرده
إنّه ليس على علم بذلك. كم مرّة
يجب أن أقول لك ذلك
كان أنت، أليس كذلك؟
إجابة صحيحة يا آنجيلو
لماذا أرسلت إلي تلك الرسالة؟
كان فينسينت قلقاً بشأن ابن تيستا الذي هرب
DisCinema.com
طلب منّي تعقّبك بأي وسيلة
لا تقلق
فأنت ميّت بالنسبة له
بصراحة، لم تكن آمالي كبيرة، لكنّك أبليت حسناً
رغم ارتكابك لبضعة أخطاء إلّا أنّك قتلت فانو بإتقان
لماذا ترغب بموت أفراد عائلة فانيتّي؟
أريد أن يكون المشروب اللّذيذ والنساء الحسناوات
وبلدة لوليس ملكي أنا
هذا حلم كلّ رجل
قتلتَ نيرو، صحيح؟
،أستطيع قتل نيرو في أي وقت
لكن لن يسقط فينسينت بتلك السهولة
لقتل فينسينت، أحتاج إليك
وأنت تحتاج إليّ أيضاً، صحيح؟
أعطِني كورتيو
حالما أضمن سلامته سأعود
وماذا لو رفضت؟
ائتمنتُ بالرسالة بين يدي رجل ما
إن متُّ فسيتمّ إرسالها إلى نيرو
وباسم الرّجل الذي أرسلها فعليّاً
حالياً، ينبغي أن تختار مكاناً مألوفاً للاختباء
!أسعارهم هي الأفضل هناك
!أعلم
سيّد برونو! أين كنت؟
!انتظر! أنت مدين لي بالإيجار
المعذرة، هل سيفي هذا بالغرض؟
!هذا كثير
اعتبريه دفعة مقدّمة عن الإيجار أيضاً
ماذا؟
...هذا كثير جدّاً
تعيش حياة تقشّفية
أجل
سأنام هنا اليوم
...هذه
عندما عشتُ في هذه الغرفة، كنتُ محطّماً نفسياً
...إلى أن وصلت تلك الرسالة
صباح الخير
مرحباً
نمتَ جيّداً
لم أكن أنام جيّداً مؤخراً
أتريدُ قليلاً؟
هذا هو الكوب الوحيد الذي لديّ
...حلو للغاية
تحبّ الأشياء الحلوة كعادتك، أليس كذلك؟
عليّ الذهاب للتسوّق
ماذا تريد؟
...بطّانيات، أدوات مطبخ
وبما أنّني هنا، ما رأيك أن تأخذني
إلى بعض أماكنك المفضّلة؟
DisCinema.com
نعم
أوصل سلامي للسيّد ستريغا
كورتيو
ستعود إلى لوليس، صحيح؟
أجل. سأزور شيكاغو ومن ثمّ أعود مباشرة
ستعود إلى هنا، أليس كذلك؟
نعم
سأعود
!آفيليو
ما أخبار المسرح؟
تسير وفق المخطّط
DisCinema.com
الأوركسترا التي أحضرناها للتدرب تثني عليه أيضًا
هكذا إذاً
،كان طريقاً طويلاً
،لكن إذا استطعنا إصلاح علاقتنا بعائلة غالاشيا
فينبغي لذلك أن يبدّد آخر مخاوفنا
نعم. إن لم تستطع هزيمتهم فانضمّ إليهم
،ما يريدونه هو التوسّع بانتظام
لا الغزو والتّدمير
ما دمنا نلاطفهم، لن يكونوا غير عقلانيين
...لن يفلتونا ولن يقتلونا
سيبقون مسلّطين فوق رقابنا ويتلقّون
الرّشاوى ويوسّعون نفوذهم
،لا أفهم مشاعرك بالضبط
لكن تستطيع عائلة غالاشيا لو أرادت
...وفي أقلّ من شهر
لا تقلق
لست غبيّاً جداً لأفعل شيئاً حيال
الأمر مباشرة
فكّر بتروٍّ ومن ثمّ امضِ بهدف
كلّما استعجلت أكثر، ازداد احتمال
تعثّرك وسقوطك
أليس كذلك؟
...أبي
سوف أحمي العائلة مهما حدث
تبّاً، بحثنا عن ذلك الرجل في كلّ مكان ولم نجده
أنا قلق بشأن كورتيو، وبشأن آفيليو أيضاً
لكنّه اتصل بنا من شيكاغو، أتذكر؟
قال أنّ الاتفاق سار على ما يُرام
وأكّدت غالاشيا ذلك أيضاً
مضى على غيابه أسبوع
لو سافر إلى شيكاغو مباشرة لاستغرق يوماً واحداً فقط
مهلاً! إنّها رحلته العظيمة إلى شيكاغو
لا ضير من قضاء بضعة أيّام لعيش حياة رغيدة
النّساء هناك لسن كالنّساء هنا
هذا صحيح
المرأة التي عاشرتها في شيكاغو
جعلتني أرتخي لمدّة أسبوع
DisCinema.com
عمّاذا نتكلّم؟
!آفيليو
أتريد شراباً؟
يبدو أنّ العمل سار على ما يرام
أجل. حصلنا على كلّ ما أردناه تقريباً
استغرقتَ وقتاً طويلاً
كان هناك الكثير ممّا أردتُ تجربته في شيكاغو
ألم أقل لكم؟
حـ-حسناً، وكيف وجدتها؟
...لديهم مشروبات جيّدة هناك
ليس كثيراً
كانت جودة الكحول سيّئة
يستطيعون خلطه بمشروبات كحوليّة متنوّعة
لإخفاء الأمر، لكن المشروب بحدّ ذاته سيّئ
!ماذا؟! أتتحدّث عن الخمر؟
لا خمر في شيكاغو يفوقُ جنّة لوليس
الزعيم غالاشيا ونائبه ستريغا قد أيّدا ذلك
صادِقون للغاية، أليس كذلك؟
على أي حال، لنشرب حفاوة بذلك
آفيليو، اروِ لنا بعضاً من القصص عن رحلتك
حسناً
يسرّني أنّك عدت
لقد أقلقتني
كنتُ أخشى من فرارك مع كورتيو
ماذا سأفعل حينها؟
لم ينتهِ انتقامي بعد
يسرّني سماع هذا
سيفتتحُ المسرح افتتاحاً كبيراً بعد ثلاثة أيّام
سيغادر فينسينت قصره للمرّة الأولى منذ مدّة طويلة
من الأفضل لك أن تحافظ على سلامته
ما الأمر؟
لا شيء
آفيليو
استخدمه جيّداً
لا أصدّق أنه بقي يومان فقط
DisCinema.com
سيأتي الزعيم غالاشيا كما وعد
معنى هذا أنّه يقبل بمصادقة فانيتّي رسمياً
!نيرو. هذه البلدة لك
ليس بعد
ما زال هناك القليل من الموالين لفانغو
...ولدينا كورتيو أيضاً
أنت وفينسينت تحتاجان لأشدّ معايير
الأمان لحماية الضيوف
دع كلّ ذلك على عاتقي
بالتأكيد
أين باربيرو؟
قال أنّه سيلتقي بشخص في المرفأ
ذاك الرجل
هل يشبه هذا؟
لا أدري. لا أتذكّر تماماً
هل يمكنك المجيء الآن؟
حصلنا على دليل عن مكان كورتيو
نعم
آسف، لكن عليّ تفتيشك
هل عثرتم على مخبأ كورتيو؟
لا
سمحتَ لكورتيو أن يهرب، أليس كذلك؟
في يوم سفرك إلى شيكاغو، كان كورتيو في المرفأ
أليس كذلك؟
!أجبني يا آفيليو
أحدهم رأى كورتيو هناك
ماذا؟
...في الواقع
DisCinema.com
!أجّل ذلك لوقت لاحق
!انتظر قليلاً! أنت
المعذرة
أنت صديق السيّد برونو، صحيح؟
أنصحك بالابتعاد عنه
لماذا؟
"لماذا؟"
إنّه بلا عمل مُناسب ومع ذلك
...يحصل على كلّ هذا المال
خذ بنصيحتي
!ابتعد عنه فحسب
...أنا
أنا أخوه
حـ-حقّاً؟ حسناً، أستميحك عذراً
للأبد
ومهما حدث
أهذا هو مكانك المفضّل؟
أجل
هل تأتي إلى هنا كثيراً؟
لا. هذه هي المرّة الأولى
في ذلك اليوم... أخبرني لوتشي
أنه يريد الذهاب إلى حديقة الحيوانات يوماً ما
يمكننا أن نبدأ حياتنا من جديد
سنبدأها معاً من جديد
سيّد كورتيو؟
!مكالمة لك من رجل يدعى آنجيلو لاغوسا
!آفيليو
كورتيو
عد حالاً
عليك إنقاذ آفيليو
اجلس هنا
لماذا حاولت قتل نيرو؟
لا أذكر أنّني فعلتُ شيئاً يجعلك حاقداً عليّ
DisCinema.com
لماذا؟
أردتُ إنقاذ آفيليو من هذا المكان التّافه
...وبرحيلك أنت
...اللّعنة عليك
هل كنت أنت وآفيليو تعملان معاً؟
لا. فعلتُ كلّ ذلك بمبادرة منّي
كان آفيليو من أخرجك من المرآب أيضاً؟
لا
رآك شخص في المرفأ في اليوم
الذي سافر فيه آفيليو إلى شيكاغو
لم أذهب إلى هناك أبداً
!كاذب! كلاكما استهدفتما نيرو معاً
يعترض آفيليو طريقك، أليس كذلك؟
بمقدوره أن ينتزع منك مركزك كيدٍ يمنى لنيرو
يكفي
!لكن يا نيرو
...لطالما كان
اقتله أنت
لماذا عدت؟
DisCinema.com
...قال غانزو... أنّك كنت في خطر
لكن حتّى لو لم يفعل، ستكون النّهاية ذاتها
...في كلتا الحالتين، سينتهي المطاف بي
يمكنك استخدام هذا المسدّس لتبديد الشّكوك بك
ولن يعترض طريقك أحد بعد ذلك
أتيتُ إلى هنا للانتقام
لم أنتهِ بعد
كانت نزهة مجنونة، أليس كذلك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل مضت ثلاثة أشهر فقط فعلاً منذ
عودتك إلى هذه البلدة؟
لكنني مسرور برؤيتك هنا مجدداً
لماذا؟
لماذا عدت؟
...آنجيلو، لأنّنا
لأنّنا أخوان، صحيح؟
أراك قريباً
DisCinema.com