كانت عائلة غالاشيا منفتحة عندما أحضرت
لها الويسكي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نعم... ما حصل مع رونالدو قد حصل وانتهى الأمر
أذكر رجلاً يُدعى ستريغا قد حضر الجنازة
ابن أخ الزعيم غالاشيا، ابن عمّ رونالدو
هل التقيت به في شيكاغو؟
آفيليو
نعم
هل نمت؟
في كافّة الأحوال، من المُستحسن أن نمضي بحذر
لا حاجة للتوتّر، أليس كذلك يا عمّ؟
في الحقيقة، إنّها العائلة الكبيرة التي تسيطر على شيكاغو
لا يجوز أن نفعل أي شيء يُسيء إليها
وها هم قد أتوا
ذهب كلّ شيء سُدى
يشرّفني لقاؤك يا حضرة الزعيم غالاشيا
أنت ابن فينسي، صحيح؟
تشبهه عندما كان صغيراً
—بخصوص رونالدو
لا عليك. فقد تحمّلتَ مسؤولية ذلك بمفردك
لنمضِ إلى الأمام ونكوّن علاقة معاً
يسرّني سماع ذلك
ابن أخي ستريغا، إنّه رجل بارع
آمل أن تنسجما أيّها الصّغيران
أنا مسرور برؤيتك يا حضرة الزعيم غالاشيا
!الزعيم فانيتّي
أو بالأحرى، عيّنتَ نيرو زعيماً الآن، أليس كذلك؟
أجل، حمّلتُه كلّ أعباء العمل الآن كي أتمكّن
من الرّاحة
!كم أحسدك
ما رأيك بمشروب؟
أهذا هو المشروب الذي أحضره لنا آفيليو؟
أنا واثق أنّه سيشتهر في شيكاغو أيضاً
هل أنت بخير؟
...أستميحك عذراً
هل أنت جاهز للسفر إلى شيكاغو؟
لا أستطيع مغادرة هذا المكان البتّة
نيرو فانيتّي
،يبدو رجلاً مثيراً للاهتمام
ولكن سيعرقلك طفل ساذج مثله عاجلاً أم آجلاً
اطمح للمُستقبل يا آفيليو
فهذه البلدة صغيرة جدّاً عليك
DisCinema.com
لا تبدو بصحّة جيّدة
هل من تعديلات على الخطّة غداً؟
كلّا، غرفتهم كائنة في آخر الصّالة
التي في الطّابق الثّاني
الباب مُضادّ للرصاص لذا عليك بالدّخول
كي تتمكّن من قتل فينسينت
وهو باب دون قبضة خارجيّة
مضبوط بحيث لا يمكنك الدّخول من الخارج
دون مفتاح
سيقضون على ديل تورو الذي سيتواجد أمام الباب
حينها سيظهر منقذهم العظيم آفيليو
إن وقع أي خطأ، فينبغي أن يفتح نيرو الباب
أدع غالاشيا يهرب أوّلاً ومن ثمّ أقتل
فينسينت الذي لا يستطيع الهرب ونيرو
أضف اسمك إلى هذه
بورود اسمك فيها، فيعني هذا أنّك عدوّي
فهمت، صحيح؟
أنت يقظ جدّاً
كنت هناك في ذاك اليوم أيضاً، أليس كذلك؟
عرفت؟
أجل، لكن أعلم أيضاً أنّك لم تطلق رصاصة
في ذلك الوقت، كان فينسينت يتواطأ مع عائلة غالاشيا
كشف والدك الأمر، لهذا قتله وقتل عائلتك معه
يجدرُ بك أن تكون أنت من يقتل فينسينت ونيرو
هذا التصرّف المنطقي الوحيد
لا تستعجلني. كلّ شيء يسير بالترتيب الصحيح
عمّاذا تتكلّم؟
لا شيء
أأنت متأكّد أنه يمكنك الاعتماد عليه؟
—إذا أصاب الزعيم أي مكروه
إنّه بارع
...وحالما يموت فينسينت
في غضون يومين، ستكون أنت من يوحّد العائلة
لا ترتكب أي خطأ
بالتأكيد
فأنا بخلاف نيرو، أفعل ما يُملى عليّ
هل يعلم الزعيم غالاشيا بهذا؟
لا داعي لمعرفته بشيء، فالعمّ العجوز
قد أصبح رقيقاً جدّاً
نيرو، هلّا منحتني قليلاً من وقتك؟
بخصوص آفيليو؟
أجل، أظنّنا ينبغي أن نستبعده
من مهمّة الحراسة في المسرح
لماذا؟
أعتقد أنّه يكرهنا بسبب ما حلّ بكورتيو
ويكرهك أنت تحديداً
—لن يلومك أحد إذا
بدّدَ كلّ الشكوك من حوله البارحة
فما الفائدة التي سيجنيها من الحقد علينا الآن؟
أصبحت حياته فارغة
سأمنح آفيليو سبباً يعيش لأجله
كيف حالك؟
لا بأس اليوم
هل تكلّمت مع الطبيب؟
يقول أنّك ستكون بكامل عافيتك قريباً
لا تخفِ الأمر
أعلم أنّه جاء أجلي
في الماضي، قتلتُ أعزّ صديق لي وعائلته بيديّ الاثنتين
،لو لم أقتل تيستا آنذاك
لكانت عائلة غالاشيا قد ابتلعت عائلتنا
،طوال السّنوات السبعة التي مضت منذ ذلك الحين
وأنا أقنع نفسي بذلك
DisCinema.com
لكن وبينما أراجع الماضي، أتساءل ما إن كانت
هناك طريقة أخرى
"ربّما لم يكن يجدر بي قتله"
هذا كل ما أفكّر به
أبي
اسم فانيتّي أهمّ من أي شيء آخر
أهمّ من الأصدقاء والآباء والأشقاء
سأفعل ما يلزم
عُدت
كنتُ أنتظر هذا اليوم لمدّة طويلة
لكن هل فعلتُ حقّاً؟
لم أعُد أميّز حتّى
لماذا عدتُ إلى هنا؟
لأي غرض كنتُ أقتل؟
أجبني يا كورتيو
غداً، ينتهي كلّ شيء
!تراجعوا
!الزعيم فانيتّي
مضت ثلاث سنوات مُذ ظهرتَ في العلن
هلّا ألقيتَ كلمة؟
إنّه جميل
DisCinema.com
أجل
!جاء غالاشيا
!لقد وصل
ما رأيك بالمسرح؟
شيّدتُه تيّمناً بـ"لا سكالا" في ميلان
واستدعيت مهندساً إيطالياً لبنائه، صحيح؟
أخبرتني بهذا خمسين مرّة
كان هذا المسرح حلمي
أجل. أعترف بذلك وأحسدك
لديك كلّ شيء
وحالما نسوّي الخلافات مع غالاشيا سيتمّ تأمين كافّة الأمور
أنا متأكّد أنّ تيستا لاغوسا سيتفهّم ذلك
انظر إليهم كيف يلوّحون بتلك الأشياء
لا يتمتّعون بذرّة رقيّ
وهل لديهم خيار آخر؟
لا يستطيعون المجازفة بحدوث أي مكروه اللّيلة
حان وقت البدء؟
سوف ألقي نظرة
إنّه لفخر لي أن أكون رئيس بلديّة لوليس
والآن دعونا من جديد
نصفّق بحرارة للسيّد فينسينت فانيتّي
مدهش للغاية
لا نملك مسرحاً بهذه الجودة حتّى في شيكاغو
هذا شرف لي
للشروع ببداية جديدة مع عائلة فانيتّي
DisCinema.com
حسناً، شكراً
نعم. سنتناوب في التّاسعة مساء
يسرّني أنّهم تفهّموا الأمر
سيجنّ جنوني بعد الوقوف لثلاث ساعات
أنت
!دخّن هناك
حسناً حسناً
سيّد ديل تورو، أعطني عود ثقاب
هيّا، لا داعي لتجاهلي
ابق صامتاً للأبد
توقّعتُ هذا
DisCinema.com
أتيت للثأر لكورتيو، أليس كذلك؟
سيكون نيرو مُستهدفاً بواسطة زملائي الآن
لا تغيّر مجرى الموضوع
...لكن
لم أرَ جثث حرّاس غالاشيا هناك
انتابني القلق
هناك رسالة في جيب سترتي
إنّها من الرّجل الذي دعاني إلى هذه البلدة
آنجيلو لاغوسا؟
ما محتواها؟
الأشخاص الذين قتلوا أبيك وأمّك وأخيك الصّغير"
...والذين يرقدون بسلام في لوليس الآن هم
فينسينت فانيتّي وابنه نيرو
"وفانّو كليمينتي وغانزو ألاري
من أرسل هذه؟
من هو صديق تيستا لاغوسا الأعزّ هذا؟
!سأستدعي نيرو والعمّ غانزو
انتظر
لا تستدعِ نيرو
لا أصدّق ذلك. آفيليو فعل هذا؟
طلب باربيرو عدم استدعاء نيرو
لا، استدعِه
...لكن
نيرو هو الزعيم، لا باربيرو
ماذا حدث؟ فسّر ما جرى
كما توقّعت، كان يستهدف نيرو
DisCinema.com
والزعيم فينسينت وأنت
من أرسل هذه الرّسالة هو العقل المدبّر
هل لديك أي أدلّة؟
إطلاقاً
أين تيغري؟
أرسلته لاستدعاء نيرو
!لماذا؟
نيرو هو من ينبغي أن يقرّر ماذا يفعل
فقد كان اليد اليمنى لنيرو
!لا! نيرو لن يقتله
اهدأ يا باربيرو
...فانّو وديل تورو وغيرهم الكثير ممّن ماتوا
!هو من تسبّب بمقتلهم جميعاً
قال نيرو أنّ حياتك فارغة
قال أنّه سيمنحك سبباً لتعيش لأجله
!دفعتَ نيرو للجنون
...لولا مجيئك
يا لك من مثير للشفقة
أيّها الشيطان الذي مسّ العائلة
...وأفسد عقل نيرو
—سأحمي نيرو بنفسـ
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
ما الخطأ الذي ارتكبتَه؟
في الواقع... أعتقد أنّ الأمور تسير بشكل مثالي
نيرو
أستأذن
ما الخطب؟
...قبض باربيرو على آفيليو
العمّ؟
لاذ بالفرار، أتيت بعد فوات الأوان
!أ-أنت
!ما الذي جرى؟ هذا فظيع! اللّعنة
...آفيليو
أهدافه هي فينسينت وأنا وأنت على ما يبدو
هل يستهدف الزعيم إذاً؟
لكن لا يستطيع الدّخول بلا مفتاح
لنرسل شخصاً من باب الحيطة فقط
!سأجده وأقتله
مهلاً مهلاً
ما الذي يجري هنا؟
هل تلك الجثّة هي من أدوات المسرح؟
إذا حلّ أي مكروه بالزعيم... تعلمون ماذا سيحدث، صحيح؟
لو كنتُ أنا لاستخدمتُ قنّاصاً
ولاستطعتُ قنصه بسهولة من الحجرة المطلّة عليه
!نيرو
حريّ بنا أن نبحث أيضاً
!تيغري! تفقّد الطابق الرابع
!حاضر
المعذرة
طُلِب منّي استدراجكما إلى الخارج
عبر المدخل الخلفيّ
DisCinema.com
أين ديل تورو؟
لا أدري، إنّه ليس هنا
من أنت؟
آفيليو
أحضر نيرو إلى هنا
الزعيم غالاشيا، من فضلك
الوقت يُداهمنا
!صُن لسانك
مهلاً، لا داعي للغضب الشديد
أعرف الرّجل خير معرفة
وهو اليد اليمنى لابنك على ما أعتقد
،يبدو أنّنا وصلنا للذروة
رغم أنّ الأمر لم يجرِ كما هو وارد في النصّ
ما الذي يجري هنا؟
قتل هذا الرّجل عائلتي
أنا لا أعرفك
كان اسم والدي تيستا لاغوسا
هذا رائع! هل لديه خلفيّة مسرحيّة؟
!يزداد إثارة شيئاً فشيئاً
أتيتُ إلى هذه البلدة لأجل هذا اليوم
هذه المرّة، أنا الّذي سيسلب كلّ شيء
!فليستدع أحد طبيباً
!اللّعنة عليك
—انتظر! لم يكن هذا
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
مع أنّه ليس تطوّراً سيّئاً
DisCinema.com
اقضوا على عائلة فانيتّي
!نيرو... نيرو
!أبي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تكلّم معي
نيرو
انتهى الأمر
...أبي
ذهب كلّ شيء سُدى
DisCinema.com
...كورتيو
فعلتُها