نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لماذا وثقتُ به؟
...بيديّ الاثنتين، سوف
هذا أنا
أما زلت غير مهتم؟
لماذا ندعه يعيش؟
لقد قتل الزعيم
وما أدراني؟
...فلوريدا، جنّة
هراء
هذه هي نهاية عائلة فانيتّي على ما أعتقد
هذا مثالي لتقديم الزعيم ستريغا
توقّف
ما المشكلة؟ فهو لن يأكله
!لنبدأ
الانسلال عبر السماء الموحلة
ارموا أسلحتكم واخرجوا
إن خرجتُم بهدوء فلن نؤذيكم
!لا تطلقوا النّار
!سنخرج في الحال
رجال غالاشيا يتوافدون أسراباً
حتّى لو أصابتهم كلّ رصاصة فلن تكفينا الذخيرة
لقد حان الوقت
—إن مكثنا فترة أطول
هذا أنا
فندق لوليس، الغرفة 501
DisCinema.com
أُرسِل الجميع إلى الجزيرة
أستذهب؟
أجل، ينبغي أن تخرجوا من هنا أيضاً
من ذا الذي يريد أن يموت في نفس المكان
الذي مات فيه فانغو؟
معك حقّ
أنت من يستهدفونه على أي حال
إلى اللّقاء
نيرو
...ستكون هذه
انسَ الأمر
عندما تراه، الكمه بالنيابة عنّي، مفهوم؟
حسناً، إلى أين نحن ذاهبون؟
من المستحيل أن نستطيع التملّص من رجال
غالاشيا على أي حال
لماذا جئتما إلى هنا؟
ماذا عنك؟ لمَ لا تزال حيًّا؟
أردتَ الانتقام من عائلة فانيتّي، صحيح؟
وأنجزتَ هذا الهراء، صحيح؟
أنت، هل تسمعني؟
لم يكن يريد الانضمام للعائلة أبداً
حتّى عندما أخبرتُه كم سيصبح ثريّاً
لم يفكّر بالأمر إطلاقاً
كان وجهه صارماً إلى حدّ غبيّ
بينما أنت... دفعتَه للجنون
قتلتَه
...لم يصاحب فتاة في حياته
!هل من العدل أن تعيش أنت ويموت هو؟
!هل تسمعني؟
اهدأ
من أرسلها؟
غانزو
انخدعتُ من كافّة الأطراف إذاً
تلقّى ابن تيستا لاغوسا هذه الرّسالة
وعاد إلى لوليس
...ثمّ
...فراتي
...فولبي
...ديل تورو
...باربيرو
...فانّو
قتلتُهم جميعاً
أنا الشّخص الوحيد الذي ورد اسمي في هذه الرّسالة
ولم يمُت بعد
لماذا لم تقتلني؟
كان فينسينت منغلقاً على نفسه في قصره ولا يخرج
من الواضح أنّه كان عليّ التقرّب من ابنه أوّلاً
...في ذلك اليوم، في المسرح
ما عدتَ بحاجةٍ إليّ على قيد الحياة
أردتُك وفينسينت أن تشعرا بنفس الألم
الذي شعرتُ به
ألم أشدّ من الموت
يؤسفني أنّ فينسينت قد مات مبكّراً جدّاً
!غبيّ! لا تبدأ بهذا هنا
افعلها
DisCinema.com
سأؤجّل ذلك لوقت لاحق
...يتصرّف وكأنّه يفهم كلّ شيء
تبّاً لكم يا رجال المافيا
مشروب لذيذ
خذ، مشروب منعش
"أتعرف تلك المقولة؟ "اختنق عند الشرب، تنجو عند الكرب
لا داعي للقلق
...سيّد تيغري
القارب جاهز
!عظيم. الوداع إذاً يا لوليس
!تقدّموا
!أنت
!هيّا! اركضا نحو القارب
!أنا هنا! واجهوني
!ابحثوا مرّة أخرى
يد الملك تطال بعيدًا يا نيرو
DisCinema.com
هل تريد فطورًا؟
وَثوق زيادة عن اللّزوم، أليس كذلك؟
أهذه مزحة؟
!أنتما
!ما-ماذا؟ ماذا؟
!أ-أتمازحاني؟
أنا جائع
لماذا أطلقت النّار على الزعيم غالاشيا؟
عاش حياةً كاملة وجميلة، صحيح؟
عاش بسعادة حتّى آخر لحظة
ماذا؟
كان ذلك مناسباً
عائلة فانيتّي قتلت عائلتي
وها نحن نسحق عائلة فانيتّي
تلاعبت بنا جميعاً، أليس كذلك؟
لماذا أنقذتني؟
DisCinema.com
أردتُ أن أشكرك
أنا الزعيم التّالي
لقد سرّعتَ خططي
!انتبه
!اصمت وابدأ بإطلاق النّار
!اللّعنة
فرّت عائلة فانيتّي إلى الجزيرة
بينما كنتَ نائماً
سيُلغى الحظر قريباً
لن تكون تلك البلدة ذات قيمة تُذكر بعد الآن
فلمَ تتعب نفسك؟
نيرو قتل رونالدو
لكن أظنّك قد تكون ذا نفع أكبر
باعتبارك رجل بلا طموحات مزعجة
إذا قتلتَ شخصاً ما هناك فاعتبر نفسك حرّاً
هل ستأتي معي؟
لم أعد أكترث
!يبدو شهيّاً
برفقتي سجين خطير
من الأفضل ألّا تحدّق به كثيراً
كلّ من تورّط معه قد انتهى الأمر بهلاكه
DisCinema.com
وجبة لذيذة
اتّجه يميناً
توجّه جنوباً وستصل إلى الطريق 41
وإلى أين سنذهب؟
المحيط
هل سبق ورأيته؟
لا
لِمَ لم تغادر المدينة فحسب؟
أردتُ أن أرى انتقامي حتّى نهايته
وهل رضيت؟
ظننتُ أنّني إذا انتقمت وجعلت قتلة
...عائلتي تدفع الثّمن
DisCinema.com
فسأجد سبباً للعيش مجدّداً
لكن لم يبق أي شيء الآن
ذهب كلّ شيء سدى
كفاك هراء
إيّاك ومحاولة تلخيص كلّ شيء بهذا الشّكل
!ماذا عنهم؟! ما الغرض من موتهم جميعاً؟
لماذا لم تقتلني أنا؟
!لقد وثقتُ بك
!إذاً كان ينبغي لك أن تقتلني فحسب آنذاك
...في تلك اللّيلة قبل سبع سنوات
...لو أطلقتَ النّار عليّ فحسب
DisCinema.com
لست بحاجة لسبب كي تعيش
عِش فحسب
سبب عدم قتلي لك
هو لأنّني لم أرد أن أقتلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com