--
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ازدحام الزمن
منذ زمن بعيد - لوليس
!نيرو
أتسهب في النوم مجدّداً؟
أجل، كنتُ متحمّساً جدّاً لدرجة
!لم أستطع فيها النّوم
هل ستأتين يا فيو؟
إلى أين؟
...إ
إلى أين أنتم ذاهبون؟
!إلى الكنيسة بالطبع
أنت
!ستذهب، صحيح؟ خذني
لا أنصحك
ستكون مشكلة إن قُبِض علينا
!لا أمانع
!هيّا، خذني! لن أعيقكم
!أرجوك
متأكّد؟
سيعني هذا التغيّب عن الصّلاة
قد يسخط منك الربّ
!لا بأس
قد يضربك أبي
ستتألّم
أستطيع تحمّل هذا
فأنت دائماً ما تبرحني ضرباً على أي حال
أتقسم للربّ أنّك لن تندم على ذلك؟
...إن نكثتَ بوعدك
أُقسِم! حتّى لو وُجِد الجحيم
...أمرك غريب
موافق
!رائع
لذا جارنا السيّد فورد جاءه أخوه من أوروبّا
هل تسمعني؟
أجل
أنت تخطّط لشيء، صحيح؟
!أخبرني
السّيرك موجود في البلدة
...بدا ممتعاً للغاية، لذا
!أنت
!لا تفشِ السرّ
آسف، لم يكن بيدي حيلة
هل ستتغيّبان عن الصّلاة
!تعالي معنا يا فيو
سيكون هذا أكثر متعة من الصّلاة بكثير
كيف لكما أن تكونا بهذه الأنانيّة؟ تعلمان
أنّ أمّي مريضة
!لا علاقة لهذا بأمّنا
أقسمي أنّكِ لن تشي بنا، مفهوم؟
لن أضطرّ لأخبر أحداً
سيكتشف في كافّة الأحوال وسوف يضربكما
لا تقل لي أنّك ذاهب أيضاً؟
مـ-ماذا لو كنتُ كذلك؟
...لن يأخذنا أبي مهما طلبنا منه
افعل ما تشاء إذاً
سأعتبرك جزءاً من عصابتهم الحمقاء
!أحسنت صنعاً يا فراتي
!حسناً، هيّا بنا
يُقال أنّ الإيمان العميق هو كلّ
ما يهتمّ به الربّ على أي حال
DisCinema.com
لم يطرأ جديد مع كونّي؟
أجل. طلبنا من طبيب أن يفحصها، لكن
لا تطوّر يُذكر
ستخنق الأطفال في هذه الحالة
ما الذي تقصده؟
أخرجهم بين الفيّنة والأخرى
حتّى لو كانت كونّي طريحة الفراش
الأطفال نشِطون
لهذا نخرج إلى الصّلاة
إن أجبرتهم على فعل ما تريد أن تفعله فقط
فسينعكس ذلك سلباً عليك
لم أطلب نصيحتك
دعني وشأني
حصل تيستا على ابنه الثّاني، أليس كذلك؟
أجل. لوتشي على ما أعتقد
لكن سئمتُ من عناده
لا تكن كذلك
لن تجد رجلاً بهذا الإخلاص في هذه الأيّام
إخلاصه للزعيم فقط. بينما يعتبر
حاجات العائلة أمراً ثانويّاً
صحيح
عندما رمى بمبعوث غالاشيا السّابق
شعرتُ حقّاً بالرعب
قد لا يروق ذلك تيستا، لكن حان الوقت
للتوصّل إلى اتّفاق مع عائلة غالاشيا
لأجلِ عائلتنا
فيو! أين الصبيان؟
!لا أدري
ألم يكونوا خلفنا للتو؟
حان الوقت. لندخل
لماذا عدنا إلى المنزل؟
!لا يمكننا فعل هذا
...قال أبي ألّا ندخل هذه الغرفة أبداً
ماذا تفعل؟
اصمت! لا يمكننا مشاهدة السّيرك من دون مال
...لم تذكر هذا أبداً
ماذا توقّعت؟
أتظنّ أنّهم سيدعوننا ندخل مجّاناً؟
...تبّاً. إنّه لا ينفتح
ما زالت الفرصة مُتاحة لنا
...للعودة إلى الصّلاة
...قد لا يعلم أبي حتّى أنّنا ذهبنا
!هيّا، دعنا نتوقّف عن هذا
هل نسيتَ ما قلتَه؟
لكن إن كان الدرج مقفلاً فليس بيدنا حيلة
لن يكون هذا كافياً
دعنا ألّا نذهب إلى السّيرك
أتريد الهرب الآن؟
أقسمتَ للربّ، أنسيت؟
...لكن
لم أتوقّع أن يشتمل الأمر على سرقة
...لو أخبرتني
...عظيم، المزيد من المتاعب
مرحباً يا عزيزي
لماذا لستَ في الصّلاة؟
...كـ-كنتُ في طريقي للتو
لا يمكنك خداعي بأكاذيبك
هربتَ خلسة، صحيح؟
!كـ-كلّا
!انتظر
!سأخبر والدك بهذا
DisCinema.com
حريّ بي أن أذهب
سيّدتي، سأحضر لكِ الماء والدواء حالاً
ألا ينبغي أن تكون في الصّلاة؟
نسيتُ شيئاً
هيّا، استديري
شكراً لك
يا لك من صبيّ لطيف
فانّو
!لا تخفني هكذا
هيّا بنا
خدعتَ السيّدة العجوز؟
تقريباً
كيف سار الأمر؟
أي أمر؟
...لا تقل لي أنّك لم تحصل على المال
لا تقلق
سيكون لدينا ما يكفي للأكل
في طريق العودة أيضاً
!أحسنت صنعاً
ولماذا هرب فراتي؟
أصبح جباناً فجأة
تبّاً. لا علاج لهذه الحالة، صحيح؟
ستحدث مشكلة كبيرة عندما نعود
لا تفكّر في الأمر كثيراً. لنستمتع
بالسّيرك فحسب
أنت لا تدع شيئاً يُحبطك، أليس كذلك؟
أتغار منّي؟
أنا جادّ
لكن لا أطيق الانتظار
!أجل
ماضينا جميعاً
DisCinema.com
منذ زمن بعيد - لوليس
يكفي
ستحميني، أليس كذلك؟
في هذه الحالة، سأشرب حتّى الثّمالة
هل يمكنني مساعدتك؟
أنت غانزو من عائلة مورينو، صحيح؟
عرّف عن نفسك أوّلاً
ألا تتحلّى بآداب السّلوك؟
فينسينتي فانيتّي
كيف تريدني أن أساعدك؟
أريد عملاً. لا هو تنظيف ولا هو غسل صحون
عمل مناسب
وأنت رجل "مناسب"؟
تبدو كمُهاجر صعلوك مثاليّ بالنسبة لي
—أجل. رائحته نتنة أيضاً
هذا صحيح، أتيتُ إلى هنا من إيطاليا
على قاربٍ قديمٍ قذر
لستُ بذلك القدر أيضاً
لكنّني حالم أكثر بكثير من أولئك
السّادة هناك
إلى متى ستستمرّ في الكلام؟
—سأعطيك بعض الفكّة، لذا اغرب عن
مهلاً
ما هو حلمك بالضبط؟
العمل لحسابك
و... أصبح زعيم عائلتي
مع الوقت، على الأقلّ
تعال إلى هنا ظهر الغد
لا نقبل بغريب ما جاء من الشّارع
هذه عبارتك المفضّلة
بالفعل
كفّ عن الافتراضات
كنّا مثله منذ فترة ليست ببعيدة
إنّه جريء، أظنّ أنّ الزعيم سيحبّه أيضاً
ما تحتاجه العائلة الآن ليس رجالاً جريئين
بل رجال حذرين يستطيعون التّخطيط
لبضع خطوات للأمام
DisCinema.com
يا إلهي. لديك عذر لكلّ شيء، أليس كذلك؟
قل شيئاً يا أوركو
لا تسألني، فأنا غريب
حالما ينفد الطعام، سأغادر لأبدأ حياتي الخاصّة
ما هذه؟
دمية جديدة
لقد جاء
أنا متأكّد أنّك ستحبّه
فينسينتي فانيتّي
تيستا لاغوسا
إنّه أوركو. عالة على عائلتنا
طاب يومك
يؤسفني القول أنّ الزعيم في الخارج
...في هذه الأثناء
أنا جائع
كُل ساقك إذاً
ربّما كان ينبغي أن أحضر عصير
برتقال وشطائر
كان ليغدو ذلك مناسباً بما أنّني
ألعب مع أطفال
فينسي. من أي مكان أتيت من إيطاليا؟
سافوكا في صقلية
هل هاجرت بسبب الاقتصاد السيّئ؟
سمعتُ أنّ الاقتصاد كان جيّداً هنا
ينبغي أن تكون مزارعاً في جنوب داكوتا إذاً
بمقدورك زراعة خضروات شهيّة وتربية بقر
أنصحك بذلك
هل مررت بتشيكاغو في طريقك؟
تقصد غالاشيا؟
حاولت، لكنّهم رفضوا
إنّهم مغترّون بأنفسهم كثيراً هناك
لا يمكنك الدخول من دون دعوة
كنّا بأحسن حال لو اتّبعنا نظاماً مماثلاً، لكن
أحدهم سمحَ لشخصٍ ما بالدخول
DisCinema.com
لم أكن أتوقّع استقبالاً دافئاً كهذا هنا
هذا ليس استقبالاً دافئاً يا فينّي الصّغير
لا تسئ الفهم
أزيد
أنسحب
كذلك أنا
كان ينبغي أن تتراجع
لعلّك أدركت هذا الآن لكن تيستا
لا يدخل في معركة خاسرة
إن فقدت صوابك، سيأخذ قميصك
لا تقلق
سأقرضك ما يكفي للانتقال إلى جنوب داكوتا
هل يمكنني الحصول على قرض؟
!لـ-لا تكن سخيفاً
هل أنت متزوّج؟
أجل
ندير بيتاً للمومسات أيضاً
إن لم تستطع التّسديد، فسنضيفها للحزمة
أنا موافق
هيّا يا أوركو. سدّد
يا إلهي
إن لم تستطع التّسديد فسأكون أوّل
شخص ينام مع زوجتك في السّرير
سأسدّد مع مبلغ إضافي
أزيد
أنسحب
!تبّاً، خدعتنا
!أجل، لا يوجد أحد محظوظ هكذا
نال منك يا تيستا
تستحقّ هذا
لستُ بحاجة للمال
أعطوه للعائلة
تيستا، إنّه عظيم
كلّا. الرجل الذي يخاطر بكلّ شيء
على يد واحدة سيعرّض العائلة لخطر
—اسمع، لا تُكابر فقط لأنّك خسرت
DisCinema.com
،معك حقّ
لكن لا أذكر أنّني تعرّضتُ لخطر
...استخدمتَ المرآة لـ
،لم أستطع رؤية الأرقام
لهذا انتظرتُ حتّى تحاول أن تدّعي
أنّك حصلت على فلاش
—تبّاً لك! أنت تغشّ
أظنّك قد تفي بالغرض
تيستا؟
قلتُ لكما، أليس كذلك؟
ما نحتاجه الآن ليس الجرأة. إنّما الدهاء
أوركو، التقط صورة لنا
هيّا يا غانزو
أنا جائع، لمَ لا نخرج لتناول لازانيا؟
سبب الوجود يمدّ الشخص بالقوّة
الصّداقة أداة أكثر نفعاً من سكّين
يسرّني وجودك معنا يا فينسي
غداً وغداً
مؤخّراً
كيف حالك؟
ليس بالأمر الخطير
أحتاج لبعض النوم فقط
ألا ينبغي أن تكون قد بقيت واحدة؟
أكلتُها من قبل
كانت لي
لم تلمسها لهذا ظننتُ أنّك لا تريدها
آسف، اتّفقنا؟
حان الوقت لشراب البيض
سيشعرك بتحسّن فوراً
شهيّ
عمّي غانزو. هل يمكنني أن أشربه أيضاً؟
يمكنك ذلك عندما تُصاب بنزلة برد
...شراب البيض... يبدو لذيذاً
DisCinema.com
نيرو
هل يمكنك النّهوص دقيقة؟
مدّ يدك
ماذا تنوي أن تفعل؟
سأخرج الدماء
سنخرج الدّماء السيّئة لتخفيف الحمّى
هل يفي هذا العلاج بالغرض؟
لا أدري
ماذا، ألم تنتهِ؟
أطبّق ذلك على كافّة الأصابع
!مُحال. دعني وشأني
قلتُ لك أنّني بحاجة لبعض الرّاحة فقط
سمعت أنّ الحمّامات الباردة جدّاً
مفيدة لمقاومة الحمّى أيضاً
!قلتُ لك كفّ عن ذلك
!لستُ بحاجة إلى مساعدتك
النُّزل؟
أجل. هذا ما نطلقه عليه
إنّه نفق تعدين قديم نستخدمه
كمصنع لتقطير الكحول
هذه هي المنشآت التي لدينا
أريد أن أصنع جنّة لوليس خاصّتك في النُّزل
أستأذن
هذا أنا
فهمت. سأرسل المال حالاً
شكراً لك
كورتيو
مكالمة لك
هكذا إذاً
لا تستخدم العلاجات الرّخيصة فحسب
إن كان مريضاً فقد تزداد حالته سوءاً
حسناً. وداعاً
أعطني أرخص شيء لديك
في زجاجة
لا أدري ما إن كان ينبغي أن أخبرك
بهذا، لكن هذه خطيرة جدّاً
تبدو مثاليّة
DisCinema.com
جاهزة
قلتُ لك لستُ بحاجة لشيء
إنّه شراب البيض. إنّه جيّد
شكراً
لا عليك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لا تقلق
برّدتُه بالخمر
...حلو للغاية
لكن... شكراً
شهيّ
اركب أوّلاً
DisCinema.com