نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ترونكو، حان الوقتُ لبدء رجال الشرطة بجولاتهم
ما رأيك أن نرشوهم بالقليل؟
سكوزا لا يرضى بالقليل
سكوزا؟
رئيس مكتب الحظر الفيدرالي الجديد
سمعتُ أنّه حصل على ثروة صغيرة من عائلة أوركو
!قُد بحذر يا هذا
ظننتك كنت تقود سيارات الأجرة حتى الآن
الخمر الذي في الخلف هو ما يحرفنا عن المسار
لكن سيدرّ لك هذا المزيد من المال، أليس كذلك؟
سيّد فانّو، حالما أدّخر ما يكفي، سأشتري سيّارة
سيّارة فانتوم
بالتأكيد
مئة دُفعة خمر أخرى وسأشتري
لك سيّارة بعدها
حقّاً؟! عليك أن تفي بوعدك
هذا إن بقينا على قيد الحياة
!لقد أتوا، أسرع
!اختبئ
ذهبوا
ترونكو
نحنُ بأمان الآن
!أنت
لنعُد
بقي شخص واحد
اقتله
DisCinema.com
شبح البُطلان
أقول لك أنّنا في حرب مع عائلة أوركو الآن
!مهلاً
تعلّقت بالجانب السفليّ من الشاحنة للهرب؟
هذا تفكير ذكيّ جدّاً منك
مرحباً
مرحباً، تأخّرتما
سيعشق أبي هذا
لا، إنّه هديّة للحفلة
اشربه
...مع أنّني أعلم أنّه لا يُقارن بهذه
فانتوم؟
إنّها من غالاشيا
غالاشيا؟
!هذا لذيذ
،العريس هو ابن أخ الزّعيم غالاشيا
الرجل الذي يسيطر على شيكاغو
فانيتّي يملكون هذه البلدة
لسنا بحاجةٍ لمساعدة غالاشيا
مضحك، سمعتُ أنّكم خسرتُم منطقة ما
في مركز المدينة لصالح عائلة أوركو
!من الأفضل أن تصون لسانك
نيرو
والدك يستدعيك
حسناً
باربيرو
عقلي المخطِّط
آفيليو وكورتيو
على الرّحب والسّعة، لقد سمعتُ عنكما
حسناً، استمتعا
ما الذي تفكّر به؟
!أتينا إلى هنا لحاجتنا للمال
علينا أن نخرج من هنا
إنّها حفلة، دعنا نستمتع
ما أخبار المسرح؟
تسير على قدم وساق
ينبغي أن ينتهي في نهاية يونيو
أخي الكبير، قرّر الزعيم غالاشيا
حضور الافتتاح الكبير
أمامنا ثلاثة أشهر
...إذاً فانيتّي وأوركو وغالاشيا
ستتواجد العائلات الثّلاث في نفس المكان
وماذا في ذلك؟
،أعلمُ أنّ عائلة أوركو كانت تتجاوز الحدود مؤخّراً
لكن كانَتْ مضطرّة للقيام بما تُمليه
عليها عائلة غالاشيا أيضاً
وكذلك نحن
الوقت يُداهمني
لكن أنوي ترك العائلة على برّ الأمان
لهذا السبب ستتزوّج أختي من ابن أخ غالاشيا
رونالدو شخص جيّد، يمكننا أن نثق به
—لا شيء يدعو للقلق
قتلوا آخر من رجالنا
هذا لأنّنا سرقنا خمر أوركو
كان الطريق لنا قبل ثلاثة أشهر
العائلة العاجزة عن حماية أرضها لا مُستقبل لها
ما رأيك في سيجار؟
DisCinema.com
بسيجار جيّد، لا تستنشق دخاناً
بل تستنشق زمناً
،فكِّر مليّاً
ومن ثمّ امضِ للأمام بعزْم
كلّما استعجلت أكثر، ازداد احتمال
تعثّرك وسقوطك
"هنالك مقولة أخرى: "الله يهدي أولئك الذين يهدون أنفسهم
ذاك الحقير
إن أبكى فيو فسأوسعه ضرباً مبرحاً
أراك بمزاج سيّئ
أعتقدُ أنّ السيّد رونالدو يزورنا
مبروك
أصبحتُ عضواً رسمياً في عائلتكم الآن
أين نيرو؟
طلب الزعيم فانيتّي حضوره
أيغلق على نفسه باب غرفته ولا يحضر
حتّى زفاف ابنته؟
الحذر المُفرِط يتحوّل إلى جبن
،نحن لا نفشي هذه المعلومات إلى خارج العائلة
لكنّه لا يخرج بناء على توصية طبيبه
حسناً، سأحلّ مشكلة أوركو لأجلكم
ولا تحسبني أفهم سبب الشّجار
على هذه البلدة المنعزلة
هذه مجرّد نقطة استراحة بعد نقل الخمر عبر الحدود
!لا تفعل
هذا مضحك
DisCinema.com
ما هو؟
مشاهدة ثعلب يختبئ في جلباب نمر
...من تظنّ نفسك بالضبـ
!توقّف حالاً
ما الأمر؟
ستبقى طفلًا إلى الأبد، أليس كذلك؟
زوجان متوافقان
المُمتنعون عن الخمور يعانون
ما رأيك؟
أهذا هو المشروب الذي ذكرتَه؟
إنّه ثقيل للغاية
أين تصنعه؟
المطبخ... في شقّتي
حقّاً؟
!لم أر تلك النظرة في وجهك منذ زمن بعيد
أيمكننا التكلّم على انفراد؟
ثعلب يختبئ في جلباب نمر؟
أنت تجيد اختيار كلماتك
لا أظنّنا قد تعارفنا
فانّو كليمينتي
آفيليو برونو
أظنّنا سنشكّل فريقاً جيّداً
استمتعوا بها
هذه تشوبّينو الخارجة عن القانون والخاصّة بالمايسترو فانّو
!تبدو رائعة
!أنت
DisCinema.com
،نشكرك مولاي على هذه النّعمة
.عسى أن تكون عافية لجسدنا وروحنا
!اللّعنة
أما زالت تؤلمك؟
لن آكل لبعض الوقت
ذكّرتني، ذلك الرّجل المدعو آفيليو مثير جداً للاهتمام
وكورتيو الذي معه يصنع خمراً مثيراً للإعجاب
أجل، ربّما لن نضطرّ للضغط على عائلة أوركو
تكلّمت مع الزعيم حول ذلك، صحيح؟
نيرو، سنقضي على فانغو، أليس كذلك؟
لا
!لِمَ لا؟
يريد غالاشيا تحسين العلاقة بين عائلتَيّ فانيتّي وأوركو
!هذا هراء
كيف سترقد روح ترونكو بسلام؟
!سأفعلُ ذلك بنفسي إن اقتضى الأمر ذلك
هل جُنِنت يا فانّو؟
...حتّى لو تمكّنتَ من هزيمة عائلة أوركو، عائلة غالاشيا سوف
!لن نعلم ما لم نجرّب
...نحتاج للتمويل أولاً، لو كان لدينا ذاك المشروب
حسناً، سنقتله
...لكن
لن نفعل ذلك بأنفسنا
سأفعلها
هل أنت جادّ؟
إذا قضيتُ على فانغو، أستطيعُ الانضمام للعائلة، صحيح؟
،أعلمُ أنّني أنا من اقترح الأمر
لكن يبقى عملاً خطيراً
قتلوا أحد شبابنا مؤخّراً
دعني أحاول
ليلة الأربعاء
سيقضي بعضاً من الوقت في بيت لاكريما
لاكريما؟
عشيقة فانغو
DisCinema.com
"تقعُ شقّتها في الجهة المقابلة لـ"لوليس كرونيكل
ماذا ينبغي أن أفعل بها؟
يمكنك قتلها هي الأخرى
هل قتلتَ أحداً من قبل؟
لا
هكذا إذاً
حسناً، بداية متأخّرة لك على ما أظنّ
...أوّل مرّة قتلتُ فيها كانت
سنتواصل لاحقاً
!ستنضمّ لأشخاص كهؤلاء؟ هذا جنون
أجل
لقد جُنّ جنون العالم برمّته
،يدّعي أنّه أعزّ صديق لوالدي
ويريد مُساعدتي في انتقامي
غريب، أليس كذلك؟
،لقد سلّمتُ كلّ شيء
حتّى أسماء الرّجال الذين سلبوا
...من يهمّني أمرهم
ستتقاضى النصف الآخر بعدما تنجح
بالتأكيد
لا تقلق، ستسير الأمور على ما يُرام
!أنت
رائحتك نتنة، إلى أي مدى أنت غارق في الشّرب؟
DisCinema.com
!أنت! لا يمكنك أن تنام هنا
صديقي يعيش هنا
وما شأني أنا؟
!هيّا، اغرب عن وجهي
!سيّد سيربينتي
في الوقت المناسب
ما الأمر؟
لديّ شيء جيّد هنا
نحنُ مكشوفان هنا، لنذهب إلى السيّارة
!نعم، أقوى
!أقوى! أقوى! اللّعنة
!لا تتوقّفي، استمرّي
أيّها الخنزير القذر
!خنزير! خنزير
!ألم تعلّمك أمّك أن تطرق الباب يا فتى؟
!أرجوك... لا تفعل
يروقني هذا
بدني يقشعرّ
يزداد هذا متعة، أتريد المشاركة؟
!هيّا، أطلق
...لا تطلق... أرجوك
...هيّا، أطلق واحدة بسرعة
...أطلقه بدقة
...أنت
أين فانغو؟
هرب، صحيح؟
DisCinema.com
أجل
آسف
كنّا نعلم أنه شخص صعب المنال
الذنب ليس ذنبك
هذا هو
ألن تحدث مشكلة إذا قام شخص من فانيتّي
بقتلِ شخص من أوركو؟
سنذهب إلى المقبرة في القرية القديمة
إنهم الشرطة، سألتقي بك هناك
يا إلهي، أتأسّف شديد الأسف على الإساءة إليك
أبغض كلّ خطايايّ بسبب عقوباتك العادلة
لكن يعزو أغلب السّبب إلى إساءتهم
لك يا إلهي
يا منبع الخير ويا من تستحقّ كلّ حبّي
،أصمِّم بحزم، وبفضل جلالتك
أن أتجنّب الخطيئة ولا أقربها أبداً
آمين
هُنا نجعل روح ترونكو ترقد بسلام
كان رجلاً صالحاً
كان يحبّ السيّارات
...اللّعنة
سيربينتي، ابدأ بالصلاة
...أرجوك
!لا أريد أن أموت! أرجوك
لن أقتل أحداً آخر مجدّداً
سأقطعُ علاقتي بأوركو وفانغو
هل ستقتلني أمام ترونكو؟
هل ستلطّخ قبره بالدماء؟
ألن تصلّي؟
!لا تفعل هذا! لا أريد أن أموت
هكذا إذاً
!لا
DisCinema.com
عسى أن يرحم الربّ روحك
...تلك اللّيلة
...الأشخاص الذين قتلوا عائلتي كانوا
...فينسينتي فانيتّي
...وابنه نيرو
...و
فانّو كليمينتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
من... أنت؟
اسمي آنجيلو
...أنا ابن رجل قتلتَه
ابن تيستا لاغوسا
DisCinema.com
!اهدأ
لنستمع إلى روايته أولاً
سرق مسدّس فانّو
أطلقتُ على سيربينتي لكن كان الأوان قد فات
يداك لم تكن مقيّدتَين؟
قال سيربينتي أنّه سيدعني أصلّي
...ومن ثمّ قيّد فانّو
خذني إلى هناك
إلى حيث حدث ذلك
هناك
...كلاهما