يا إلهي، أتأسّف شديد الأسف على الإساءة إليك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أبغض كلّ خطايايّ بسبب عقوباتك العادلة
لكن يعزو أغلب السّبب إلى إساءتهم
لك يا إلهي
يا منبع الخير ويا من تستحقّ كلّ حبّي
،أصمِّم بحزم، وبفضل جلالتك
أن أتجنّب الخطيئة ولا أقربها أبداً
آمين
هل أنت بخير؟
أتريد أن تعدّ القهوة؟
هل كنتَ هنا طوال الوقت؟
أجل، نويتُ البقاء مستيقظاً
...إلى أن تعود، لكن
...هل فانغو
أفسدتُ الأمر. مع فانغو على الأقلّ
فانّو كليمينتي
هل تعمل مع أوركو؟
هل قتلتَ فانّو؟
لو فعلتُ لوجدتني خارج البلدة الآن
أحضر إليّ جثّة سيربينتي
...إن لم تفعل
وأين هي جثّته؟
لم تكن أنت، صحيح؟
آثار وقع الأقدام
...اللّعنة
تشيروتّو
!كورتيو
ماذا تريد؟ أنا مشغول الآن
في اللّيلة الماضية... أين كنت؟
أ-أشرب مع صديق
طوال اللّيل
كنتَ جوار شقّة فانغو برفقة
آفيليو وفانّو، أليس كذلك؟
!مؤلم
...أ-أجل، لكن لم أفعل شيئاً
آفيليو يبحث عنك
أمره نيرو بقتلك
DisCinema.com
!ا-انتظر
ولماذا يفعل ذلك؟
في اللّيلة الماضية، قُتِل فانّو من عائلة فانيتّي
أنتَ المسؤول عن ذلك، أليس كذلك؟
!هذا هراء! اتّهمتَ الرجل الخاطئ
...أقول لك أنني
!سحقاً
لا أستطيع البقاء هنا
هذه مصيبة، عليّ أن أنتقل إلى مكان
آخر حالاً
تشيرّوتو، لن أخبر آفيليو بالأمر
أخبرني ماذا حدث
قد أستطيع مساعدتك
لم أقتله
صدّقني لم أفعل
...عُذراً
زبدة غير كافية في الصّلصة
الزّعيم أوركو، قلتَ في المرّة السّابقة
...أنّه لم يكن هنالك الكثير من الزبدة
فقلّلتَ الزبدة فيها؟
اللّازانيا هي تناسُق، ليست رياضيّات
عمليّات الجمع والطّرح فحسب لن تمنحك
الإجابة الصّحيحة
...زعيم! الزّعيم العظيم أوركو
!أرجوك، امنحني فرصة أخرى
لم تطعمنا لازانيا، بل أطعمتَنا غائط خنزير
سأسأل من باب الحرص فقط. هل راقَ لأحدكم؟
كما سمعت
بلّغ تحياتي للخنازير
!أرجوك! امنحني فرصة أخرى
!الزّعيم أوركو! أرجوك! فرصة واحدة فقط
ألقِ نظرة إلى هذا
ما الأمر؟ هل تعرضتَ لِلسعات حشرات؟
كلّا، حاول أحدهم مُهاجمتي في اللّيلة الماضية
لم أستطع تمييز الوجه لكن لا بدّ
وأنّ المخطّط هو فانيتّي
لنرمِ ديناميتاً صغيراً على أرضهم
...وننسفهم جميعاً
!اخرس
هل لديك أدنى دليل على أنّ الفاعل
هُم عائلة فانيتّي؟
من سِواهم إذاً؟
...فقد كنتُ أسرق منهم الكثير من الأشياء
وفي حينها كنتُم جميعاً هنا
تحشون أفواهكم بالطعام كالخنازير
أيّها الوغد
زبدة غير كافية
تريد عائلة غالاشيا أن نكون على وفاق
مع عائلة فانيتّي
لن أشعل حرباً على بضعة جروح
تلقّتها قدماك العفِنتان
حسناً، افعل ما يحلو لك
بالمناسبة، هل رأى أحدكم سيربينتي؟
لم أره
ربّما يخونك مع أحد رجال فانيتّي
انتهيت
أوتّيمو أوركو، لديك طعام علفٍ جيّد هنا
...ذاك الحقير
انسَ أمره
فشخص مُتفاخِر مثله قد يُعادي أي أحد
عاجلاً أم آجلاً
نعم، ذهبتُ إلى شقّة فانغو مع آفيليو وفانّو
لكن كان كلّ ما فعلتُه هو تقديم
بعض الخمر لسيربينتي
ماذا حدث حينها؟
علمتُ أنّ الأمور آلت للأسوأ، لكن كاد
...الفضول يقتلني
DisCinema.com
...استقللتُ سيّارة أجرة ولحقتُ به
قضيا على بعضهما الآخر؟
أنا متأكّد تماماً أنه كان ما يزال على قيد
الحياة عندما حمله فانّو إلى خارج الشقّة
مع أنّ جثّة سيربينتي اختفت
بحسبِ ما أراه، بدا وكأنّك قد قتلتَ فانّو
وساعدتَ سيربينتي على الهرب
!اللّعنة! أصبحتُ جشعاً
!لا، لا... لا أملك وقتاً لهذا! تبّاً
ماذا تعني بأنّك أصبحت جشعاً؟
...هذا صحيح، عليّ أن أخبر أنيكي
!ا-انتظر
!لم أقتل فانّو
هكذا إذاً
ماذا حلّ بجثّة سيربينتي إذاً؟
بعتُها
بعتُها لسكوزا
سكوزا؟
من مكتب الحظر الفيدرالي الذي تواجد
في البلدة مؤخّراً
وأخذ الجثّة؟
خذني إليها
إن لم أجدها هناك فاعتبر نفسك ميّتاً
DisCinema.com
إن خرجت جثّة سيربينتي من هناك
فسيسبّب ذلك الكثير من المتاعب
هوّن عليك، لقد قتل رجلنا فانّو
العين بالعين
،نيرو. إن لم يستطع العثور على الجثّة
فماذا ستفعل به؟
لا أدري
!لقد خرجوا
حسناً، دلّونا على الطريق
توفّي فانّو؟
...بحسب ما نراه، قضيا على بعضهما الآخر، لكن
حقيقة الأمر هي
أنَّ فانو اختطف وقتل عضواً من عائلة فانّو
ذاك الغبيّ المتهوّر
أين جثّة سيربينتي؟
لا تقلق، إنّها في حفظي وصوني
سكوزا! أتظنّ نفسك قادراً على ابتزاز
عائلة فانيتّي حقّاً؟
سيّد غانزو، أتفهّم غضبك، لكن لنناقش هذا الأمر بهدوء
كم؟
!فراتي! لا تتدخّل
لسنا بحاجة لرأي فتى صغير
وهل لدينا خيار آخر؟
إن تسرّبت هذه المعلومات فستنشب حرب
مع عائلة أوركو
لن تقبل عائلة غالاشيا بذلك
هل ستشتريها إذاً؟
أفضّل تبسيط الأمور
لهذا أكره هذا النوع من المُساومات
تذكّر هذا
أولاً، أحضر الجثّة إلى هنا
سنتكلّم حينها
هل مات سيربينتي أم لا؟ سوف نسألهم فحسب
نسألهم؟
في قصر فانيتّي؟
أجل، هل لديك فكرة أفضل؟
لا يريدك الزعيم أوركو أن تسبّب المتاعب
DisCinema.com
لن يتواجد العجوز لفترة طويلة
!إنه يوم حظّي
!مرحى
سيهدمون هذا المكان عمّا قريب
إنه المكان الأنسب ليقوم رجال
سكوزا بإخباء الأشياء التي يستولون عليها
تلك هي الغرفة
لنخرجها
!نقتل نيرو؟
لسنا متأكّدين من قيام نيرو
!بقتل سيربينتي
!وقد خسرنا فانّو
من الغباء أن تختطف شخصاً ومن ثمّ
تتسبّب بمقتلك
غانزو، اهدأ. ستفقدُ صوابك مثلي
لم يحدث أي شيء جيّد منذ مجيئه
قُتِل أحد رجال أخي بواسطة أوركو مؤخّراً
،ربّما فانّو قتل سيربينتي كردّ اعتبار
وأنا واثق أنّ أخي يعلم بالأمر
في كلتا الحالتين، لقد جعلنا محطّاً للسخرية
لا أعتقد أنّ الزعيم غالاشيا سيسامح
نيرو على هذا
إن لم نقتله، فسوف تتدخّل عائلة
غالاشيا في الأمر شخصياً
—باعتقادي
أفهم ما ترمي إليه
اترك نيرو لي، مفهوم؟
حسناً، لكَ ذلك إن كنتَ مصرّاً
لكن أنت من سيضطرّ لتنظيف مخلّفات صبيّه
وهذا يصبّ في صالحه
فأنت بحدّ ذاتك كبير قليلاً على الحِفاضات
DisCinema.com
غانزو
...ذاك الطّفل
لندعه يهرب
،حاولت العائلة قتل نيرو كما أراد غالاشيا
لكنّه كان ذكياً جدّاً وغادر البلدة
قبل أن ننال منه
مهلاً! أليست هذه صدفة؟
يا فتى! دعنا نمرح قليلاً
نيرو معك، صحيح؟
هكذا إذاً، أتريد مكافأة؟
تفضّل مكافأتك، لا تكن متواضعاً، اقبلها
!تبّاً لك
...مثل هذه الأشياء تُلهبك أيضاً
أليس كذلك؟
!كفاك هراء! أنا لستُ مثلك
سيربينتي، تمّ أسرك؟ هذا محزن فحسب
DisCinema.com
أأنتَ نيرو؟
أجل
كنتُ آمل أن ألتقي بك
ما رأيك بإجراء عمليّة مبادلة؟
ولا يمكنك أن ترفض، صحيح؟
غاتّو
أنت أوّلاً
ثمّ نحن. سنضعها أرضاً في نفس الوقت
سيمشيان في نفس الوقت، هيّا
مع أنّ ذاك الفتى فاجأني البارحة
كان رجلاً صالحاً، أليس كذلك؟
انتظر دقيقة
ماذا؟
...هل أنا أتوهّم أم
سيربينتي
لقد نحفتَ قليلاً
...وملابسك
حسناً، استمرّ في المشي
اشتممتُ رائحة غدر منك يا فتى
!هيّا
هل هو من قتل فانّو؟
نعم
...سيربينتي
اللّعنة
أيّها الغبيّ، لماذا أنت حزين؟
DisCinema.com
يمكننا الآن أن نعلن الحرب على عائلة فانيتّي
...إنهم مسرعون
فراتي؟
أخي، عليك أن تغادر المدينة في أسرع وقت ممكن
إن رآك أحد فلن تكون النتائج حميدة
أما من خيار أفضل؟
لن تموت، ألا يكفي هذا؟
هل أرافقك؟
لا، ابقَ أنت يا باربيرو
لا يمكننا إدارة أعمال الخمور
غير القانونية من دونك
لكن لا يجوز أن ندعه يذهب بمفرده
لا داعي للقلق، سأقود السيّارة بهدوء في الرّيف
لِمَ لا تأخذني أنا؟
يبدو أنّ فانغو قد حفر صورة وجهي في ذاكرته
لا أريد ملاقاته مجدّداً
تجيد القيادة، صحيح؟
أجل، لا تقلق
...أخي
سيفي بالغرض
بالمناسبة، هل اخترت مكاناً لمراسيم الجنازة؟
أجل، مقبرة ضفّة النهر
إنّه مفتوح
ما الذي يجري هنا؟
...تشيرّوتو
DisCinema.com
عد إلى السيّارة من دوني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هنالك اثنان منهم
اقض عليهما
DisCinema.com