أنتَ أخوها الكبير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لِمَ لا تمنعها؟
كان قرارها
إنّه أحد أفراد عائلة غالاشيا، أليس كذلك؟
تتزوّجُ فيو من رجلٍ لا تحبّه لمصلحة العائلة
هوِّن على نفسك
!اصمت
ماذا عن فراتي؟
ماذا قال؟
لا أدري
لا نتحادث مؤخّراً
إنّها المراهقة على ما أظنّ
ورُبّما نبتَ شعرُه في الأسفل
هل أنتُما أخوان فعلاً؟
لماذا لا تتحادثان كما كنتُما تفعلان؟
...المسألة ليست بهذا التّعقيد
بربِّك! أنت لا تشرب حتّى
المسألة أعقد ممّا تعتقد
أنا جائع
اسمع، لقد مضى أسبوع كامل الآن
بمقدورك الآن القيادة بسرعة أكبر قليلاً
سأصطدم بشيء مجدّداً
ما تزال تسير ببطء شديد
!لنُلهِب الأجواء
خسارة إلى فوز، وما يعقب ذلك
!لذيذة
ستُصبِح رطِبة هكذا
!إنّها لذيذة للغاية
أوتظنُّ ذلك؟ مع أنّها اعتياديّة
لا، إنّها منفوشة جدّاً
لكنّها مجرّد فطائر عاديّة
شكراً
شكراً لزيارتك
DisCinema.com
هل من مكانٍ في الأرجاء نستطيعُ
الإقامة فيه بثمن رخيص؟
هنالك بلدة صغيرة تُدعى كوتا للأمام قليلاً
أنا قلق على أموالي بعد حادث سير بسيط
ارتكبه شخص ما
بمقدورنا النّوم في السيّارة
لا تغفى عينايّ ما لم أمدّد ساقيّ
ما رأيك بأرضٍ للتخييم إذاً؟
يمكنكما استئجار خيَم بأسعار رخيصة
هيّا بنا
!أ-أنت
!شكراً على الطعام
شكراً
ليت كانت هذه الرّحلة برفقة فتاة حسناء
وأموال طائلة
!حذارِ
!كدتُ أدهسُك يا غبيّ
!هناك! انعطف يساراً
لا تنسَ التّعشيق قبل استخدام المكابح
التّسجيل عند المبنى الذي على اليسار
.شكراً. آسف بشأن ذلك
!كن حذراً أيّها الأخرق
لم أخيّم منذ زمن بعيد
ماذا عنك؟
سأجلبُ ماء
!ها هي ذي
!هذا ليس عدلاً يا أخي الكبير
هل سبق وأن فعلتَ هذا؟
لا
يُدعى هذا بيناتا! كم أحنُّ للذكريات
هل أستطيع؟
افعلي ما يحلو لكِ
!شكراً
ظريفة، صحيح؟
كان فراتي يشبهها كثيراً في صغره
!حصلتُ على الكثير
!أختاه
!يا أطفال! يودُّ هذا الرجل أن يريكم شيئاً ممتعاً
...والآن
مارتي
أحضروا بعضاً من الكرات للسيّد مارتي
!حسناً، ها نحن ذا، ها نحن ذا
DisCinema.com
!النّهاية
!رائع
ماذا عنه؟
ماذا تفعل أنت؟
لا جدوى من الكلام معه
انظروا إلى تعابيره العبوسة والكئيبة
لا يتحلّى بذرّةٍ من حنان البشر
أهذا لي؟
هل أنتَ نشّال؟
!هذا يكفي
!وغد
!يبدو سخيفاً
...تسخر منّي
هذا ما لديّ
!رائع
!كانا مضحكين للغاية
!يمكنك أن تأخذ هذه
خذ
!هاتها
!خذ هذه
ما هذا؟ إنّها تتمزّق
حسناً، تحصل بقدر ما تدفع
ينبغي أن تبدأ بواحدة
الخدعة هي ألّا ترفع يديك عالياً جدّاً
كان فانّو أفضل منّي حتّى
كنتُ في العاشرة تقريباً
كانت هناك فرقة سيرك في البلدة
تُدعى ألكسندر أو ما شابه
أردتُ أنا وفانّو الذهاب
DisCinema.com
انسللنا من زحمة يوم الأحد وسرقنا
بعضاً من المال من محفظة أبي
لكن سرعان ما كشفنا
لقد غيّر خارطة وجهي على ما فعلتُه
مع أنّ ذلك كان ممتعاً للغاية
...حضور شيء كهذا إلى بلدة نكرة كبلدتنا
تمرنّا معاً لبعض الوقت كما كنتَ تفعلُ تماماً
كان ذلك كلّ ما فكّرنا به
ثمّ استعرضنا أمام فراتي وفيو ففقدا عقليهما
رُغم أنّهما سرعان ما شعرا بالملل
هل أنت طفلٌ وحيد؟
أجل
ومن ثمّ حدث ما هو شائع وأصبحتُ فرداً في عصابة
هذا يفسّر خدعتك البسيطة تلك
كنتَ فتى سيّئاً
،ارتجفت يدايّ في المرّة الأولى
لكن أشعرُ الآن وكأنّهما تتحرّكان من تلقاء نفسيهما
ماذا كان عملك الأوّل؟
ذهبنا للاعتماد على رجلٍ كان يسرق
بعض المال من العائلة
كنتُ في الرّابعة عشر
...أظنُّه كان
لاغوسا. شيء من هذا القبيل
لم تكن بمفردك، صحيح؟
كانوا أربعة بمن فيهم أنا
كان عملاً خسيساً
هل قتلتموه؟
حاول إغوائنا في البداية
بعد ذلك، لم يعد من الممكن إيقاف الأمر
أطلقتُ النّار على الفتى الذي هرب
لكنّني لم أصبْه
...في ذلك اليوم، أنا
منذُ ذلك الحين، انخرطتُ في هذا العمل
وها أنتَ ذا متشرِّد مُفلِس
DisCinema.com
أجل، أنا مُخيِّم يتقاذف الكرات في الهواء
على قارعة الطريق
...كان هناك... آخر
!مهلاً
فعلت هذا عمداً، صحيح؟
.بالطبع
حان دورك للتسوُّق
لست من هنا؟
اذهب إلى مكانٍ آخر إن كنتَ تبحثُ عن متاعب
نعم، سأفعل
أشكُّ في وجود أي شيء أرغبُ بأخذه
هنا على أيّ حال
...على كلّ الأحوال، نفد وقودنا
هل من مكانٍ لتعبئة الوقود؟
سمعتَ بالحظر، أليس كذلك؟
...إن لم تسمع
جرّب الصيدليّة على الطريق
قل لهم أنّ نيك أرسلك
شكراً
لا أدخّن
يا لها من محفظة رثّة
،أنت! آسف لإزعاجك
...لكن أنا بحاجة لمساعدتك
DisCinema.com
!أيُّها الحقير
!ستدفع ثمن هذا
...اللّعنة
أجل، وصلنا للتو إلى بلدة تُدعى كوتا
لا تبقيا في مكان واحد لفترة طويلة
!وصلنا إلى هنا للتو فحسب
أعني أنّ أوركو قد أرسل شخصاً لاستهدافكما
،بحسبَ ما اكتشفه غانزو، إنّه رجلٌ ضخم
جوليات حقيقيّ
جوليات؟
عملاق مذكور في العهدِ القديم
طوله تسعة أقدام وستّ بوصات
ألا يمكنك اختيار مثال أقلّ تحييراً؟
ألم يسبق أن قرأتَ إنجيلك؟
لم أحظَ بوقتٍ كافٍ للذهاب إلى كنيسة
حسناً، إذا رأيتُ رجلاً ضخماً، سأتوخّى الحذر
...وأيضاً
تواجهنا مُشكلة مع فانغو وأوركو تلوح في الأفق
أتّفق معك
...لا يمكن ضبط ذلك الكلب المسعور
.كائناً من كان سيّده
إليّ بأثقل ما لديك
أهذا هو؟
المزيد
!أخرس كلبك
هذه هي غرامة النّباح على تطبيق القانون
ألدينا بضاعة جيّدة هنا؟
DisCinema.com
هل رأيتَ أي شخص جديد في البلدة؟
شابّين يسافران معاً
!رأيت! رأيت
!عند الصيدليّة... أفلتْني
!أفلتْني
!توقّف
!لستَ بسيّئ يا سيّد
!لقد ربحَ ثانية
!فظيع
مكسيكي ضخم
أيّها السيّد! لنلعب جولة
حسناً يا جماعة، ضعوا رهاناتكم
هيّا، تعال
أنا أصحو من الثّمالة الآن
رائحتك نتنة
...استعدّا
!ابدآ
تبدو الأجواء حيويّة هنا
بدأ المرح للتوّ
هيّا بنا
لسنا في موقفٍ يسمح لنا باللّهو أمام الملأ
آسف لإفساد المرح
...رائحة نتنة
!أرى أنّ تمرينك قد أثمر
أأنت بخير؟
!استدعوا طبيباً
نعم
أخرِجنا من هنا
DisCinema.com
نحنُ في مناطق شبه نائية
لا يمكننا حتّى أن نلتمس السّفر من أحد
ما رأيك بذلك؟
...نعم
أتظنُّه سيأتي؟
ربّما
ذلك الكلب الذي يرافقه كان كلب صيد
بارع في تقفّي الرّائحة
ما هذا؟
طعام معلّب
هذا واضح، هل تحضّرُ كعكاً بالأناناس أو ما شابه؟
كفّ عن اللّهو وقم بتشحيم المسدّسات
نسيتُها في السيّارة
!إن كنتَ ستنسى شيئاً فانسَ هذا
...أنا جائع
!اللّعنة
!هيّا! تعال إليّ
DisCinema.com
أظنُّك مديناً لي
على ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أنقذتُك للتو
كان ينبغي أن تشكرني في الواقع
!توقّفا
—انتظر لحظة، نحن
!لا تتحرّكا
...مهلاً
!أيُّها الوحش اللّعين
من كان بالضبط؟
جولياث
غوريلا؟
اقرأ إنجيلك ولو قليلاً يا عجوز
اعتنِ به، سيكون شريكاً جيّداً
هذا طعامٌ غريبٌ نتناوله على الفطور
لا نملك مالاً
إنّه حلو
DisCinema.com