نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سئمتُ كثيراً من أكل هذا الطعام
...لا أدري كيف تأكله دون أن تشتكي
ستجوعُ لاحقاً
هدنة مع عائلة أوركو؟
ما الذي يجري؟
قرّرَ أوركو أخيراً قتل فانغو
لكنّه فشلَ كما فشِلنا نحن
ولا يستطيعون تحمُّل القتال على جبهتَين
أيضاً فعرضوا هدنة؟
شيء من هذا القبيل
جمع فانغو حوالي 20 شخصاً واختبأوا في الجزيرة
الجزيرة؟
يبدو أنّه مرتبط بالمالك غرانكيو
.لقد احتسب لكلّ احتمال
حسناً، أظنّنا نستطيعُ العودة إلى الدّيار إذاً
...لا
لِمَ لا؟
إذا كنّا سنعقدُ سلاماً مع عائلة أوركو
فلا ينبغي أن يكون لدى عائلة غالاشيا أي اعتراض
أجل، فراتي أقنع رونالدو بذلك
...لكن
هل بمقدورنا أن نلتقي قبل أن تدخلا البلدة؟
أنا في بورتلاين الآن
لنلتقِ في النُّزل بعد يومين
حسناً
أتريد الانضمام للعائلة عندما نعود؟
DisCinema.com
الدّماء يتطلّب دماء
هل سنتابع إلى المدينة؟
لا
سيصبح وعراً
إلى أين سنذهب؟
سترى عندما نصل إلى هناك
من هنا
من الطّارق؟
هذا أنا، نيرو
ما هذا؟
إنّه معمل خمور غير قانونيّة كنتُ قد أعددتُه خصّيصاً
أطلِقُ عليه بالنُّزل
إنّه عمل كبير جدّاً
نعم، أنا أجني مالاً وفيراً للغاية
،صحيح
.بكحوله تحديداً، في الوقت الرّاهن
كورتيو... ماذا تفعل هنا؟
طلبوا... مساعدتي
أهلاً بعودتك يا نيرو
شكراً
إنّه هذا
أصبح سعره الآن أفضل من مستورداتنا من كندا
.لكن مكوّناته معقّدة، لِذا لم يصبح رائجاً كثيراً بعد
ماذا عنكما؟
سمعتُ أنّكما قتلتُما وحشاً حقيقيّاً
أجل، إنّه يجيد بضعة أشياء أخرى غير القيادة على ما أظنّ
أنقذتُ حياتك عدّة مرّات
تتبجّح بعدما جعلتني أسدّد ثمن تحطّم السيّارة
مشروبك هو الأطيب بلا منازع
متى ستقتله؟
ماذا؟
نيرو هو أحد أهداف انتقامك، صحيح؟
لماذا تسأل؟
كنتَ ترى في السّابق أنّه من الغباء أن أنتقم
إذا أردتُ التقرُّب من الزعيم فانيتّي، يجب أن أكسب ثقته
.سأجد وسيلة بعد ذلك
أنت
هل بدأتَ بالتّدخين؟
!آفيليو
تعال معي! تريد الانضمام للعائلة، أليس كذلك؟
سأعرّفك على الزعيم فانيتّي
قد لا يمضِ وقت طويل قبل أن أقتله أيضاً
على أي حال، حالما نعود إلى القصر
راقب رونالدو جيّداً
أعلم، أنت كثير القلق
مرحباً يا تيغري
ألم يصل نيرو بعد؟
ليس بعد
فراتي، هل أنتَ متأكّد أنّنا ينبغي أن نثق بأوركو؟
أجل، تطلّب الأمر جهداً كبيراً، لكنّنا
نجحنا في عقد هدنة
...تذكّرت
الوقت مبكّر قليلاً، لكن ما رأيك أن تدخل وتشاركني الشّرب؟
يمكننا الاحتفال بعودة أخي
DisCinema.com
هل هو جيّد؟
أفضل من المشروبات التي يصنعُها
نيرو بشكل سرّي
!حتّى الخنزير لن يأكل مثل هذا الغائط
!قلتُ لك أنّ اللّازانيا تحيا أو تموت على صلصة البشاميل
...أخبر الطبّاخ
أنّه إذا أطعمني غائطاً كهذا في المرّة المقبلة
!فسأطعمه لخنازيري
هل ذاك البقرة هو أوركو؟
أجل
يا لها من حِراسة مُشدّدة على رجُل
...قد عقدنا معه هدنة
!سيّد نيرو، أهلاً بعودتك
أين تيغري؟
داخل القصر
يتناول مشروباً مع فراتي
كم هو بائس
ما الأمر؟
هؤلاء ليسوا الحرّاس المعتادين
!انتظر
!افتح بابك
!تيغري
!حسناً، انطلق
ما الذي يجري؟
!وما أدراني؟
أرجو ألّا تغضبوا منّي
DisCinema.com
تيغري، استمرّ في الضغط
إنّه ينزف بغزارة
...علينا نقله إلى طبيب
هذا غير مُمكن الآن، سيتعقّبوننا
من هو؟
فولبي، طلبتُ منه مراقبة رونالدو
آسف، كان فراتي من بادرَ في حقيقة الأمر
.ربّما انتابه حدس بأنّنا على علم به
ما الذي نبّهَك بوجود مُشكلة ما؟
رفع تيغري يده اليُمنى، أتذكر؟
تِلك كانت الإشارة
وبفضلِ ذلك لم يمتلئ جسدي بالرّصاص
شكراً
ما الذي يجري هنا؟
فراتي، فسّر هذا
طالب أوركو بحياة نيرو كشرط من شروط الهدنة
...كان نيرو من حاول قتل فانغو في بادئ الأمر
لِذا ما جرى طبيعيّ
!طبيعيّ؟
إنّه يحصد ما زرعه
لماذا لم تخبرني؟
عرفتُ أنّك لن تقتله يا أبي
...لهذا أنا
هل تنوي قتل أخيك؟
إن لم أفعل فلن تتقبّل عائلة غالاشيا ذلك
هل أنتَ متأكّد من هذا؟
لطالما فعلنا ما يملونه علينا وسنفعل دوماً
!لكنّهم بالمقابل يحموننا
!وأنت تعلم ذلك أيضاً، أليس كذلك يا أبي؟
لسنا دُمى لغالاشيا
!اطرق بهدوء
هل إهانة بعضكم الآخر هو دلالة
على العائلة المترابطة؟
لا ينبغي أن يتشاجر الأب مع ابنه
!اللّعنة
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
أظنُّ أنّ النزيف قد توقّف
والرّصاصة؟
يبدو أنّها اخترقَتْه
غيّر الضماد
هل علم أبي ما كان سيجري اليوم؟
لا أظنّ ذلك
لكن الوحش الذي هاجمكما ربّما
أرسله رونالدو وفراتي
...أوركو من أمامنا، وفانيتّي من خلفنا
هل حان الوقت للعودة إلى سفرنا؟
لا، كافّة الطرق خارج البلدة مسدودة
ويبدو أنّهم يوقفون كافّة القوارب
عند الجسور أيضاً
وليست سوى مسألة وقت قبل أن يجدونا هنا
وفراتي هنا سيدير عائلة فانيتّي من الآن فصاعداً
إن لم يُعجبكم هذا فإنّكم تتركون
البلدة لعائلة أوركو
!اللّعنة عليك! من تظنّ نفسك؟
حسناً، في كلتا الحالتين لا مُشكلة لديّ
رونالدو، أهذا كلام الزعيم غالاشيا؟
من غيره إذاً؟
ولديّ طلب واحد منك يا أبي
يجبُ أن يموت نيرو
...آفيليو
الأرق، صحيح؟
أشتاقُ لسريري
آفيليو... لنخرج من هنا
DisCinema.com
لماذا؟
لماذا؟ لأنّه لم يكن لدينا أي علاقة بهذا الأمر منذ البداية
سيُقتل نيرو دون أن تفعل شيئاً
لا
إن غادرنا الآن فلن أصل إلى فينسينت أبداً
وثمّة رجل رابع لم يكن وارداً في الرّسالة
!إن بقينا هنا، سنموت
!أليست حياتك أهمّ من انتقام؟
لقد عكستَ الأمر يا كورتيو
إن تخلّيتُ عن انتقامي، أخسر السّبب الذي أعيش لأجله
كيف حاله؟
إنّه غائب عن الوعي
آسف يا تيغري
لا أستطيع نقلك إلى طبيب الآن
قد يعيش يوماً آخر كحدّ أقصى
هنالك طريقة لإنقاذه
كيف؟
هناك
الجزيرة؟
يوجد هناك أطبّاء، صحيح؟
وهم مُعادون لعائلة فانيتّي التي تطاردنا
لا تكن سخيفاً
...قتل فانغو الكثير من رجالنا
...وفانّو أيضاً
!مُحال أن أتعاون معه
نيرو
ليس لدى فانغو أي سبب ليقبلنا على أي حال
أشفق على تيغري، لكن أملنا الوحيد
هو إيجاد ثغرة ودخول النُّزل
DisCinema.com
كورتيو، أين المشروب؟
...في السيّارة
كورتيو، تعال معي
سأهرب من هنا
لكن كيف؟
...لنعبره
لنعبر نهر الرّثاء إلى العالم السّفلي
!أنتما
!بسرعة
إلى أين أنتما ذاهبان؟
!عودا
!أنتما
من أنت؟
نودّ بيع بعض الكحول
اغرب عن وجهي، لسنا بحاجة لخمرك التّافه هنا
...نعم
هذا ما قاله السيّد غرانكيو في البداية أيضاً
أحدثتُما جلبة هُنا في المرّة السابقة
من الوقاحة أن تأتيا مجدّداً
أتحاولان بيع خمركما هنا ثانية؟
لا، هذا اعتذار على الحريق
الباقي على متن القارب
سأقبله إذاً
أريد رؤية فانغو
ماذا تريد؟
سأجيبه هو
اغرب عن وجهي، لا يمكن أن يؤدّي
...السيّد فانغو عملاً كهذا
تعالا
من هنا
...تشيرّوتو
لماذا؟
خنتُ السيّد سكوزا بسببكم
لا أستطيع الكشف عن وجهي في أرجاء
البلدة الآن وأنا هنا أعمل مقابل لا شيء
بسرعة
السيّد فانغو أكثر جنوناً حتّى ممّا توقّعت
أيّتها الخنزيرة
DisCinema.com
ألا يمكنكِ الكفّ عن إدخال الصِّغار؟
أتفكّرين بمُمارسة رباعيّة اليوم؟
...لا أدري إذا كان بمقدوري مجاراة ذلك
أحضرتُهما إلى هنا فحسب
إن كنتَ أهلاً لها، فستكونوا أنتم الثلاثة فقط
أراك لاحقاً
...هذا إذا افترضنا أنّك استطعت الخروج من هذه الغرفة حيّاً
!أنتِ! أنتِ
!تثيرين غيرتي
...هذا أنتما
هذا صحيح، سمعتُ أنّ عائلتي أوركو وفانيتّي
تطاردان نيرو في كلّ مكان الآن
نريدك أن تخبئنا
لدينا رجل جريح
!تروقني هذه! يا لها من نكتة مضحكة
لا سبب يدفعك للرفض
لا سبب؟
...نيرو وعصابته قضوا على سيربينتي
...كان يقصّ لحيتي بسكّينته
...كلّما فكّرتُ بمدى اشتياقي له
!أتأكّد أنّني لا أستطيع مسامحتكم أبداً
نعم، معك حقّ، لستُ من ذلك النّوع
حسناً؟ وهل لديكما شيء تعرضانه عليّ؟
!إنّهما خائنان
!سيخوننا لصالح فانغو
لو أراد أن يخوننا لفضّل أوركو أو فانيتّي على ذلك
—لماذا إذاً
لم يخنكم
...أنت
أين آفيليو؟
أصبح رهينة لفانغو
أحمل رسالة من آفيليو
"أحضروا تيغري وتعالوا إلى الجزيرة"
"سأتفاوض مع فانغو"
ما هذا؟
إن بقينا هنا فسيموت تيغري
،وكذلك أنتم
DisCinema.com
لِذا فالجزيرة هي المكان الوحيد الذي يمكنكم الذهاب إليه
هل لديك دليل على أنّ هذا ليس فخّاً؟
سأكون رهينتكم
أتظنّنا نستطيع الوثوق بك؟
يمكننا أن نثق بآفيليو
لكنّنا لا نثق بفانغو
من المحتمل جدّاً أن يخوننا ويقتلنا جميعاً
هنالك شروط بالطبع
هل لديك أي شيء جيّد لي؟
سأحضر الزعيم أوركو إليك حيّاً
ويمكنك أن تفعل به ما تشاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أوركو؟
تريد السيطرة على عائلته، صحيح؟
لا يمكنك فعل ذلك بمفردك
رجالك العشرون هنا لا يكفون
ولا يبدو أنّهم يحبّونك كثيراً أيضاً
!ممتاز
...أنت تستفزّني
حسناً، ماذا سنفعل؟
لا أدري
ماذا؟
كانت هذه فكرة نيرو
!لا أملك أي فكرة لشيء كهذا
لا يهمّ ما إن كنتَ تملك
إن أوهمت فانغو أنّ لديك أفكار فلن يهاجمك
انتظر لحظة
!أنا من قال أنّني لا أريد أن أتعاون معه
لـ-لكن... قال آفيليو أنّك لستَ من الأشخاص
...الذين يسمحون بموت أصدقائهم
...تبّاً
هنالك خطأ ما في عبورك نهر
الرّثاء قبلي
DisCinema.com