نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أستطيعُ أن أنفث سيجارة على الأقلّ، أليس كذلك؟
تبدو بارعاً في امتصاص الأمور
كان ذلك سريعاً
سمعتُ أنّك ستقتل أوركو لأجلي؟
نعم، سيكون هذا من دواعي سروري
هذا سيوفّر لي بعضاً من الوقت
حسناً، كيف حدث هذا؟
أخبرني هذا الرّجل أنّك رسمت خطّة
مُحال أن أفعل
أنا جائعٌ للغاية لدرجة لا أستطيع التّفكير
أحضر لي بعضاً من الطعام وبعضاً من الخمر أيضاً
لم أتناول وجبة مقبولة منذُ زمن طويل
يبدو أنّك لا تدرك الوضع الذي أنت فيه يا فتى
العقه
اعتبر هذا كمقبّلات
!إنّه مصنوع من جلد بقر إيطالي ممتاز
ما الأمر؟ ألا يسمح لي بأكل لحم
السّيقان الإيطالية خاصّتي؟
!أحضروا بعضاً من الطعام لهذا الرجل
سمعتُ أنّ نيرو قد هرب منك
نعم. ما زلنا ننوي البحث عنه وقتله
نأمل أن تستمرّ علاقتنا الجيّدة معك
مع أنّه يعترض طريقنا
سيّد أوركو، هل سمعت بأي شيء؟
سمعت أنّه يبلي بلاء حسناً مؤخّراً
ماذا تعني بذلك؟
يكسب أموالاً طائلة من مشروب يُدعى
جنّة لوليس، صحيح؟
...نعم... بدأ نيرو بصنعه من دون استشارتنا
أريد حصّة من ذلك المال
بالطبع
،إن قبضنا على نيرو
فسنحصلُ على كل من الوصفة ومعمل الخمور
إن شعرت بأي غريب فاتّصل بنا
هذا طلب من عائلة غالاشيا أيضاً
حسناً، إلى اللّقاء
...جرو صغير
...يفرض ثِقل غالاشيا هنا
أظنّ أنّ نيرو قد انتهى
والآن علينا أن نفعل شيئاً ما
حيال رجلنا ذي الطبع الحادّ أيضاً
...يا إلهي
تدور الكثير من الأفكار في ذهني
لدرجة أنّني لا آكل كثيراً
أين تلك اللّازانيا؟
DisCinema.com
ذبح خنزير
حسناً، أظنّني نمتُ كفايتي
...لسنا في موقف يسمح لنا بالتذمّر، لكن مع هذا
!سيتعافى تيغري
حقّاً؟
لكن إن لم نستطع قتل أوركو فسنصبح
طعاماً للأسماك عمّا قريب
—آفيليو، هل فعلاً لا تمتلك
خطّة؟
رسمت خطّة مثاليّة
...لكنّك قلت
إن علم بها أوركو ينتهي أمرنا
كلّما قلّ الناس الذين يعلمون بها، كان أفضل
حسناً، ماذا سنفعل؟
فولبي
أريدك أن تحضر لي دجاجة
ماذا؟
هيّا، لنأكل
حراسة مشدّدة جدّاً على مطعم
!توقّفا
أنت نيرو، صحيح؟
ماذا تريد هنا؟
قطعتُ كلّ هذه المسافة إلى هنا لتناول وجبة شهيّة
وأودّ مناقشة أمر يتعلّق بالعمل، أبلغوا الزعيم أوركو بذلك
سنفتّشكما
بماذا تنصحني هنا؟
اللّازانيا
الطّعام الذي كانت أمّي تعدّه؟
!ادخلا
!نيرو
ألم تفكّر بأنّك إذا أردتَ أن تكشف
عن وجهِك أمامي فعليك أن تتحلّى بالجرأة؟
ألا تعلم أين أنت؟
"أوتّيمو أوركو"
أفضل مطعم في لوليس
صحيح؟
ماذا؟
أخوك يبحث عنك
أين أنت مختبئ الآن؟
ارتكبتُ خطأ
كيف ذلك؟
!هذه أطيب لازانيا تذوّقتها في حياتي
!كان ينبغي أن أنضمّ لعائلة أوركو بدلاً من ذلك
إنّه رجل مضحك
أليس كذلك؟
لديّ أسباب كثيرة لأقتلك ولا يوجد
سبب واحد لأدعك حيّاً
خرجتُ إلى هنا لرؤيتك كما تعلم
—اسمعني على الأقلّ
ما الذي في جُعبتك لتقوله أصلاً؟
آمل ألّا يكون توسّلاً على حياتك
أعرف والدك فينسينت منذ أربعين عاماً
كانت علاقتنا جيّدة
وأنتم من أفسدتم ذلك
!سرقتم كلّ مشروبنا
DisCinema.com
فعلتم المثل
هكذا هي طبيعة العمل
انتهى العشاء الأخير
تناول بعضاً من أجود أنواع الويسكي
أريد إرسالك إلى القبر دون أن أندم على شيء
حقّاً؟ تسرّني تجربته إذاً
غير قانونيّ؟
مُعتّق بامتياز، من وِندسور
حاسّة شمّ جيّدة
نادراً ما يشرب المرء مشروباً
عمره 30 عاماً
أيعجبك؟
نعم، يتمتّع بنكهة لطيفة
على الرّغم من ذلك، ليست نكهة عصريّة
جرّبه
إنّه جديد تماماً، منذُ شهر
لا، منذُ ثلاثة أسابيع
!زعيم
إنّه لذيذ
هذا هو جنّة لوليس، أليس كذلك؟
بواسطة هذا، لن تضطرّ لرشوة الشرطة
كي تهرّب بضاعة على الحدود
ماذا تريد بالمقابل؟
!زعيم! لا تصغِ إليه
!اصمت
أمّن لنا مكاناً نختبئ فيه وسأعطيك منه
DisCinema.com
ماذا ستعطيني؟
أعطيك إيّاه كلّه
منجم فحم قديم؟
هل سننقّب عن بعض الفحم؟
وجهتنا في أعماق تلك الفتحة السّوداء
اذهب معه وألقِ نظرة
هل لديك قدّاحة؟
اصمت
آفيليو، صحيح؟
ألست من حاول قتل فانغو؟
سمعتُ أنّ فانغو هرب بملابسه الداخليّة
نعم، اندفع كقطّ شارد
ليتك قتلته
هل أنت من أرسل لي الرّسالة؟
رسالة؟ ماذا تعني؟
لا شيء
لم لا تستخدمني؟
انتهى نيرو، صحيح؟
لا أثق بك
اسمي الحقيقيّ هو آنجيلو لاغوسا
اسم والدي كان تيستا لاغوسا
...لاغوسا
...هذا صحيح... منذ سنوات
كان فينسينت فانيتّي هو من قتل والدي
!زعيم
كنت تصنعه هنا إذاً
ما بين النّزُل هنا ووصفتنا، ستصبح هذه البلدة لك
ما هي الوصفة؟
إذا أخبرتُك عنها فلن تحتاجني بعد الآن
توقّف
يمكنُك فكّ القيود الآن، أليس كذلك؟
لنتناول شراباً
يمكننا الاحتفال بشراكتنا الجديدة
!قلتُ لك توقّف
DisCinema.com
كفّ عن الخوف حتّى من خيالك
أضيفت لهذه بعض من مرارة البرتقال
أترغب بزُجاجة؟
هيّا، اشربه
!إنّه لذيذ
ألن تشربه؟
!هوّن عليك، هذه بضاعة قيّمة
حسناً، افعل ما تشاء
كان فارغاً؟
!اللّعنة عليك يا نيرو! خدعتَنا
...أجد صعوبة في التحرّك
...أنت
...نيرو فانيتّي
كنتُ أنتظر هذه اللّحظة
DisCinema.com
سلّم سلاحك
زعيم، ينبغي أن نقتله أيضاً
!إنّه غير موثوق تماماً
—خانه في اللّحظة الأخـ
وما أدراك به؟
...هذا الفتى
!ثأر لوالده الرّاحل
!إنّه جدير بالإعجاب
!فكّ قيده
...آ-آسف! كان هناك مخرج في الخلف
!لقد هرب
فليكُن
!لا تعد حتّى تُمسك به
!حـ-حاضر
كلّهم فاشلون
لنحتفل بشراب
!فكرة سديدة
...فانيتّي، وفانغو في الطريق
انتهى أمرهما
بصحّة العائلة
!هذا لذيذ حقّاً
قتلنا نيرو، أما زال بمقدورنا الحصول على الوصفة؟
نعم، صنعَه صديق لي
،بهذا الخمر الذي في قبضتنا
!لن نضطرّ للخنوع لعائلة غالاشيا بعد الآن
ما-ما الذي يجري؟
...أشعرُ فجأة... بالثّمالة
DisCinema.com
ما الذي... يجري؟
تفضّل، البضاعة التي طلبتَها
!صباح الخير أيّها الزعيم أوركو
أهلاً بك في عالم اليقظة
...فانغو! أنت
...أنت من لفّق كلّ تلك الحكاية
أنت بوضع مؤسف يا زعيم أوركو
ماذا تريد؟
أريد... كلّ ما لديك
دخل البيت ثلاثة رجال في ذلك اليوم
فينسينت ونيرو وفانّو
...لكن قال نيرو أنّه كان هناك أربعة
من يكون الرّابع؟
ظننتُ أنّه كان أوركو الذي أرسل الرّسالة
إنّه ليس صديقاً لفانيتّي
لكن كنتُ مخطئاً
أعتقدُ أنّ جملة "صديق والدي" هذه
تشير إلى الرّجل الرّابع
ويريد أن يساعدك في انتقامك من باب تأنيب الضمير؟
نعم
...أو ربّما
تلك الدجاجة التي ساعدتنا في ذلك الوقت
طبخناها جيّداً
كدتُ أصدّق ذلك
"نيرو فانيتّي! كنتُ أنتظر هذه اللّحظة"
هكذا كنت
كرّستُ قلبي في ذلك
وأنا لعبتُ دور الميّت ببراعة أيضاً، صحيح؟
نعم، أنت ممثّل يبالغ في التّمثيل
...اصمت
...أظنّ أن الوقت قد حان
!يا سادة
يشرّفني أن أستضيف كافّة المسؤولين
الذين دعموا العائلة على مدار
!السّنوات هنا في غرفة واحدة
...والآن
!اعتباراً من اليوم، تتحوّل عائلة أوركو إلى عائلة فانغو
هل لدى أحدكم اعتراض على ذلك؟
DisCinema.com
بالطبع، سيصبح هذا المكان "أوتّيمو فانغو" أيضاً
لكن أريد أن أحافظ على الأطباق التي أصقلها
الزعيم أوركو هنا على حالها
...والآن
ما هو الطبق الذي كان الزعيم أوركو
مهووساً به ولا يريده إلّا مُتقناً؟
!لـ..لازانيا
!نعم! لازانيا
!كانت اللّازانيا أشهر طبق لأوتّيمو أوركو
!وسيحافظ أوتّيمو فانغو على جودته بالطبع
ما الأمر يا كورفو؟
أتظنّ أنّ اللّازانيا مسمّمة أو ما شابه؟
...لـ..لا
تابع، تذوّقها
...شهيّة
!نعم! استمرّوا في الأكل
!شهيّة
بالفعل
أتمنّى أن يأكل منها الزعيم أوركو أيضاً
DisCinema.com
هذا غير ممكن
لماذا؟
لأنّكم... تأكلون البواقي
أهذا كلّ ما بقي من طعام؟
مع الأسف، كان بمقدوري أكل المزيد
...لا
هنالك المزيد والمزيد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما رأيكم؟ لذيذ، أليس كذلك؟
!لذيذ، أليس كذلك؟
أيمكنك أن تأكل هذا الطعام الدّسم؟
نعم
لا تضغط على نفسك
لا أفعل
حسناً، يبدو أنّنا نجحنا
لا، سيزداد الأمر صعوبة اعتباراً من هذه اللّحظة
مهلاً! أنت تفسد الوجبة
هيّا، كُل دجاجتك
ما زال لدى فانغو أعداء
وقد أصبحوا أعداؤنا أيضاً
إلامَ تلمّح؟
ينبغي أن نأكل
ستبرد اللّازانيا
DisCinema.com