لا تصدر صوتًا، مفهوم؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسناً
!ها هُما
أين هُما؟
لِمَ لا تناديهما وترى؟
!آنجيلو
!لوتشي
أين أنتما؟
!تيستا! افتح
!أنا فينسينت
فينسي؟
...تبّاً
سيرحل قريباً
نادراً ما تأتي إلى منزلي
أتريد شراباً؟
لا
أريدُك أن تصغي إلي وبهدوء
لقد قُضي على الزعيم
رجال أوركو؟
لا
أنا
فعلتُ هذا لحماية العائلة
!سجلّ الحسابات! حالًا
!أرجوك! توقّف
هل أنتِ بخير؟
!لوتشي
!ماما
آنجيلو
(آفيليو لاحقاً)
!ماما
!لا تنظري
...فينسينت
!اعفُ عن طفلي
!لن يخبر أحدًا، أعدُك
،لن ينسانا ذلك الطفل
ما دام على قيدِ الحياة
!ماما
!أرجوك
هل لديك شيء أمسحُ به؟
سنلقي نظرة في الطابق العلوي
نيرو، ابحث هنا
آسف
ما كان ينبغي أن آتي
لا عليك
لن يُطاردوك كل هذه المسافة
آنجيلو
اعتباراً من هذه اللّحظة، نحن أخوان
وسنبقى كذلك دومًا
،بعد سبع سنوات من جريمة القتل
آفيليو الذي هرب من عائلة فانيتّي وانتقل
إلى بلدة مجهولة
تلقّى رسالة من شخص يطلق على نفسه
صديقاً لوالده
شابّ يتحرّق شوقاً للانتقام
من قاتل عائلته
آفيليو
(الاسم الحقيقي: آنجيلو لاغوسا)
...فانيتّي
DisCinema.com
شمعة قصيرة
أعددتُه أنا
صديق آفيليو منذ الطفولة
كورتيو
جرّبه
أعلم أنّه جيّد
...إعداد المسكرات ليس شيئاً أريد ممارسته
أريد ادّخار المال للذهاب إلى المدرسة فحسب
...آنجيلو
أين كنتَ في السّنوات السبع الماضية؟
أفيليو برونو، هذا اسمي الآن
ألا ضرر من عودتك إلى البلدة؟
أنتَ مُتعب، صحيح؟
يمكنك استعمال هذه الغرفة
أتريدُ كسب بعض المال برفقتي؟
أريد بيع هذا للعائلة
سبب وجودٍ هو ما يمنح المرء القوة
الصّداقة أداة أكثر نفعًا من سكّين ما
نحنُ أخوان، صحيح؟
سيّد غرانكيو
أريدك أن تشتري خمرنا
اغربا عن وجهي
نحنُ لا نخزّن خمرًا منزليًا صُنِّعَ
بواسطة حثالة مثليكما
أيّها الطفل! أتظنّ نفسك مثيراً؟
...أيُّها
سنشتريه
كم ثمن القنينة الواحدة؟
‏3.5
مستحيل
كم تستطيع بيعنا أسبوعيًا؟
!آسف لإفسادي المرح
اسمي فانغو
أريدُ فتىً يُدعى نيرو فانيتّي
هل هو هنا؟
...نيرو
إنّه ابن الزّعيم فانيتّي
عثرتُ للتو على بعض الخمر المسروق
منّا في مرآبكم
زعيم فرعي تابع لعائلة أوركو
فانغو
!هذا ساخن
!يا له من يوم متعب
لكنّه مُمتع جدًّا
أنت
...ذاك الرّجل المدعو نيرو
DisCinema.com
هل كان هناك؟
أجل
...نيرو فانيتّي
هو أنا
باستخدام المشروبات غير المشروعة التي يعدّها كورتيو
تقرّب آفيليو من عائلة فانيتّي
مرحباً
،في تِلك الأثناء
مرحباً، تأخّرتما
كانت عائلة فانيتّي تحاول كسب دعم
عائلة غالاشيا التي تتحكّم بشيكاغو
لمُساعدتهم في نزاعهم مع عائلة أوركو
في السيطرة على البلدة
الابن الأكبر لعائلة فانيتّي
نيرو
(أحد أهداف انتقام آفيليو)
سيعشق أبي هذا
لا، إنّه هديّة للحفلة
اشربه
...مع أنّني أعلم أنّه لا يُقارن بهذه
فانتوم؟
من أتباع نيرو وأعزّ أصدقائه
فانّو
(أحد أهداف انتقام آفيليو)
إنّها من غالاشيا
غالاشيا؟
،العريس هو ابن أخ الزّعيم غالاشيا
الرجل الذي يسيطر على شيكاغو
،ابن أخ الزعيم غالاشيا
الذي يسيطر على شيكاغو
رونالدو
فانيتّي يملكون هذه البلدة
لسنا بحاجةٍ لمساعدة غالاشيا
نيرو
والدك يستدعيك
حسناً
باربيرو
عقلي المخطِّط
آفيليو وكورتيو
مُستشار عائلة فانيتّي
باربيرو
على الرّحب والسّعة، لقد سمعتُ عنكما
حسناً، استمتعا
ما أخبار المسرح؟
تسير على قدم وساق
ينبغي أن ينتهي في نهاية يونيو
أخي الكبير، قرّر الزعيم غالاشيا
حضور الافتتاح الكبير
...إذاً فانيتّي وأوركو وغالاشيا
الابن الأصغر لعائلة فانيتّي
فراتي
ستتواجد العائلات الثّلاث في نفس المكان
وماذا يعني ذلك؟
،أعلمُ أنّ عائلة أوركو كانت تتجاوز الحدود مؤخّراً
لكن كانَتْ مضطرّة للقيام بما تُمليه
عليها عائلة غالاشيا أيضاً
وكذلك نحن
زعيم عائلة فانيتّي
فينسينت
(أحد أهداف انتقام آفيليو)
الوقت يُداهمني
لكن أنوي ترك العائلة على برّ الأمان
لهذا السبب تتزوّج أختي من ابن أخ غالاشيا
رونالدو شخص جيّد، يمكننا أن نثق به
DisCinema.com
—لا شيء يدعو للقلق
قتلوا آخر من رجالنا
هذا لأنّنا سرقنا خمر أوركو
كان الطريق لنا قبل ثلاثة أشهر
العائلة العاجزة عن حماية أرضها لا مُستقبل لها
إذا قضيتُ على فانغو، أستطيعُ الانضمام للعائلة، صحيح؟
،بعد خسارتهم أحد أتباعهم على يدِ فانغو
،زعيم فرعي في عائلة أوركو
،أعلمُ أنّني أنا من اقترح الأمر
ابتغى التوّاق للانتقام فانّو المُساعدة من آفيليو
لكن يبقى عملاً خطيراً
قتلوا أحد شبابنا مؤخّراً
دعني أحاول
ليلة الأربعاء
سيقضي بعضاً من الوقت في بيت لاكريما
عشيقة فانغو
سنتواصل لاحقاً
!ستنضمّ لأشخاص كهؤلاء؟ هذا جنون
أجل
لقد جُنّ جنون العالم برمّته
،يدّعي أنّه أعزّ صديق لوالدي
ويريد مُساعدتي في انتقامي
غريب، أليس كذلك؟
،لقد سلّمتُ كلّ شيء
حتّى أسماء الرّجال الذين سلبوا
...من يهمّني أمرهم
!لا تتوقّفي، استمرّي
!خنزير! خنزير
DisCinema.com
يروقني هذا
يقشعرّ بدني
...لا تطلق... أرجوك
...هيّا، أطلق واحدة بسرعة
أين فانغو؟
هرب، صحيح؟
أجل
آسف
سيربينتي، ابدأ بالصلاة
!لا
...في تلك اللّيلة
الأشخاص الذين قتلوا عائلتي كانوا
،فينسينت فانيتّي
...وابنه نيرو
...و
فانّو كليمينتي
من... أنت؟
اسمي آنجيلو
...أنا ابن رجل قتلتَه
ابن تيستا لاغوسا
DisCinema.com
توفّي فانّو؟
...بحسب ما نراه، قضيا على بعضهما الآخر، لكن
حقيقة الأمر هي
أنَّ فانو اختطف وقتل عضواً من عائلة فانّو
إن تسرّبت هذه المعلومات فستنشب حرب
مع عائلة أوركو
لن تقبل عائلة غالاشيا بذلك
ذراع فينسينت اليمنى
غانزو
في كلتا الحالتين، لقد جعلنا محطّاً للسخرية
لا أعتقد أنّ الزعيم غالاشيا سيسامح
نيرو على هذا
!سيّد نيرو، أهلاً بعودتك
ما الأمر؟
هؤلاء ليسوا الحرّاس المعتادين
!انتظر
!تيغري
!حسناً، انطلق
ما الذي يجري؟
!وما أدراني؟
ما الذي يجري هنا؟
فراتي، فسّر هذا
طالب أوركو بحياة نيرو كشرط من شروط الهدنة
...كان نيرو من حاول قتل فانغو في بادئ الأمر
لِذا ما جرى طبيعيّ
لماذا لم تخبرني؟
عرفتُ أنّك لن تقتله يا أبي
...لهذا أنا
هل تنوي قتل أخيك؟
إن لم أفعل فلن تتقبّل عائلة غالاشيا ذلك
هل أنتَ متأكّد من هذا؟
لطالما فعلنا ما يملونه علينا وسنفعل دوماً
!لكنّهم بالمقابل يحموننا
!وأنت تعلم ذلك أيضاً، أليس كذلك يا أبي؟
DisCinema.com
لسنا دُمى لغالاشيا
!اطرق بهدوء
وفراتي هنا سيدير عائلة فانيتّي من الآن فصاعداً
إن لم يُعجبكم هذا فإنّكم تتركون
البلدة لعائلة أوركو
حسناً، في كلتا الحالتين لا مُشكلة لديّ
رونالدو، أهذا كلام الزعيم غالاشيا؟
من غيره إذاً؟
ولديّ طلب آخر منك يا أبي
يجبُ أن يموت نيرو
العداوة بين فراتي والذي أصبح دمية لرونالدو
وأخيه نيرو ظلّت تتفاقم
الابنة الكبرى لعائلة فانيتّي
فيو
وأختهما فيو والتي عجزَتْ عن الوقوف بصمت
حاولت التدخّل بين الأخوين
إنّه حساء البصل
أتذكّره، كانت ماما كونّي تعدّه طوال الوقت
ألا يمكننا إعادة الأمور إلى سابق عهدها؟
لطالما دعمتُ أبي لحماية العائلة
أنوي الاستمرار في فعل ذلك
أنت مخطئ
كلّ ما تفكّر به هو كرامتك الرّخيصة
لا جدوى من حماية العائلة إن كنّا بِلا كرامة
!إن عارضنا عائلة غالاشيا فسوف نُسحق
!سنخسر كلّ شيء
هل تريدُ أن تدع عائلة غالاشيا تبتلع
عائلة فانيتّي إذاً؟
خيارنا الوحيد هو القتال
لماذا لا تفهم ذلك؟
فيو تزوّجت رونالدو لمنع حدوث ذلك
—لكنّك أفسدت
أنت دُمية رونالدو
!لا تقلّل من شأني
!أنانيّتك هي التي أفسدت عائلتنا
—إن متَّ فحسب فستعود عائلتنا إلى
لقد برد
سأحلّ الخلافات مع رونالدو
هل أشعرك اللّقاء بالحنين؟
ضع العواطف الرّخيصة جانباً
مع فراتي، إمّا تقتل أو تموت
يبقى أخي
العائلة أهمّ من أي شيء آخر
كان لدي أخ صغير مثله
سأدعك تلتقي به قريباً
بدأ آفيليو يفرّق عائلة فانيتّي لتحقيق انتقامه
DisCinema.com
...أ-أنت
...اللّعنة
بونا نوتّي
بعد إزاحة رونالدو عن الطريق، حاول نيرو
أن يتصالح مع أخيه فراتي
ما الخطب يا فراتي؟
...ثمّ
تبدو مريضاً
إلى متى تنوي أن تبقى متقوقعاً هنا؟
انتهى الأمر
اخرج إلى الرّيف لتنفّس الصّعداء
لن أعود إلى هذا المنزل أبداً، أليس كذلك؟
...لطالما فعلتَ ما تشاء فحسب
ومع ذلك أبي لا يهتمّ إلّا بك
لطالما حسدتُك كثيراً على ذلك
...اعترف أبي بك
أحبّك أبي
!لا أريد أن أكون محبوباً! أريد أن يتمّ الاعتراف بي
DisCinema.com
يا له من هُراء
كم شخصاً ورّطتَ في نزاع الأخوة الصّغير هذا؟
لِمَ لا تضع حدّاً لهذا الأمر؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا لستُ خائفاً
سأثبت ذلك بنفسي
فراتي، لا تفعل
DisCinema.com
...نيرو
ابتداء من الآن، سأكون أخوك