رونالدو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أعد أخي إلى العائلة
إذا أقسم نيرو بالولاء لغالاشيا فسأدعه يعيش
...ولكن فراتي هو الزعيم التالي. وفي المستقبل
لا أريد أن أرى عائلتنا تتقاتل بعد الآن
...أرجوك
الأمرُ عائد لنيرو
...إن استسلم
لاعب مسكين
الخدعة وراء عصر ليمونة هو دحرجتها
في يديك لمدّة ثلاثين ثانية
مع الضغط عليها قليلاً
سيجعلها هذا أقلّ مرارة
!أصبحت ممتازة الآن
!هيّا، كُلا
أريدُ أن أشكركما
نقبلُ وبكلّ سرور
أنا مُمتنّ حقّاً
تولّيتُما أمر أوركو
...بفضلكما، أنا الآن
!الملك
النّكهة نفسها تقريباً
أجل
هل تعلمان؟
هذه الجبنة مستوردة من بوليا في إيطاليا الجنوبيّة
أتعرفان بوليا؟ تقعُ في كعب الحذاء
كان من أنسباء رودولف فالينتينو
يمكنكما مُلاحظة الشّبه في عينيه، صحيح؟
كانت أمّه تتمتّع بذلك اللّون أيضاً
كلون البحر الأدرياتيكي، نقيّ للغاية
والآن سنقضي على عائلة فانيتّي
نحن فريق الآن
...ما دمنا أحياء
كشُركاء في غرفة، صحيح؟
.طالما أنّني أستأجر غرفة منك
صحيح؟
—في كلتا الحالتين، أريدُك أن
أريدُك أن تخرج وتفتعل مشكلة
أعتمد عليك
حسناً، لا أودّ أن أخذلك
ألا تريد أن تشرب؟
لا، لقد اكتفيت
هذا صحيح! أنت تملك بعضًا من الخمر اللّذيذ، أليس كذلك؟
!دعني أتناولُ منه في المرّة المُقبلة
فانغو الحقير
سيُغرقنا في العمل
وسيُحاول سرقة جنّة لوليس منّا
...ومن ثمّ حالما نُصبح غير نافعين له
DisCinema.com
ما هي نصيحتك؟
في النّهاية، عائلة فانيتّي هي المكان
الوحيد الذي يمكننا الاستقرار فيه
المُشكلة هي فراتي ورونالدو
...هذا فظيع
ما الأمر يا قيصر؟
بدوت جريئاً جدّاً عندما كنت تدخل نقطة اللّاعودة
نقطة اللّاعودة: العبارة الأصلية هي "رُمي النّرد" وقد قالها القيصر
أثناء عبوره نهر روبيكوني
يبدو أنّ الوقت قد فات على النّدم
فراتي، تمتلك بعض الإيجابيات التي يفتقرُ لها نيرو
مثل ماذا؟
أنت صادق
هذا أوّل ما أعجبني فيك
أنتَ الشّخص الوحيد الذي يقلقُ على العائلة، صحيح؟
لهذا عليك أن تقتل نيرو
أنت الشّخص الوحيد القادر على إنقاذ العائلة
خذ هذه واحصل على استراحة جيّدة
جنّة لوليس من فضلك
!كسبتُ رهاناً كبيراً للتو! إليّ بقنينة كاملة
إن أردت شرب هذا فتوجّه إلى إحدى حانات فانغو
بل العكس، أليس كذلك؟ حانات فانيتّي
...هي الوحيدة التي تقدّم
أنت
ما رأيك أن تشتري من فانغو لبعض الوقت؟
ستنتفع كثيراً
موافق، أنت مَدين لي بواحدة
هكذا أريدك. أنا مَدين لك
أنتما
كفّوا عن افتعال المشاكل في أرضنا
ليس لدينا ما نقوله لك
—استدر وعُد أدراجك إلى
مرحباً يا عمّ غانزو
كيف هو الطعام في منزل فانغو؟
ليس سيّئاً
ونحن لا نأكل مجّاناً بالطبع
هلّا تكلّمتُ معك قليلاً؟
تعال إلى المنزل يا نيرو
إنّه مجرّد نزاع بين أخوين
سأتوسّطُ لك
علّمتُك وعلّمتُ فراتي عن النّساء
،جعلتُك رجلاً حقيقيّاً
لذا اصمت وافعل ما أمليه عليك
كان ذلك وقتاً عصيباً حقّاً
يشتاق إليك كثير من النّاس في العائلة
أشكّ في ذلك
صدّقني. أرادوا جميعاً أن يكونوا هم من يفعل هذا
يا إلهي
لا أستطيع مُجادلتك يا عمّ
ما الذي يجري هنا؟
ما الذي يفعله أولئك المُحاسبون؟
الأرباح هي نصف ما كانت عليه منذُ ثلاثة أشهر
حصل نيرو على معمل الخمور السرّي
—لجَني المال بشكل غير شرعي
أولستَ ساذجاً؟
ماذا قلت؟
حتّى بعدما التقيتَ به، ظلّ نيرو
يفتعل المشاكل في أرضنا
في هذه الحالة، سيزيحنا فانغو ونيرو عن العمل
إنّها الآن معركة حياة أو موت بيني وبين نيرو
هل ستقول هذا أمام فينسينت؟
دعني أنتهز هذه الفرصة لأوضّح بعض الأمور
نيرو هو عدو العائلة
ويريد الزعيم غالاشيا أن يقود العائلة
ما الذي يفعله فانغو؟
ربّما يعلم مسبقاً موقع النُّزُل
من يدري؟ من دون الوصفة، يبقى مجرّد حمّام بُخاري كبير
ما يعني أنّ ما علينا القلق بشأنه هو كورتيو
سيكون بخير، باربيرو معه
DisCinema.com
إنّه حساء البصل
أتذكّره، كانت ماما كونّي تعدّه طوال الوقت
ألا يمكننا إعادة الأمور إلى سابق عهدها؟
لطالما دعمتُ أبي لحماية العائلة
أنوي الاستمرار في فعل ذلك
أنت مخطئ
كلّ ما تفكّر به هو كرامتك الرّخيصة
لا جدوى من حماية العائلة إن كنّا بِلا كرامة
!إن عارضنا عائلة غالاشيا فسوف نُسحق
!سنخسر كلّ شيء
هل تريدُ أن تدع عائلة غالاشيا تبتلع
عائلة فانيتّي إذاً؟
خيارنا الوحيد هو القتال
لماذا لا تفهم ذلك؟
فيو تزوّجت رونالدو لمنع حدوث ذلك
—لكنّك أفسدت
أنت دُمية رونالدو
...أنت دائماً... دائماً، دائمًا
منذُ أن كنّا أطفالاً وأنت تفعل ما تشاء فقط
لم يسبق أن ذهبت لأداء صلاة يوم الأحد
كنت تلهو كيفما تشاء
دعوتُك ولم تأتِ أبداً
كنتَ خائفاً من أبي
!دائماً ما تستخفّ بي بهذا الشكل
بينما رونالدو مختلف
إنّه يعترف بي
القوّة ليست شيئاً يُعترف به
عليك أن تثبتها بنفسك
!لا تقلّل من شأني
!أنانيّتك هي التي أفسدت عائلتنا
DisCinema.com
—إن متَّ فحسب ستعود عائلتنا إلى
هذا يكفي
أخي، تكلّم مع رونالدو أرجوك
...قد تسيطر غالاشيا على هذه المدينة
لكن ستعود عائلتنا إلى طبيعتها
كلاكما متشابهان
!عن أي "عائلة" تتحدّثان؟
...إخوة يقتلون بعضهم
!أي عائلة هذه؟
!لا تهمّني هذه الأمور
كلّ ما أريده هو ألّا أرى أخوين... ألّا أرى أفراد عائلة
يقتلون بعضهم الآخر
...مهما حدث
لقد برد
سأحلّ الخلافات مع رونالدو
هل أشعرك اللّقاء بالحنين؟
ضع العواطف الرّخيصة جانباً
مع فراتي، إمّا تقتل أو تموت
يبقى أخي
العائلة أهمّ من أي شيء آخر
كان لدي أخ صغير مثله
سأدعك تلتقي به قريباً
سيموت نيرو إذا استمرّ هذا
عمّاذا تتكلّم؟
،يقول نيرو أنّه سيحلُّ الخلافات مع رونالدو
لكن خرجت الأمور عن السّيطرة الآن
أنقذت نيرو في قصر فانيتّي، أليس كذلك؟
أجل
أحتاج إلى مساعدتك مجدّداً
سأفعل أي شيء لأجل نيرو
غداً هو يوم الأحد، أليس كذلك؟
DisCinema.com
كلّ أسبوع بانتظام، صحيح؟
لم أطلب منك المجيء معي
اتصل بي نيرو
سيلتقي بي في القصر الأسبوع المقبل بعد الصّلاة
حينها ستصبح عائلة فانيتّي لك
...أ-أنت
...اللّعنة
تبّاً، لم أستطع إكمال العمل
هل تأذّيت؟
أنا واثق أنّ تيغري سيسخر منّي
علينا الذهاب إلى مكانٍ ما لإيقاف النّزيف
النّزيف لا يتوقّف
—بالمناسبة، علينا أن نخبر نيرو عن
اترك أمر نيرو لي
إنّه فولبي
—اهدأ، لا يمكن لنيرو أن يفعل شيئاً كهذا
!لا تمزح معي
!كاد يقتلنا
...ورونالدو تحديداً
ما يعني أنّه إمّا أن تقتُل أو تموت
DisCinema.com
لا أستطيع العيش هكذا بعد الآن
...كم بقي
إنّه يستفزّك فحسب
الزعيم فانيتّي موجود في هذا القصر
لا يستطيع الإقدام على أي عمل خطير
لنغادر المدينة
—إذا ذهبنا إلى غالاشيا في شيكاغو
!لا تتصرّف كطفل
سأجد حلّاً للأمر
احصل على قيلولة جيّدة
...اللّعنة
أودّ أن أتكلّم مع نيرو
هذا ما أردتِه، صحيح؟
سأستمع إليه
بعد كل ما حصل؟
على هذه الحالة سيُقتل فراتي على يد نيرو
وستُسحق العائلة بواسطة غالاشيا
سيموت نيرو أيضاً
وكذلك طفلنا
لكني أستطيع إنقاذهم جميعاً
نيرو وفراتي والعائلة كلّها
لم تخبريهم عن الطفل بعد، صحيح؟
أخبري نيرو
...هذا الطفل هو أملنا
DisCinema.com
رمز المُصالحة بين غالاشيا وفانيتّي
سيُعيد هذا الطفل كلّ شيء إلى مساره الصّحيح
كنتَ تعمل بجدّ، صحيح؟
أنت فعلاً الرجل الذي قُدّر له أن يصبح
زعيم فانيتّي
سأساعدك بأي وسيلة تشاء
!ثابر حتّى الرّمق الأخير
كم قُتل من رجالنا؟
وكم قتلنا من رجال؟
...كنّا جميعاً جزءاً من نفس العائلة
نيرو
مكالمة هاتفيّة لأجلك، من فيو
فيو؟
أخي، أودّ أن أخبرك بشيء
ماذا؟
أرسل نيرو مبعوثاً، هل أسمح له بالدخول؟
هل فتّشته؟
إنّه أعزل
هذه لك يا فيو، من نيرو
أين أخي؟
قال أنّه سيتأخّر قليلاً
...هكذا إذاً
هل سيأتي فعلاً؟
بالطبع
قال أنّه سيتأخّر ساعة فقط
أنا عازم على التكلّم معه هذه المرّة
أنا ونيرو وفيو فقط
أجل، وهذا ما يريده نيرو كذلك
وداعاً
من باب الحيطة فقط
لا تقلقي
سيسير الأمر على ما يُرام بالتأكيد
هل ستقتل أخي؟
خيار عائلة فانيتّي الوحيد هو أن تصبح دُمية لغالاشيا
وفراتي يعي ذلك
...لكن نيرو
—لا تقلقي، الأمر كلّه
...فيو
...أنا آسفة
DisCinema.com
...عائلة فانيتّي الحقيرة
كانت الطريقة الوحيدة لحماية فراتي
لحماية عائلتي...
—اللّعنة علـ
بونا نوتّي
ما الخطب يا فراتي؟
تبدو مريضاً
إلى متى تنوي أن تبقى متقوقعاً هنا؟
انتهى الأمر
اخرج إلى الرّيف لاستنشاق بعض الهواء النقي
لن أعود إلى هذا المنزل أبداً، أليس كذلك؟
لم تفتني صلاة من قبل
...لطالما فعلتَ ما تشاء فحسب
ومع ذلك أبي لا يهتمّ إلّا بك
لطالما حسدتُك كثيراً على ذلك
...اعترف أبي بك
أحبّك أبي
!لا أريد أن أكون محبوباً! أريد أن يتمّ الاعتراف بي
يا له من هُراء
كم شخصاً ورّطتَ في نزاع الأخوة الصّغير هذا؟
لِمَ لا تضع حدّاً لهذا الأمر؟
DisCinema.com
أنا لستُ خائفاً
سأثبت ذلك بنفسي
فراتي، لا تفعل
افعلها يا فراتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فراتي هو من قتل رونالدو
لهذا قتل نيرو أخاه لإثبات ولائه لغالاشيا
DisCinema.com
...نيرو
ابتداء من الآن، سأكون أخاك