...نيرو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ابتداء من اليوم، سأكون أخوك
خلف السّتار
هذا السيّد ديلفي، من مكتب الحظر الفيدرالي من شيكاغو
سيُحافظ على السّلام في هذه المدينة
اعتباراً من هذه اللّحظة بالنيابة عنّي
سيّد ديلفي، لماذا أتيت إلى هذه البلدة؟
تفوح رائحة نتِنة في هذه البلدة
ومصدرها المافيا
زمن خدمة الشرطة ككِلاب وفيّة لهم قد ولّى
ماذا تعني بـ"مافيا" بالضبط؟
أوّلاً، عائلة فانغو
،أصبح فانغو زعيماً بدلاً من أوركو
وها هو يتعاون الآن مع أشخاص مؤثّرين في المدينة
لتوسيع نفوذه
وهناك الجزيرة أيضاً، مقرّهم الأساسي
أصبح وكراً للشرّ
سأطهّره بالكامل
ثمّ لدينا عائلة فانيتّي التي سيطرت على هذه المدينة
لسنوات كثيرة
أنهَتْ نزاعها الداخلي أخيراً، أليس كذلك؟
إنّ الزعيم التنفيذي لعائلة فانيتّي الآن
هو ابن فينسينت الأكبر، نيرو
والخمور غير القانونيّة التي يصنعونها، جنّة لوليس
تدرّ لهم أموالاً طائلة محلّياً ودوليّاً مؤخّراً
لكن نيرو رجل ذو شعبيّة في هذه الأوساط
أكثر شعبيّة منكم يا رجال الشرطة
إنّهم حثالة يمصّون دماء المُواطنين
المُلتزمين بالقانون
حان الوقت للتكشير عن الأنياب
يعرّض صراع القوى بين العائلتين
النظام العامّ في المدينة لخطر
أنا... لا، بل نحن كرجال شرطة سنتّخذ إجراءات
صارمة لقمع صناعة الخمور بشكل غير قانوني
سنُجفِّف مصادر دخلهم
—ومن ثمّ لأجل أخيار هذه المدينة سنقضي على كلّ شخص
يا له من متبجّح
قد يكون من الأفضل أن نخفّف من إنتاج
جنّة لوليس لبعض الوقت
لا، دعه مستمرّاً
فالمذنبون ينتظرون
DisCinema.com
لكن لديه عضو كبير
الأنف الكبير يعني عضواً كبيراً
لكن يبدو أنّه من النوع الصّارم والعنيد
من السّهل التعامل مع رجال أمثاله
...أظنّ أن الوقت قد حان
ماذا؟
لسحق عائلة فانيتّي
...ألستَ
ديلفي، من مكتب الحظر الفيدرالي
انظر هناك
سيّد ديلفي، أنا معك
سئمتُ من العنف
يسرّني سماع هذا
—نعتمد عليك. في أسرع وقت ممكن
ما الذي يريده كلاب فانيتّي منّي؟
ما هذا؟
انتقلتَ إلى هنا للتو، أنا متأكّد
أنّ لديك الكثير من النّفقات هنا
احتفظ بمالك القذر لنفسك
عمر ابنتك أربع سنوات على ما أعتقد
عليك أن تعتني بعائلتك
نسيتُما هذه
قولوا لفانيتّي أنّني سأسحقه مهما كلّف الأمر
بحثت حتّى عن معلومات حول عائلته؟
...نضجت تماماً في منزلك في المافيا
...ذلك المجنون ذو الأنف الكبير
ما الأمر؟
ديلفي يفضح العديد من المؤسّسات التي تبيع"
"خموراً غير قانونيّة
إنّه يعبث معنا
نيرو، المزيد والمزيد من الحانات ترفض شراء خمرنا
أطلقوا رصاصتين أو ثلاث على منزل ذي الأنف الكبير
وإن لم ينجح هذا فأبيدوه
مهلاً! نيرو
...هذا يؤثّر به حقّاً
ماذا تتوقّع؟
الطقس جميل
ما رأيك بجولة في السيّارة؟
آسف لكن اتّخذتُ قراري بعدم الركوب
في سيّارة تقودها أنت مجدّداً
سيبدأ فانغو بتحرّكاته قريباً
حريّ بنا أن نتحرّك بحذر
لم يبقَ غيري
أنا من يحمي العائلة
...لأفعل ذلك، أنا
هل ستأتي معي؟
نعم
لكن لم أتوقّع أبداً أن تنضمّ للمافيا
هذا غير معقول
"كنتَ كثيراً ما تردّد "أكره المافيا
DisCinema.com
وما زلتُ أكرههم
كورتيو
الحقيقة هي أنّ فانغو يريدك
لا ينبغي أن تتسرّب هذه المعلومة إلى خارج
هذه الغرفة، لكن سمعتُ أنّ الحظر سينتهي قريباً
سمع أحدهم شخصاً مهمّاً يتحدّث عن ذلك
سيتمكّن حينها أي شخص من شرائه دون
مشاكل، كما كانوا يفعلون
يريد فانغو بعضاً من الخمر اللّذيذ لتحضيره
لأجل ذلك اليوم
!ولهذا يحتاجك
!اعتراف شخص مثله بك هو أمر مذهل للغاية
انسَ الأمر
!ماذا؟! لماذا؟ هذه فرصتك لتكون ثريّاً
هل أنت جادّ؟
نعم، أقسم بالربّ
لا تقلق، هذه ليست عملية مُقايضة
إنّما مجرّد إكرامية
...ماذا؟ النّزُل
يفتّشه ديلفي
!ذلك الحقير
اقضوا على عائلته
ألا يمكننا القضاء عليه فحسب؟
،لا
حينها سيتولّى شخص آخر التّحقيق بالنيابة عنه
معه حقّ
نريد من ديلفي بنفسه أن يلغي التّحقيق
لنأخذ استراحة
تذكّرت، سآخذ عائلتي في نزهة قريباً
أتريد المجيء؟
لا، أتمنّى ذلك لكن لا أستطيع
أجل، معك حقّ
لكن أتمنّى الخروج مع عائلتي قريباً
سأدعوك في المرّة المقبلة أيضاً
بالتأكيد
!هذا هُراء
DisCinema.com
ماذا تظنّ نفسك تفعل؟
تهاجم عائلة الشخص الذي تستهدفه؟
أليس انتقامك موجّهاً لعائلة فانيتّي؟
ما هذا؟
أردت الذهاب إلى الكلّية، أليس كذلك؟
لا تتدخّل بحياتي من الآن فصاعداً
!أنت من ورّطني في كلّ هذا
أين دُميتي؟
إلى أين ذهبت دُميتي؟
مرحباً؟
ألغِ التّحقيق حالاً
!لن أستجيب للتهديدات
هذا آخر تحذير لك
!أرفض
!لا  تدعني أكرّر كلامي
أنت تجهد نفسك كثيراً في العمل
يا عزيزي، ينبغي أن ترتاح قليلاً
نعم
اعتنِ بهما
حاضر
بابا، ألن تأتي؟
افعلي ما تمليه عليكِ أمّكِ، مفهوم؟
هيّا بنا
جيّد
نعم؟
DisCinema.com
هل أنت متأكّد من تلك المعلومات؟
...لكن مجيئك إليّ بهذا هو أمر صادم في الحقيقة
...تبّاً
هكذا ينتهي الأمر دوماً
تمّ تولّي أمر ديلفي
سيدعون النّزل وشأنه
جيّد
لا أصدّق أنهم استدعونا إلى هنا فقط لتفقّد لون السجّاد
أنت
لا تقترب أكثر
أ-أنت نيرو فانيتّي، صحيح؟
!أنا من مُعجبيك
حقّاً؟ يسرّني سماع هذا
!انتظر! اسمعني
دعني أنضمّ للعائلة! اتّفقنا؟
اغرب عن وجهنا
!هوّن عليك، لا ترفضني
!نيرو
!إنّه فانغو
!خطّط للأمر برمّته
قلّة من الناس يعلمون بوجود نيرو هنا اليوم
ابحثوا عن الخائن
اهدأ
كيف لي أن أهدأ؟
اسمع يا صغيري كورتي
،نتمنّى أن نستضيفك في موقعنا
DisCinema.com
لكن سيكتشفون حينها أنّك أنت من خانهم
اشرب قليلاً من هذا واهدأ
سنقتل نيرو في المرّة المقبلة، حينها ستصبح عائلة
فانيتّي في ورطة
يمكنك أن تصنع الخمر معنا وتكسب
الكثير من الأموال ويسعد الجميع
يسعد؟
!نعم... يسعد
!أبرز قليلاً من الحماس يا فتى
...على أي حال، بخصوص الخمر
أنت، هل ستذهب مشياً إلى المنزل؟
...الجميع لا يهتمّون إلّا بمصالحهم
هذا هو المقصود بـ"الحذر الشديد" إذاً
!نيرو، هذا أنا
!لا يمكنك
!أودّ أن أتكلّم معك
!افتح
ما الأمر يا فتى؟ لم آتِ إلى هنا لأتحدّث معك
لا يُسمح لأحد برؤية نيرو الآن
اسمع يا فتى. كم سنة مضى على وجودي هنا برأيك؟
—قبل حتّى أن يولد نيرو
يا عمّ
أنا آسف جدّاً
لا تدع أحداً يدخل
كورتيو
DisCinema.com
انتهى أمرنا
لن نتمكّن من العودة إلى هنا لفترة من الزمن
وبعد؟ هل عرفتُم الفاعل؟
الجميع مشتبهون
أنا وأنت أيضاً
حسناً، يمكنكم أن تتركوا المكان لي
بالتأكيد، شكراً
تذكّر الأسماء، هذه هي الخطوة الأولى
حاضر
وإذا أردت أن تقضي حاجتك فاطرق الباب
سأنوب عنك
أهذه قائمة المدعويين؟
هؤلاء هم جميعهم باستثناء الذين لم يردّوا بعد
مُعظم هذه الأسماء غير مألوفة لديّ. هل ستكون
الأمور على ما يُرام؟
محّصتُ فيهم قبل دعوتهم
لا تقلق
كيف كانت؟
!تلويحة جيّدة
قصدتُ كورتيو؟ هل أرسل لنا المزيد من المعلومات
عن نيرو مؤخّراً؟
آسف يا سيّدي... ليس بعد
عزيزي، جاءك زائر غير معتاد
أما زلت في هذه البلدة؟
مع أنّك قد تمّ استبدالك كرئيس للمكتب
شكراً لسؤالك. تمّ إعادة تعييني
يا لها من مفاجأة. أهذا أنت يا تشيروتّو؟
سررتُ برؤيتك يا سيّد سكوزا
كنت هنا إذاً؟
...نـ-نعم
شراب جيّد
وبعد؟ ماذا ستفعل بشأن كورتيو؟
لديه الكثير من المعلومات
لماذا يستدعيني إلى هنا وفي مثل هذا الوقت المتأخّر؟
أراك هادئاً جدّاً الليلة؟
أصبحت المدينة خطيرة جدّاً مؤخّراً
اسمع، تودّ السفر إلى شيكاغو فحسب، صحيح؟
الحظر على وشك أن يُرفع. ما دامت
...الوصفة لدينا فخلال فترة قصيرة
عمّاذا تتكلّم؟
لا جدوى، تفوح منك رائحة الخمر من رأسك
حتّى أخمص قدميك
DisCinema.com
ستجعلني ثملاً
!أهلاً بك في قلعتي
حسناً؟ أتريد شراباً؟
عمّاذا أردت أن تتحدّث؟
سأدخل صلب الموضوع
انتهيتُ من العمل معك
بصراحة، لم تعد نافعاً لي
لكن... مشروبي الكحولي؟
ألم تكن تريد مشروبي الكحولي؟
اشرب أوّلاً واهدأ
جنّة لوليس؟
انظر
...الوصفة
كان سكوزا
نسخها إليّ ممّا صادرَه ذو الأنف الكبير ذاك
وحتّى أنه صنع لي عيّنة حقيقيّة جيّدة
!لا يمكنك التفوّق على تأثير هذا المشروب
لكن ذلك الرّجل هو حثالة حقّاً
حاول أن يُدفعني الكثير من الأموال لِقاء هذا
مقصدي هو أنّني لم أعد بحاجتك
DisCinema.com
انسَ الأمر، اغرب عن وجهي فحسب
وقد أخبر صغيري نيرو عن حقيقة الخائن الحقيقيّ
بدلاً من ذلك
يا موظّف الهاتف! صِلني بقصر فانيتّي
!صِلني بنيرو فانيتّي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما هذا؟
!أنا؟ اسمي فانغو
...إلى أين ذهبت؟ لا أستطيع الرّؤية
...هذا شعور رائع حقّاً يا فتى
DisCinema.com