ليس هنا
!وليس هنا أيضًا
!أين أنت؟
!لقد بلغنا هذا الحد أخيرًا
!أين أنت...؟
أين أنت؟
!ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساكورا؟
سا...سـ...كي
...ساسكي
هذا أنت إذًا يا ناروتو...؟
...لا تملك أبوين أو أشقّاء
!فماذا تعرف عنّي؟
!لقد كنتَ وحيداً من البداية
!فماذا تعرف عنّي؟! أخبرني؟
!الروابط هي ما تجعل الأمر مؤلمًا
!...لا فكرة لديك عمّا يعنيه فقدان ذلك
أنتَ محقّ
...أنا لا أعرف شعور أن يحظى المرء بأبوين وأشقاء
...إن كان الأمر كذلك
لماذا يا ناروتو...؟
لمَ تفعل كلّ هذا لأجلي...؟
بالنسبة لي، إنها رابطة استطعتُ أخيرًا إنشاءها
!لذلك السبب سأوقفك
إن كان الأمر كذلك، فلماذا لم تقم حينها...؟
!سأقطع تلك الرابطة فحسب إذًا
!لمَ لم تقتلني حينها؟
!أهكذا أردتَ قطع تلك الرابطة؟
!ساسكي
...السبب بسيط
...ليس وكأنّني عجزتُ عن قطع صلتي بكَ
أنت شخص قادر على استخدام
...نفس المانغيكيو شارينغان خاصتي
...لكن هناك شرطٌ واحد
DisCinema.com
...يجبُ أن تقتل
أعزّ أصدقائك
أزعجني الحصول على القوة
باتبّاع الطريقة التي أخبرني بها
أنت على قيد الحيلة بفضل نزوتي العابرة فقط
!متى قام بـ...؟
،بالتفكير في الأمر
ألم تكن تحلم بأن تُصبح هوكاغي...؟
،لو كان لديكَ الوقت لملاحقتي
لكان من الأفضل لك أن تمضيه
...في التدريب أو ما شابه
أليس كذلك يا ناروتو؟
...ولهذا السبب، هذه المرة
...ستخسر حياتك
بسبب نزوتي العابرة
...يستحيل على شخصٍ أن يُصبح هوكاغي
وهو عاجزٌ حتى على إنقاذ صديقٍ واحد
أليس كذلك يا ساسكي؟
!...ساسكي
...ناروتو
أرهِ... قوتنا
ما الأمر...؟
لمَ أنت مُتردّد...؟
أنتَ بحاجة إلى قوّتي، أليس كذلك؟
...حسنًا إذًا
من تريد قتله...؟
لا بدّ أنّك تعرف
أنّك عاجزٌ عن فعل أيّ شيء بمفردك
ختم
!انزع هذا الختم بالكامل
سوف أمنحك كل قوّتي إن فعلتَ
!كيف...؟
...يمكنني رؤيتها الآن
هذه هي قوّتك المجهولة إذًا...؟
...من كان ليحسبَ
...أنّ شيئًا كهذا موجودٌ بداخلك
...فهمت... إذاً أنت أحد الأوتشيها
...لقد نضجت حقًّا
...لم أتوقّع أن تتمكّن من رؤيتي داخل ناروتو
...تلك الشارينغان اللّعينة
هذه هي قوّة العشيرة الملعونة إذًا؟
يبدو أنّ هذه ليست المرة الأولى
التي ترى فيها الشارينغان
إذاً... لا بدّ أنّك الكيوبي، صحيح؟
DisCinema.com
...تلك الرؤية والتشاكرا الأكثر شؤماً من خاصتي
...وكأني أرى مجددًا
...أوتشيها مادارا الذي رأيته حينها
أنا لا أعرف ذلك الشخص
العودة إلى الديار
هل وجدتموه؟
لم أجده هنا
DisCinema.com
!تمّ تحديد الهدف
!سيدخل إلى القرية على هذا الحال
!يستحيل أن ندعه يهرب
!ما هذا...؟
أين ذهب؟
!من هنا
!أيها المشاكسون
!أنتم
!نحن آسفون
!ما الذي تفعلونه؟
!آسفون
آسفون لذلك
سأذهب لتوصيل طلبية
!ابتعد عن الطريق
!آسفون أيها العجوز
!أنت، ناروتو
...كلا، أعني
!كونوهامارو
كونوهامارو! لقد حاصرنا الهدف
أسرع
!سيهرب مجدداً
!لا بأس
!...أيها الـ
!استسلم الآن -
!كونوهامارو -
!أمسكته
شريطٌ بأذنه اليمنى... إنّه هدفنا بالتأكيد
"إيبيسو-سينسي، لقد أمسكنا بالقط الهدف "دورا
!اكتملت المهمة
DisCinema.com
!عزيزي دورا الظريف
.كدتُ أموت من شدّة القلق عليك
أين كنت؟
،كنتُ لأهربَ أيضًا
...لو كانت مالكتي امرأة عجوز مثلها
!كونوهامارو
حسناً، ها هي مكافأتكم
دعنا نعود للبيت الآن يا دورا
كم ساعةً استغرقتم
!للقبض على قطٍّ تائهٍ عاديّ؟
...لكن ذلك القط كان سريعاً جداً
...وبدا معتاداً على الهرب
!لا أريد سماع أيّة أعذار
!مهمّة كهذه يجب أن تُنفذ بشكل أسرع وأصح
!أنتم لستم جيدين بما فيه الكفاية
!لا يمكنني أن أعرض قوتي الحقيقية في مهمة تافهة كهذه
بالمناسبة يا إيروكا-سينسي
ألا تملك مهمة أكثر روعة لي؟
....اسمع يا كونوهامارو
كونوهامارو، لقد أصبحتم غينين منذ وقت قصير
!لا يمكن أن أمنحكم مثل تلك المهام على الفور
ستستمرون في تنفيذ مهام الفئة د إلى إشعار آخر
!لا يمكنني أن أرضى بذلك
فأنا من سيصبح الهوكاغي السابع في المستقبل
السابع؟ ليس السادس؟
ناروتو-نيتشان هو من سيصبح الهوكاغي السادس
ناروتو-نيتشان...؟
...أتساءل عن مكانه الآن
لا بدّ أنه سيرجع إلى القرية وهو شينوبي مذهل
!أنا أؤمن به
...إنه أشبه بناروتو ثاني منه إلى هوكاغي سابع
ناروتو... كيف حالك يا تُرى؟
DisCinema.com
!سأصبح قوياً مهما كلّف الأمر وسأعيد ساسكي
لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن قال ذلك
...وذهب في تدريبٍ حقيقي مع جيرايا-ساما
أجل، ألم يحن وقت عودته بعد؟
نحن بحاجة إلى عودته
فلربما ستحدث تطورات هامّة عمّا قريب
مهلًا... أيمكن أن يكون...؟
أجل... لا شكّ في ذلك
!ساكورا-ني تشان
!كونوهامارو
إلى أين أنت ذاهبة؟
إلى بوابة القرية الرئيسية
عليّ إحضار سجل الدخول
والخروج لأجل تسونادي-ساما
أتودون مرافقتي؟
لقد مضت حوالي سنتان ونصف
...أجل، بالفعل
!ثم أخذ ذلك القط دورا بخدشي فجأةً كالمجنون
.لقد حظينا بمثل هذه المهام أيضًا
هذا يعيد الذكريات نوعًا ما
،بالمناسبة
هل لديك أخبار عن ناروتو-نيتشان؟
لا شيء بعد
...فهمت
...لكن يجدر به أن يعود عمّا قريب
مرحباً يا إيزومو وكوتيتسو
...ها قد أتوا
ما رأيكم أن تذهبوا إلى القرية؟
سوف ترون شيئًا مثيرًا للاهتمام
شيءٌ مثير للاهتمام...؟
هل يُعقل...؟
DisCinema.com
...ها قد بدأ
!هذا يعيد الذكريات! لم تتغيّر القرية أبدًا
!يا رفاق! لقد عاد أوزوماكي ناروتو
!...كلّ شيء يُشعِر بالحنين
!أجل! أجل
!لقد نحتوا وجه العجوز تسونادي على الجبل أيضًا
حقاً...؟
!أجل
ناروتو؟ أهذا أنتَ يا ناروتو؟
!متى عدتَ يا ناروتو؟
!للتو فقط
!لم أركِ منذ وقتٍ طويل يا ساكورا
لقد أصبحتَ أطول منّي، أليس كذلك؟
ماذا...؟
معك حقّ
...لقد كبر بعض الشيء عن آخر مرة رأيتُه فيها
إذاً؟ هل أصبحتُ أكثر أنوثة الآن؟
لا تقلقي! فلم تتغيّري البتّة
...أنتَ حقاً لا تفهم مشاعر النساء
!ناروتو-نيتشان
!تقنية الإثارة
!ماذا؟
ما رأيكَ الآن؟ خصر ممشوق وورك وصدر جميلان، صحيح؟
كونوهامارو... أنا لم أعد صبيّاً
وأنت أيضًا، لا يجدر بك استخدام
...تلك التقنية... بتلك الطريقة
...هذا صحيح، يبدو أنك لم تنضج في مظهرك وحسب
،أشعر بالوحدة بعض الشيء
لكنّك أصبحتَ شخصًا رائعًا حقًّا، أليس كذلك يا ناروتو؟
وبمعرفتي لك، أراهنُ أنّك عدت وبجعبتكَ تقنية مذهلة
!تلك تقنيّة مملّة
!انظر إلى النينجيتسو المنحرفة التي طورتها حديثاً
...أجل... مثل النينجيتسو المنحرفة الجديدة
!ها هي ذي
!أيها الغبي
لم تتغيّر البتة، أليس كذلك أيها الوقح؟
،بعد رؤية بعضنا بعضًا لأول مرة بعد عامين تقريبًا
!ترغمني على فعل هذا في أقل من دقيقتين
كيف لي أن أتصرف مع مشاعر التقدير
التي أكنَنتُها لك قبل قليل؟
DisCinema.com
هذا المزاج الحاد والقوّة المدهشة -
!لست وحيدة على الإطلاق -
إنّها الجيل الثاني من تسونادي -
!تباً، أنا غاضبة على نفسي -
...كما توقعت، ساكورا لم تتغيّر مطلقًا
...في الواقع، أشعر أنها أشدّ ضراوةً من ذي قبل
ماذا؟ هل قلت شيئاً؟
لقد مرّ وقت طويل أنتما الاثنان
واثقةٌ أنّ تدريبك أثمر بنتائج جيّدة، صحيح؟
أوتحسبيننا عدنا دون إحراز أيّ تقدّم؟
!سار التدريب بشكل ممتاز
إذاً أرني تلك النتائج فورًا
أُريك...؟
سوف تواجه رجلاً معيّنًا
لم أرسله في أية مهمّة في الأيام القليلة الخوالي
وقد طلبتُ منه أن يتجهز لهذا الغرض بالتحديد
...وهذا الخصم هو
!ادخل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،اليوم على الساعة الخامسة بعد الظهر
تم العثور على بعض حرّاس النينجا وهم منهارون
في قلعة قرية الرمل المخفيّة
،لم يعثر على أي دليل للنزاع في مسرح الجريمة
ما يدعوا للتفكير أن الجريمة ارتكبها شخصٌ
،من داخل القرية، أو من قِبل دخيل ماهر
وفي نفس الوقت تقريباً، تم الإبلاغ عن رؤية
شخصين يرتديان زيًّا أسودًا عليه سحبٌ حمراء
وعلى الأرجح أن لهما علاقة بالحادثة
:في الحلقة القادمة
"الأكاتسكي تقوم بخطوتها"
DisCinema.com