من يكونان؟
...إنّهما
الجدّة تشيو-ساما والجد إيبيزو-ساما
غيرُ معقول. خلتُ أنّهما قد تقاعدا منذ وقتٍ طويل
غرفة العلاج 3
لقد كنّا في انتظاركما
تفضلا رجاءً
أظنّ أنكم تعرفون جميعًا من يكونان
إنّهما تشيو-ساما وإيبيزو-ساما
مرحبًا -
...إن لم تخنّي الذاكرة فهذا هو
إنّه كانكورو
الشقيق الأكبر للكازيكاغي الحالي
هذا صحيح
تفحّصتم دمه، صحيح؟
أجل، ألقي نظرة رجاءً
لم أرَ مثل هذا التركيب من قبل
أجل، نعتقدُ أنّه نوع جديد من السّم
هل جرّبتم ترياقًا ما؟
في الوقت الراهن، جربنا ما نملك
لكنها لم تعطِ أي مفعول يُذكَر
...فهمت
...كان ليقضي على خصمه عادةً
يبدو أنّ له ثقة كبيرة بهذا السم
ترك فريسته على هذه الحالة
من عادات ساسوري
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خرجنا أخيرًا من الرمل، همم
أكره جعل الناس ينتظرون... فلنسرع
يا إلهي. من المُلام على تأخرنا هذا؟
كلانا
أجل
تقنية الختم: التنانين الأشباح التسعة
حسنًا
DisCinema.com
لم تجدِ هذه نفعًا أيضًا
ألم تجربوا أي شيء آخر؟
،في الوقت الراهن
لقد طلبنا من قرية الورق أن ترسل فريقًا خاصًا إلى هنا
سيكون من الأفضل انتظار مجيئهم
دائمًا ما تعتمدون على الآخرين
حدث هذا لأنّكم تعتمدون على تحالفكم
مع القرى الأخرى
ولا تجيدون شيئًا سوى الإهمال في التعليم
نيتنا ليست الاعتماد على الآخرين
...أظنّ أنّ وضعه ميؤوسٌ منه
إنّها غلطته لأنه فقد هدوءه وخاطر بحياته
...تلك ليست من شيم الشينوبي
ما الغرض من الثقة والاعتماد الكامل على أمثال قرية الورق؟
تحسين قوة قريتكم يجب
أن تكون أولويتكم القصوى
لهم قريتهم ولنا قريتنا
اسمع، إنّ التحالف السلمي ليس سوى حلم زائف
في مثل هذه الحالات، أفضل ما يمكننا أن نتوقع
منهم هو إرسالهم لأتباع عديمي الجدو من باب الشكليّات
...هذا غير ممكن
هكذا تسري الأمور عادةً
الجميع يهتمون بشؤونهم فحسب
حسنًا، انتهت الاستراحة
كاكاشي-سينسي، أين هو ناروتو؟
هناك في الأعلى
بقي يوم آخر لنصل إلي قرية الرمل
يجب أن نسرع
حسنًا، فلنكمل طريقنا
هذا لا يبشر بخير
السم من اختصاصي، لكن حتى
أنا لا أستطيع فهمه
حتى أنتِ يا تشيو-ساما...؟
...في أفضل الأحوال، لديه يومٌ واحد
يمكنني القول أنه قد لا يصبر حتى فجر الغد
لقد نضج ساسوري ذاك بشكل كبير حقًّا
ماذا عسانا نفعل يا ترى؟
حسنٌ، الشخص الوحيد الذي قد يعرف
...عن الأدوية أكثر مني
هي أميرة البزّاق لقرية الورق، تسونادي
لقد واجهتُ الكثير من المتاعب معها في الحرب العظمى
دائمًا ما كانت تحلّل السم الذي
أصنعه وتبتكر ترياقًا له
والآن بتنا حلفاء مع قرية الورق
كل ما يمكننا فعله الآن هو أن نطلب
مجيئها إلى هنا لترى وضع كانكورو
لكنها الهوكاغي الآن ولن تستطيع
مغادرة قريتها بسهولة
وحتى لو استطاعت المجيء فستستغرق
ثلاثة أيّام من قرية الورق إلى هنا
أعلم ذلك، لا أحد يفكّر بجدّية في استدعائها
لا أحب فتاة البزّاق تلك على أيّ حال
هل أنتِ بخير يا تسونادي-ساما؟
أجل
الجو باردٌ هذه الأيام لذا اعتني بصحتكِ رجاءً
شكرًا لكِ
لقد مضى يومان على رحيل فريق كاكاشي
يُفترض أن يصلوا صباح الغد
هذا نذير شؤم
!...لا يمكن
المجموعة الثالثة، الرقم 117037... كما توقعت
DisCinema.com
...لقد فُزت. وبالجائزة الأولى أيضًا
هذا نذير شؤم حقًّا
شيزوني، هل أنتِ هناك يا شيزوني؟
!مرحى
!إنّها الصحراء
القرية المخفية في الرمال أمامنا مباشرةً
سأكون مرشدتكم من هنا
نعتمدُ عليكِ
لقد وصلنا
هيا بنا
لقد تأخرتما، تجهزا فورًا
لقد كان الجينتشوريكي أقوى مما توقعنا
DisCinema.com
حسنًا، تجمعوا الآن
فلنبدأ
سوف ننتهي قريبًا من إزالة
الفخاخ والصخور عن الطريق
أحسنتم عملًا
نحن نعمل الآن على جمع الجثث
لكن هنالك شيء يثير القلق
ما هو؟
لم نعثر بعد على القائد يورا
ماذا؟
من الواضح أن القائد كان ذاهبًا
إلى عين المكان قبل وقوع الحادثة
،لكنّنا لم نجد أي أثرٍ لملابسه
فما بالكَ بجسده
هذا غريب
إمّا أنّه قد فرّ من العدو ويلاحقه الآن
أو ربما قُتِل دون أن يلاحظ أحد
أريد إرسال دعمٍ له إن كان لا يزال حيًّا
...لكن إذا كنا نجهل مكانه
هل ناديتني يا تسونادي-ساما؟
...أجل
DisCinema.com
أريد إرسال التعزيزات إلى قرية الرمل
التعزيزات؟
يُفترض أن يكونوا قد شارفوا
على الانتهاء من مهمتهم السابقة
وهم الآن في طريق العودة الآن
هم؟
حاضر. سوف أقوم بالتحضيرات على الفور
أيمكن اعتبار أسوأ النتائج؟
بدءًا من الآن، سيستغرق الأمر ثلاثة أيام بلياليها
ابقوا منتبهين على أجسادكم الحقيقية أيضًا
وأنت يا زيتسو استمر في مراقبة
الخارج بجسدك في الوقت الراهن
استخدم أطول نطاق
أعلم
ثلاثة أيام؟
ألا يجب أن نفترض أنّ الأمر قد يطول
أكثر بما أن أوروتشيمارو ليس معنا
إن كان ذلك ما تعتقده، فلنباشر العمل
هذا صحيح
أجل
تبدو فكرةً جيدة
روح
أزرق
أبيض
أحمر
خنزير
جنوب
شمال
ثلاثة
مجال
تقنية الختم: التنانين الأشباح التسعة
DisCinema.com
تسونادي-ساما
!لقد عادوا من مهمتهم
حسنًا
انتظري لحظة يا تسونادي-ساما
!سوف أكلفكم بمهمة من الفئة س
ماذا؟ -
مستحيل -
من الفئة س؟
مهمة؟ -
...لا يمكن -
!مرحى! حصلنا على مهمة من الفئة س
...لا أكاد أصدّق
!لقد اعتُرفَ بقدراتنا أخيرًا
!غير ممكن
هل أنتَ بخير يا إيبيسو-سينسي؟
لقد أمضيتُ الكثير من الوقت
وأنا أستحم في الينبوع الحار في الواقع
بل كنتَ تختلسُ النظر
إنّها المهمة الأولى من الفئة س التي
نحصل عليها منذ أن أصبحنا نينجا
!لذا لا تصب بالزكام يا منحرف الخزانة
ما بال هؤلاء؟
إنّ هذه الغرفة الخاطئة يا تسونادي-ساما
إنهم هنا
تبًا، هذا مُحيّر
ماذا بشأن مهمة الفئة س؟
لقد كان سوء فهم... حمدًا لله
سوف أكلفكم يا رفاق بنفس مهمة فريق كاكاشي
اذهبوا صوب قرية الرمل وأكملوا المهمّة
عن طريق توفير الدعم لكاكاشي والآخرين
!مفهوم؟
!حاضر
اعتمدي علينا
عُلم
مفهوم
!حسنًا
فريق غاي ذاهب لإنجار المهمّة
هل أصبتَ بالزكام؟
...كلا، أصبتُ بحمى القش من قبل
حسنًا، سنصل إلى قرية الرمل في غضون يوم واحد
غاي-سينسي، دعنا نصل في نصف يوم
سوف نستغرق ثلاثة أيام مهما فعلنا
DisCinema.com
...أرجوكما كفّا عن محادثاتكما بذلك المزاج المبالغ فيه
!حسنًا، سوف نغادر
.هلمّوا معي جميعًا
!اندفاع الشباب
!حاضر يا غاي-سينسي
كم هذا مُحرج
استسلمي يا تينتن
إنّهما نشيطان كالعادة
لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن رأينا ناروتو حقًّا
أتطلع لرؤية مدى تطوره
أجل
...كنا قد اقتربنا من قرية الرمل
!لا يمكنني أن أجلس وأنتظر
ناروتو، أخبرتكَ ألا تفقد صبرك
!...لكن
تحلّ بالصبر، تيماري هي الأكثر قلقًا بيننا
إحدى أساسيات الصحراء هي أن تتخذ
ملجأً إذا واجهتَ عاصفةً رمليّة
سوف تفقد إدراكك للاتجاهات خلال العاصفة الرملية
نسمعُ أحيانًا بأشخاصٍ ماتوا بسبب
إصابتهم بالجفاف بعد أن تاهوا في الصحراء
سيكون الوضع على ما يرام
لا ينبغي أن تستمر عاصفة رملية ما
في هذا الوقت من السنة لوقت طويل
أرجوك توقفي بسرعة
...كانكورو
أعطهِ مهدّئًا
حسنًا
...كلّ ما يمكننا فعله الآن هو التخفيف من ألمه
أملنا الوحيد هم شينوبي قرية
الورق الذي يُفتَرض أن يصلوا غدًا
...إن كان بينهم أخصائي سموم
هذا إن استطاع كانكورو أن
يصمد حتى ذلك الحين بالطبع
لا يمكن عبور الطريق من قرية الورق
حاليًا بسبب عاصفة رملية
في أسوأ الأحوال، قد يتأخرون لبضعة أيام في الوصول
إن حدث ذلك فلا أمل لنا
...هذا وضع يثير الشفقة
لا أصدق أن يوم اضطرارنا للاعتماد
على مساعدة قرية الورق قد أتى
ألستِ متعبةً يا أختي؟ فلنجلس بالخارج
لم يرف لكِ جفنٌ من البارحة، أليس كذلك؟
...من المحزن حقًا الاعتماد على قرية الورق
أختي
هل نامت...؟
إذا أسرعوا، فستصل المساعدة من قرية الورق عمّا قريب
لكن حتّى المحليّون لا يمكنهم الوصول إلى
هنا بسرعة مع عاصفة الأمس الرملية
مهلًا، ما هذا؟
DisCinema.com
لقد كنّا في انتظاركم
إذًا فقد كنتِ معهم يا تيماري؟
تعالوا من هنا رجاءً
ماذا؟! نالوا من كانكورو أيضًا؟
أجل، لقد خُطف الكازيكاغي-ساما
وذهب كانكورو خلفهم
لقد سمّم العدو كانكورو
ولا نعرف طريقة لإيقاف مفعوله
...في هذه الحالة... لن يستطيع
!سحقًا
فلنسرع يا تيماري
سألقي نظرةً عليه
غرفة العلاج 3
!كانكورو
!إنّه... نابُ قرية الورق الأبيض
!أيّها الوغد
ماذا؟
!جهّز نفسك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الطوارئ الطبية، 24 ساعة
نحن في بث مباشر اليوم من مستشفى قرية الرمل
يبدو أن مريضًا جديدًا قد أُحضر إلى هنا حديثًا
المريض جونين في السابعة
عشر من العمر وحالته خطيرة
لقد أُزيل مكياج كومادوري الخاص به
يبدو أن الطبيب الجرّاح فتاة
أيمكن لطبيبة شابة التعامل مع هذا الوضع؟
!يبدو أن السم يُمتّص إلى الخارج
،لكن بغض النظر عن مجهوداتهم الطبية
يبدو أنهم قد فقدوا المريض للتو
!لا تُزيّفي موتي يا هذه
في الحلقة القادمة: تلميذة النينجا الطبيبة
DisCinema.com