كما يُتوقّع من بيجو
لا تفلح الطرق الاعتيادية بالفعل
حسنًا، لا يهم... سأنتقل للخطوة التالية فحسب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
داخل الضباب
أأنتم بخير؟
أجل... نوعًا ما
لا يبدو أنّ نينجا الورق بالقرب
لكن لا يمكنني فهم الوضع
ما كانت تلك الموجة العملاقة للتو؟
كما سمعتُ صرخةً ما
ما الذي تفعله غورين والبقية بالضبط؟
من الأفضل ألّا نعرف على الأرجح
غوزو... أنت على قيد الحياة
أجل... أين غورين؟
لا أدري
يُفترض أنّك قادر على البحث عنها
أريد فعل ذلك، لكنّ الخفافيش توقّفت عن الاستجابة فجأةً
بصراحة، لا حيل لدي
أين تظنّ أنّك ذاهب؟
قد تكون مصابة
البحث عنها... أنت، غوزو
DisCinema.com
يا إلهي، يبدو أنّه معجبٌ بها
مؤلم
سحقًا، كان ذلك فظيعًا
لأيّ حدٍ جرفتني؟
صحيح
هو؟
ماذا كان يفعل مع حلفاء أوروتشيمارو؟
أصغ لي، اتبع ذاك الشخص
لا تدعه يذهب
أجل
ذاك الفتى... أيمكن أنّها غلطتي؟
سحقًا، هذا الضباب
أين أنا؟
ساسكي
لا تتدخل
!أنت
ما الذي ستفعله لساسكي؟
سأبدأ تقنية الإحياء
ماذا؟
تلك هي رغبته
سيحصل على القوة... وسأحصل عليه
كأنّي سأدعك
!سنعيد ساسكي معنا للقرية
أحمق، إنّه لا يريد شيئًا كهذا
رغم ذلك، الموطن هو حيث يفكر الناس فيك
هذا ما أؤمن به
أتساءل عن صحّة ذلك
اخرس
ستندم... على هذا
توقف يا ناروتو
كان ذلك وشيكًا
أستاذ كاكاشي؟
أنت، عثرنا عليك أخيرًا وما الذي تفعله؟
لكنّ أوروتشيمارو كان هنا
ماذا؟ لم أشمّ أيّ شيء
يبدو أنّه كان وهمًا
ماذا؟ لكن
أأنت بخير يا ناروتو؟
اجتمع الفريق بخيرٍ إذًا
لكنّ هذا لا يعني أنّ مشاكلنا انتهت
انظر
هذه؟
بدأت بالتصرف بغرابة
حسّها بالاتجاه تعرض للإصابة، لا يمكننا
أستعمالها للاستطلاع
أأنت جاد؟
بدأ هذا بعد تكثّف الضباب
في جانبنا، رأى ناروتو وهمًا
يبدو أنّه ليس ضبابًا عاديًا
ناروتو... ماذا حدث في البحيرة؟
كانت هناك... سلحفاة عملاقة ثائرة
الأشخاص الذين قاتلناهم كانوا يقاتلونها
ماذا؟ سلحفاة؟
أتقول أنّ التشاكرا العملاقة كانت سلحفاة؟
اخرس! أنا أقول الحقيقة
بأيّ حال، السلحفاة سبّبت الموجة العملاقة
رأى غاماكيتشي ذاك الشيء وقال أنّه السانبي
السانبي؟ ظهر بيجو هنا؟
على الأرجح... رغم أنّه لم يرَ عدد الأذيل لديه
سينباي
بعدما ظننتُ أنّنا اكتشفنا هدفهم
نصادف شيئًا آخر محيّر
بأيّ حال، علينا الانسحاب لمكانٍ لا يصله الضباب
DisCinema.com
سنراجع كلّ بياناتنا ونخطّط لاستراتيجيتنا القادمة
لمَ لم تقتليه؟
ما كان ذلك؟
غورين
يوكيمارو
هكذا إذًا... قاتلتُ السانبي وفقدتُ الوعي
لم أتصوّر امتلاك السانبي لهذه القوة
التيّار الهائج ابتلع البقية على الأرجح
إن كان نينجا قرية الورق يتحركون
أريد الانضمام لرينجي والآخرين، لكن في هذا الضباب
ماذا حصل للسانبي؟
لا أدري... أصبح هادئًا فجأةً
فهمت
لكنّي مسرور أنّكِ استيقظتِ
كنتِ تأنّين طوال الوقت
لم تستيقظي
DisCinema.com
مهما ناديتُ عليك
هكذا إذًا
بقى بجانبي بينما كنت فاقدة الوعي طوال الوقت
حسنٌ، هل نذهب للبحث عن الآخرين؟
أجل، لكن أتساءل
عن ماذا؟
الأمر غريبٌ نوعًا ما، لا أملك أيّ قوةٍ في جسدي
لديك حُمى مجددًا؟ مُذ متى؟
بياكوغان
مذهل
هل رأيتِ شيئًا؟
أجل، لنعد
حسنًا
كيف كان الأمر؟
أجل... ذاك ليس ضبابًا طبيعيًا بالفعل
يحوي الكثير من التشاكرا
كما أنّه أحاط بالبحيرة بالكامل
إنّه قدرٌ هائل من التشاكرا
أظنّ افتراض أن السانبي مصدر الضباب في محلّه
أجل
وفقًا لكلام ناروتو
يملك الضباب القدرة لإصابتك بالأوهام
كأنّه حاجزٌ ما
من الخطر الاقتراب من البحيرة
هذا سيّئ... لا يزال هناك
من؟
تذكرين يا ساكورا، صحيح؟ الفتى الذي أخبرتك عن لقائي به
صحيح
عندما كنت تهلوس
لا تكن فظًّا! بأيّ حال، لا يزال في البحيرة
داخل الضباب
البحيرة؟
أرجوك يا أستاذ كاكاشي، إنّه ليس من النينجا
DisCinema.com
عليّ التحقق إن ما كان بخير
آسفٌ يا ناروتو، لا يمكنني السماح بذلك
أستاذ كاكاشي
سابقًا، أُصبت بوهم السانبي
وكدتَ تصيب أحد رفاقك
التصرّف وحدك أمرٌ مرفوض
أعرف... لكن
لكن يا أستاذ كاكاشي... المشكلة الآن ما الذي سنفعله؟
مهما كانت التطورات
ابتعدنا كثيرًا عن مهمة البحث عن مخبأ أوروتشيمارو
حسنٌ، تضخّم الوضع لدرجةٍ تمنعني من اتّخاذ قرارٍ بلا تخطيط
لذا أرسلتُ باكّون لقرية الورق
سننتظر هنا الأوامر من السيّدة تسونادي
في الوقت الراهن، ابتعدوا عن حدّ الضباب
وراقبوا تحرّكات السانبي والآخرين
واضح؟
أجل
هذه خلاصة الأمر
سمعتُ أنّ السانبي اختفى بعد حرب النينجا الثالثة الكبرى
لكن أن يظهر مجددًا بهذه الهيئة
تورّط أوروتشيمارو في شيءٍ مزعج
لكنّ الأكاتسوكي تبحث بشكلٍ مستميت عن البيجو
ربما عثورنا عليه أولاً أمرٌ حسن في غطاء سيّئ
أجل... لكن إن وصل هذا الأكاتسوكي
ستصبح معركةً للاستحواذ على السانبي حتمًا
لا يمكننا تسليمه لهم
سنمسك به إذًا؟
لا أظنّ ذلك سيكون سهلاً
لكن، لا بدّ من وجود محاولات سابقة
سأبحث عن ذلك في الوثائق لدينا
أريدكِ أن تستدعي الأعضاء على الورقة
عُلِم
DisCinema.com
انتهينا
شكرًا على مساعدتك اليوم
حقًّا؟
أجل... واصلي العمل الحسن
أجل
لا يمكنني المواصلة
بدأنا للتو فحسب يا تينتين، التحدّي الحقيقي هو الآن
قولٌ حسن يا لي
!كلمات الضعف في منتصف شبابك محظورةٌ يا تينتين
صحيح
إدراك زميلك وحراسة ظهره
صقل مهاراتك في التايجوتسو لتكوين توليفةٍ لا تُهزم
!لنفعل ذلك
!ومحاولة مواكبة استعراضك ترهقني
لي، ما هدف هذا التمرين؟
التنسيق مع زميلك، إنّه تمرينٌ لبناء العمل المشترك
صحيح
لكن، أتظنّ أنّك منسجمٌ مع تينتين الآن؟
إنّها تتنفس بصعوبة... تبًّا
فهمت يا أستاذ غاي
يبدو أنّ مشاعري قد سبقتها
هذا هو طالبي، سريع البديهة
ظللنا نفعل هذا لخمس ساعات بلا توقف
لن أصمد مهما امتلكتُ من الأجساد
لا أزال قادرًا على الكثير
قولٌ حسن يا لي
سنعاود التمرين إذًا حالما تستعيد تينتين أنفاسها
سأنفّذ هجمة تايجوتسو دون كبح قوّتي
لذا صدّوها بكلّ قوّتكما
!حسنًا يا أستاذ غاي
سنواصل هذا في النهاية؟
لحظة، انظرا
استدعاءٌ لنا؟
حسنٌ، سنكمل بعد عودتنا
اذهبا أيّها الاثنان، أظهرا نتائج تمرينكما الطويل الشاق
DisCinema.com
حاضر-
أجل-
وهذه خلاصة الوضع
ستذهبون لمساندة كاكاشي والآخرين
الذين ذهبوا قبلكم
لا بدّ أنّكم تدركون الآن
أنّ الشيء الأكثر أهميّة هو ختم السانبي
سيتطلب ختم السانبي تحكّمًا دقيقًا للغاية بالتشاكرا
نينجا طبيّون، أنا وإينو
بالإضافة لساكورا وهيناتا المتواجدتان هناك سلفًا
سنشكّل فرقة الختم
حاضر! سأبذل أقصى ما لدي
لي وتينتين
أريد منكما ملأ الفجوة المتشكلة من غياب هيناتا وساكورا
طالما يلاحق العدو السانبي
لا مفرّ من القتال
يمكنكِ الاعتماد علينا
سنقاتل بقوّة شبابنا الكاملة
سأرشدكم للمكان، لا تتأخّروا
يا إلهي، لا يصحّ أن تنهار جرّاء اعتنائك بمريضٍ فقط
هذه المرّة الثانية التي أعتني فيها به
إن أعطيته هذا القدر
أيمكن أن تلك الحبوب هي السبب؟
بأيّ حال، عليّ تفادي قتال العدو بينما هو معي
يوكيمارو، أفق
غورين... المكان الذي أعود إليه... هو عندك
وجدتُه... أخيرًا
يُفترض أن نحرس حتّى المناوبة التالية، ناروتو ذاك
لمَ إهمال العمل؟
ساكورا... كنتُ أفكّر
لكنّي عجزتُ عن إيجاد الإجابة بمفردي
عندما كنتُ أتمرن... أخبرني الناسك المنحرف بشيء
السيّد جيرايا؟
حيث يفكّر فيك أحدهم، هناك حيث تعود، موطنك
DisCinema.com
هذه مقولةٌ جميلة
لكن... أهذا صحيح حقًّا؟
إن كان ذلك صحيحًا، إذًا إن واصلتُ التفكير بشخص
سيعود ذاك الشخص، أليس كذلك؟
أجل... أريد التفكير بذلك
لكن مهما فكّرنا بشخص
هناك من لن يعودوا
إيصال مشاعرك لأحدهم قد يكون أمرًا شاقًا للغاية
لكن إن استسلمت... ولم يعد هناك من يفكّر بذاك الشخص
هذا محزن
أجل، إن استسلمنا فلن يكون هناك مكانٌ للعودة له
أجل
مهما قال الآخرون، علينا مواصلة التفكير به فقط
وصنع مكانٍ يمكنه العودة له في أيّ وقت
ساكورا
أو ما شابه
أنتِ محقة، لا يمكننا الاستسلام بالفعل
أشعر بتحسّنٍ بفضلك يا ساكورا
سأعود لمركزي
بعد نصف ساعة، ستأخذ مكاننا فرقة الاثنين التالية
لذا اجتهد في الحراسة
شكرًا لكِ يا ساكورا
إنّها محقة
إذًا إن كان أحدهم يكفر بي، هناك المكان
الذي أعود له؟
أجل، مهما قال الآخرون سأواصل التفكير به
لكن... إن كان لا يملك مكانًا يعود له حقًّا
سأصبح من يمكنه العودة له
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ساكورا، وقت المناوبة التالية
عُلِم، لا شيء خارج المألوف حتى الآن
المعذرة
ما الخطب يا ساي؟ مركزك هناك
حسنًا، لا أرى ناروتو
ماذا؟ هل عاد ذاك الوغد دون أن يأخذ أحدٌ مكانه؟
إن حصل ذلك كنت لألتقيه في طريقي
نحن نتحدث عن ناروتو، قد يكون نائمًا في مكانٍ ما
مُحال... ناروتو
:في الحلقة القادمة
مشاعر الجميع
DisCinema.com