هل نقتربُ من وجهتنا؟
في هذه الحالة فسنصلُ إلى هناك في ظهيرةِ الغد
كفّ عن طرح نفس السُّؤال عليّ في كلِّ خمس دقائق
!لي، لا تقلق كثيراً
ما الذي تقولينه؟! زملاؤنا ينتظروننا بقلق
مهمّتنا هي التحرُّك بأقصى سرعة
والوصول إلى هناك في أقرب وقتٍ ممكن
...أنت تهدرُ كثيراً من الطاقة
...شيزوني سينباي
...إذا احتكَّ العدوُّ مع السانبي
فهذا يعني أنّهم يمتلكون تقنيّة
الاستحواذ على السانبي، صحيح؟
أجل، قد تكون تقنيّة ختم
أو تقنيّة ما نجهل أمرها
حالما نصلُ إلى هناك، سنضطرُّ لاستخدام
تقنيّةِ ختمنا فوراً
لا نريد أن يسبقونا إلى ذلك
!قُضي الأمر إذاً
لنُضاعف سرعتنا مرّتين، لا بل ثلاث مرّات
...ذاك الهراء من جديد
لكن أتّفق معه. باكّون، قُدْنا
يبدو أنّني لا أملك خياراً، لا تتأخّروا عنّي جميعاً
حسناً، انتهيت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما رأيك يا سينباي؟
أجل، يبدو جيّداً
لم تقلب صفحةً منذُ مدّة. هل يجول
شيء في خاطرك؟
لا أفكّر بشيء معيّن
ياماتو، أتعتقد فعلاً أنّ أولئك الناس
مهتمُّون بأسرِ السانبي؟
...هذا طبيعي، فهو بيجو في نهايةِ المطاف
،عنصر البلُّور الخاصّ بخصمنا قويّ
لكن أشكُّ في أنّه كافٍ لقمع البيجو
ما يعني أنَّ عليهم اتّخاذ إجراء آخر في الوقتِ نفسه
لكن آنذاك، لم يتمّ ردعنا لفترةٍ طويلة
لا أصدِّق أنّهم استطاعوا التحضير
لمثل هذه الصّيغة المُتقَنة في ذلك الوقت
...هذا صحيح
لكن ألم يقل ناروتو أنّه رأى طفلاً عند البحيرة؟
...هذا يحيّرني
علاوة على ذلك، سنُواجه مُستخدِمة عنصر
...البلُّور عمّا قريب
إلى أين أنت ذاهب؟
لنحلِّل الوضع ونفعل ما يمكننا فعله الآن
...كاكاشي سينسي
اسمحي لي أن أقاطعكِ قليلاً
أودُّ مُناقشة أمر
...حسناً
DisCinema.com
مشاعر الجميع
،المعذرة... أنتِ من أعود إليها
!يعود إليها....؟
إلى أين ذهب يا تُرى؟
...إنّه من قرية الورق المخفيّة
سيكون من المُزعِج إن اقتربَ أكثر
لا تتزحزح عن هذا المكان
أتيتُ إلى هنا لأحلّ مكانك
حسناً. حتّى الآن، لا شيء خارج عن المألوف
...ساكورا
ساي؟
هذا ليس موقعك
...أعلم ذلك، لكن
هل تعرفان أين ناروتو؟
ألا يقف في موقعه المُخصَّص؟
في الواقع، لا أراه
ذلك الفتى، هل عادَ باكراً؟
...لو كان كذلك لالتقينا في الطريق
هذا صحيح، حتّى ناروتو كان لينتظر من يحلّ مكانه
...مستحيل
لو جرفَتْه تلك الموجة لما بقي له أي أثر
!من أنت؟
ينبغي أن تكون ممتنّاً! أتيتُ لأجلِك فحسب
...أنتِ
...تتسكَّع بمُفردك
إن كان هدفُك التجسّس، فقد واجهتَ الخصم الأسوأ
...يبدو أنَّ هذا ليس وهماً
!عنصر البلُّور: نصل بلُّورة الجوهرة
!مُت
!أنا لا أتجسّس
!أنا أبحث
!عن ذلك الطفل الذي كان معكِ
!أجيبيني! أين هو؟
غورين...؟
عـ... عليّ الذهاب
ماذا؟! اختفى ناروتو؟
ما احتمال تعرّضه لهجوم؟
لم أشمّ أي رائحة مشبوهة في الموقع
أظنُّه غادرَ من تلقاء نفسه
...بدا وكأنَّ هناك ما يجول في خاطره
...لكن أن يذهب بمفردِه هكذا
...ناروتو
تبّاً! على أيّ حال، علينا أن نجد ناروتو فوراً
...إذاً كلّنا
...لا، كما ذكرتُ آنِفاً
من الخطير دخول الضباب بتهوُّر
سأبحثُ عنه أنا وياماتو
DisCinema.com
!تقنيّة الاستدعاء
نادراً ما تستدعينني
خرجَ باكّون لأداء مهمّة، لِذا أريدُك يا بيسكيت
أن تعثر على ناروتو حالاً
حسناً
وليبحث شينو وكيبا وهيناتا خارج السّحاب
بينما ساكورا وساي سيجريان استطلاعاً جويّاً
!حاضر -
تصرّفوا بشكلٍ جماعي
!أين الطفل؟ هل هو بخير؟
هذا الفتى... لماذا يسأل عن يوكيمارو؟
...فهمت... كان يُراقب ذلك
!حسناً، هذا ليس من شأنك
!بل هو شأني
!يا لتفاهتك
!أخبريني! أريدُ أن أعيده
هل جُنِنت؟
تُعيده؟ كان في صفِّنا منذُ البداية
لا! أنا السّببُ وراء عودته إلى صفّكم
...كُلّ ذلك بسبب الكلام التافه الّذي قُلتُه له
التّافه؟
شكراً لك. أنتَ من علّمَني، أليس كذلك؟
...أ-أنت
...يوكيمارو
...حيثما يُفكِّر بك شخصٌ يكون وطنك
!لا تتحرّك
أنا مُمتنٌّ للغاية
وجدتُ أخيراً المكان الذي أستطيعُ العودة إليه
أليس كذلك يا غورين؟
آسف
!يوكيمارو
!لا تتحرّكي
كنتَ تُخفي إحدى نسخك الظلِّية إذاً
!غورين
هل اسمك يوكيمارو إذاً؟
أنا ناروتو
...ناروتو
يوكيمارو، ستعودُ معي إلى الموطِن
إلى قرية الورق المخفيّة
DisCinema.com
لماذا؟
!إنّها ليسَتْ وطنك الذي تعود إليه
فهي تخدمُ أوروتشيمارو
وأوروتشيمارو هذا سيفعلُ المستحيل لتحقيق طموحه
إنّه حقير لا يلقى اعتباراً لأرواح البشر
أي شخص يخدمُ رجلاً كهذا لا يمكن
أن يكون إنساناً نزيهاً
...ستحميني غورين
...فهي لطيفة معي وتفكِّر بي
!من الواضح بأنَّها تستغلُّك
!اصمت
!لن يعود هذا الطفل إلى قريتك
...غورين
...ثمّة شيء قادم
...رجال قرية الورق
!سآخذه بالقوّة إن لَزِمَ الأمر
:شوريكين البلُّور السُّداسي
!الرّقصة الضارية
!ماذا؟
!خذي هذه
!لن أدعكِ تفلتين
!ناروتو، توقّف
تمّ التثبيت والتأمين
!أفلتني
...سآخذه
لا جدوى، لقد اختفيا
...تبّاً
تخدم أوروتشيمارو
إنّه حقير لا يلقى اعتباراً لأرواح البشر
غورين، هل تأذّيتِ؟
!لا تزعجني
DisCinema.com
إنّها ليست الوطن الذي تعود إليه
...ذلك الفتى... عندما أراه مجدّداً
...أنا آسف... لكن
يسرُّني أنّكِ بخير
!يوكيمارو
سأعود
نعم، شكراً
ما خطبك؟
كنتَ تعلمُ بالتأكيد أنّك إذا ذهبتَ بمُفردِك
فستلتقي بمُستخدِمة عنصر البلُّور على الأرجح، صحيح؟
أجل
...لكن... كنتُ أريد أن أجده فحسب
لا تختلق الأعذار
أنتَ محظوظٌ وإلّا لكنتَ في عداد الأموات الآن
عرّضتَ حياة زملائك لخطر لأنّك
استسلمتَ لعواطفك
،بأي وجه ستنظرُ إلى تسونادي-ساما
التي وثِقَتْ بك وكلّفَتْك بهذه المهمّة؟
حسناً، كنتُ مُخطِئاً
تتضمّن هذه المهمّة خصماً خطيراً ولا نعلم ما قد يفعله
التصرُّف بتهوُّر من تلقاءِ نفسك قد يسبِّب الموت للجميع
لا تنسَ ذلك أبداً
أجل
هل نعود؟
بالمناسبة يا ناروتو، قلتَ أنّك رأيتَ
طفلاً عند البحيرة
وماذا يعني؟
ثمّة شيء كان يحيّرني، أخبرني بتفاصيل تِلك الحادِثة
DisCinema.com
غورين! يسرُّني أنّكِ بخير
آسف، لكن لم أستطع استخدام شبكة بحثي قرب البُحيرة
انسَ الأمر... يبدو أنَّنا لم نخسر أي مُقاتل
رُغم ذلك، هنالك شخصٌ على الأقلّ حبّذا
لو خسِرناه
أنا مُبارَك بحظِّ الشرِّ إذاً. الأمر مُتبادَل
لقد ضَعُف، لكن يستطيع التحمُّل
إنّه مُرهَق. دعه يستريح
...مع الأسف
لا أظنُّنا نستطيع المُماطلة هنا
أنا متعجّبٌ من سببِ إقدام أولئك الأشخاص
على اقتيادِ طفل عاديّ معهم
في الوقت الذي يجِدون صعوبة في اصطيادِ السانبي
...أقولُ لك أنّه ليس طفلاً عاديّاً
ماذا لو كان يمتلكُ قوّةً خاصّةً مضادّة للسانبي؟
...قد يكون كلامك صحيحاً
...فعلَ شيئاً و
بدا وكأنَّ السانبي قد توقّفَ عن الحركة
توقّعتُ ذلك
أتعني أنَّ بشريّاً كان يتحكّمُ ببيجو؟
لا أعرف الخدعة التي استخدموها بالتحديد
...لكنّنا نتعاملُ مع أوروتشيمارو هنا
ربَّما لا شكّ أنّهم
ينوون استخدام طفل للقبضِ على السانبي
ما يعني أنَّ هذا الطفل... لا يجوز أن نتجاهله
ماذا تعني بذلك؟
سننتظرُ فرصةً مواتيةً ونأخذه
نأخذه؟
،ما دام الصبيّ ليس معهم
فلن تكون لديهم وسيلة للقبضِ على السانبي
ولا أصدِّق
أنَّ أوروتشيمارو سيكتفي بالقبض
...على السانبي فحسب
DisCinema.com
،عاجلاً أم آجلاً
سيفكّرُ بسبُلٍ لصنع جينتشوريكي
يسهل التحكُّم به
بالنسبة إليه، صبيّ ذو قدرةٍ على التآزُر
مع بيجو
هو مجرّد أداة نافِعة
!لن أدعه يفعل ذلك
معك حقّ
إضافة إلى ذلك، أنا متأكّدٌ أنّهم يريدون
فحص قِواه في القرية
حسناً، تعتمدُ المسألة برمّتِها على ردِّ
تسونادي-ساما
!ناروتو
!ساكورا
هذه... ضربة الحبّ؟
هذا أكثر فعاليّة بكثير من مُحاولتنا توبيخه
كاكاشي سينسي، أنّبتُ ناروتو
هل اعتذر؟
أنا... آسف جدّاً
المهمّ الآن. لديّ أنباء جيّدة
وصلَتْ إمدادات من قرية الورق؟
يستجيبُ خصومنا بسرعةٍ فائقة
لا شكّ، سيُحاولون الختم على السانبي
مُستحيل! ينتمي السانبي لأوروتشيمارو-ساما
...بالطبع! ولهذا يجبُ عليكِ هذه المرّة يا غورين
أن تستخدمي يوكيمارو لقمعِ السانبي
...لكن ما زال يوكيمارو
لا تقلقي، إن عزّزنا من لياقتِه وسمحنا
له بالرَّاحةِ قليلاً
فسنتمكّن من استخدامه
...سيُعطيه من ذلك العقار ثانية
لكن ما زال يوكيمارو يبدو ضعيفاً للغاية
هل أنتَ متأكّدٌ أنّه سيكون بخير إن أجبرتَه؟
...لا أدري بصراحة
لا تنظري إليّ هكذا
ينبغي أن تعلمي أنَّ يوكيمارو هو ببساطة
أداة للقبضِ على السانبي
،ما لم نستفد منه الآن
فلا جدوى من وجودِه بحدِّ ذاته
...لكن إذا انهارَ وفشِلَتْ الخطّة
!ستُفسَد مصداقيّتي تماماً
غورين، آمل أن تنجح الخطّة
...لهذا أنا
أنت تثيرُ غضبي
تحشرُ أنفك في شؤون النّاس كثيراً
...غورين... أنتِ
الأمر الجوهريّ هو منع
قرية الورق من الختمِ على السانبي، صحيح؟
!حسناً إذاً، سأدمِّرُ قرية الورق
تجادلتُما؟
DisCinema.com
!لم يرقني ذلك الوغد ذا العيون الأربعة منذُ البداية
هل يريدُ قتل يوكيمارو؟
ماذا؟
أراكِ تقلقين كثيراً على يوكيمارو على غير العادة
لا تكن سخيفاً، أنا مهتمّةٌ بمهمّتنا فحسب
مهتمّة بالمهمّة؟
هل وصلت التّعزيزات؟ من؟
انتظر وستعرف
لقد تعِبت... لا أستطيع الركض أكثر من ذلك
ساكورا، أهذه هي التعزيزات؟
!أنتَ متهوّرٌ جدّاً يا ناروتو
لا بأس! فالتهوُّر والفُتوّة مُتلائمان
!كفَّ عن تشجّيعه على ما فعلَه
...أنتم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
اسمحوا لي بمُراجعة أوامر تسونادي-ساما
مهمّتنا الجديدة هي الختمُ على البيجو
المدعو بالسانبي
وحماية الطفل من العدوّ
يبدو أنّه مُتّصِل بطريقةٍ ما بهذا البيجو
بتغيُّر المهمّة، ستنقسِمون إلى الفرق التالية
فريق الختم وفريق الحِراسة
وفريق التصدّي لمُستخدمة البلُّور
عُلِم. وكيف سيكون توزيع الفرق؟
حسناً، بخصوص ذلك... لديّ فكرة
"الحلقة القادمة: "إعادة التنظيم
كاكاشي، عدتُ الآن
آه شكراً
آه شكراً"؟ ألا يمكنُك أن تهذّب ردّك أكثر؟"
إضافة إلى امتناني، هلّا سلّمتَ رسالةً أخرى؟
!ألا يمكنك أن تعاملني على نحوٍ ألطف؟
كاكاشي... سينسي
،إن لم يكن لديك مانع
يمكنُك استخدام "فنّ النينجا: لفيفة الوحش الخارق" أيضاً
!ماذا؟
المعلومات المرسومة بحبري
ستتحوّل إلى حيواناتٍ صغيرة
لتحمي نفسها وتسلّم الرّسائل للخارج
هذا مُفيد. لنستعملها إذاً
!انتظر لحظة
!لا يمكنك الوثوق بخربشاتٍ كتلك
!سأريك قدرات كلاب النّينجا الصيّادة على أصولها
لن أدع طائراً حبريّاً يخطفُ منّي
فرصةَ التباهي
...يا إلهي. لقد غادر
هل ارتكبتُ خطأ؟
لا، ما فعلتَه كان جيّداً
!يا للهول
جنّة إتشا إتشا
مجموعة أفضل الاقتباسات
!أعطيتُه اللّفيفة الخاطئة
!تابعونا
DisCinema.com