يسرّني أنّك هنا يا حواجب
!يا جماعة! الآن بعدما أتيت، لم يعُد هناك حاجة للخوف
!أنت
قُل "أتينا". أنتَ متلهّفٌ جدّاً
حسناً، يمكنكِ أن تسترخي
،أنتِ واثِقة كعادتكِ
لكن هل تعلّمتِ أساسيّات النينجيتسو الطبّية؟
ماذا؟! تبدين واثِقة جدّاً من نفسكِ رُغم أنّكِ بدأتِ
بتعلُّم النينجيتسو الطبّية قبلي بقليل
بالتأكيد. فأنا لم أبدأ في الأمس
حسناً، أنتِ بحاجةٍ لتلك المساعدة
فنحن لسنا متكافئتين في نهاية المطاف
يا ذات الجبين العريض
لم تنعتيني بهذا منذُ مدّة طويلة... أيّتها الخنزيرة إينو
!ماذا؟
لقباهما هو "ذات الجبين العريض" و "الخنزيرة إينو" إذاً؟
ما الذي... فعلتُه...؟
لخّصَتْ لنا تسونادي-ساما الأساسيّات
لكن هل يمكنكما أن تخبرانا بالتفاصيل؟
...في الواقع، هنالك تطوُّر جديد
ما خطبه؟ -
!لنفعل ما بوسعنا -
ما الذي فعلتُه؟
ماذا كنت تكتب؟ لنرَ
نعم... سنشرح هناك
هنالك أربعة من الشينوبي يستطيعون التحرُّك
بحرِّية داخل سِتار دُخانيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وأيضاً الرجل الضخم الذي قاتلتُه ومن ثمّ مُستخدِمة
...عنصر البلّور
كانا في البحيرةِ يُواجهان بيجو
والذي نعتقدُ بأن يكون سانبي
ذُكرَ هذا في المعلومات التي لدينا
حسناً، حريّ بنا أن نبدأ بسرعة كي نتمكّن من الختمِ عليه
،إذا استحوذ العدوّ على قوّة السانبي القتاليّة
سنقعُ في ورطة
وثمّة أمر آخر... تطوُّر جديد
!ماذا؟
رأى ناروتو طفلاً في البحيرة
ويقول أنَّ ذلك الطفل يتحكّمُ بالبيجو
مستحيل... شخص يستطيعُ التحكُّم ببيجو؟
إضافة إلى ذلك، التقى ناروتو لاحقاً بالطفل
مع مُستخدمة عنصر البلّور
ما طبيعة علاقتهما؟
...يبدو أنّهما مقرّبان جدّاً
يقول ناروتو "مُستخدِمة عنصر البلُّور هي المكان
"الذي يستطيعُ أن يعود الطفلُ إليه
من هو هذا الطفل بالضبط؟
...لا يملك السانبي جينتشوريكي
ليس بعد... فنحن نُواجه أوروتشيمارو هنا
ربّما يهدفُ لجعلِ ذلك الطفل جينتشوريكي
يبدو أنَّ أمامنا مُشكلة أخرى علينا حلّها
DisCinema.com
!إعادة تنظيم
،كنّا نعلم أنّنا سنُواجه خصوماً بشريين
لكن لم يذكر أحدٌ شيئاً عن بيجو
عجيب، سبّبَ ذلك الشيء فيضاناً ضخماً بمجرّد ظهوره
ما الذي يُريدون القيام به بالضبط؟
لكن فاتَ الأوان على الهرب
فكّر بطريقةٍ نستطيع بها الخروج من هذا المأزق
كنّا محظوظين لخروجنا من ذلك المخيّم أحياء
!لن أقدّم حياتي لوحش لعين
نعتمدُ عليك يا رينجي
كم هؤلاء النّاس حمقى على أي حال
اسمعوا، سأتدبّر الأمر. دعوا الباقي عليّ
!كما توقّعتُ يا رينجي
إلى أين أنت ذاهب؟
إن كنتَ ستُبلِغ غورين فأنا من سيذهب
...لا أستطيع الوثوق بك
حسناً، ما تشعر به هو شأنك
هل تنوي خيانة غورين؟
...إجابتك هي التي تحدِّدُ فيما إذا كنتُ سأسامحك أم لا
على نقيض ما تعتقده، ولائي هو لغورين
...أشكّ... في ذلك
...هذا الأمر بيني وبينك فقط
لماذا تعتقدني هنا؟
...تركتُ أختاً صغيرة مريضة في القرية
كي أحميها، أحتاجُ للمال
لهذا السّبب... لستُ مستعدّاً لخسارة حياتي هنا
وتصديقك لقصّتي أمر عائد إليك
استيقظت؟
أين غورين؟
ما رأيك؟ أتريد العودة إلى أوروتشيمارو-ساما؟
هل ستأتي غورين معنا؟
غورين؟ إنّها مجرّد قربان لأوروتشيمارو-ساما
!ماذا؟
لا تنسَ... أنتَ مِلكٌ لأوروتشيمارو-ساما
لا! المكان الذي أعودُ إليه... هو المكان
الذي توجدُ فيه غورين
!ابتعد عن يوكيمارو
!غورين
!ماذا تنوي أن تفعل به؟
أنا... أؤدّبه قليلاً فحسب
أنا من سيقع في ورطةٍ مع أوروتشيمارو-ساما
إذا حلَّ أي مكروه بيوكيمارو
يجبُ ألّا أخيّب أمله
لم يكن قادراً حتّى على الكلام جيّداً
أنا مندهشٌ من قدرتِك على تعليمه
إذا لمستَ يوكيمارو مجدّداً فلن أرحمك
حسناً إذاً... راقبي رعيّة تجربتنا جيّداً
هل أنت بخير؟
نعم! سأبقى معكِ، صحيح؟
غورين... لا أريد العودة إلى المخبأ
DisCinema.com
رينجي...؟
هل يمكنك أن تصدِّق ذلك؟
كانَتْ متعلِّقة جدّاً بأوروتشيمارو-ساما
...والآن بالطفل
...آمل ألّا يؤثّر ذلك على مهمّتها
أنا قلقٌ من تعلّقها الشديد به
سنتركها لأوروتشيمارو-ساما فحسب
...أريدُك أن تستمرَّ في مُراقبتِها جيّداً
وتتأكَّد من عدمِ إقدامها على تصرّف مُريب
أستمرّ؟
يسرّني أن أكون أنا من ينقل التقارير
...لأوروتشيمارو-ساما
أنت؟
فعلتُ أشياءً كثيرةً لأجلِك كجاسوس
دخلتُ ذلك السجن مُتظاهِراً بأنّني مُجرم
وتقبّلَني أولئك الرّجال الأقوياء
وأرسلتُ لك التقارير. كان ذلك عملاً خطيراً
...حتّى هذا العمل
...لأنّني أعرّضُ حياتي لخطرٍ هكذا
تتمكّن من الحصولِ على البيانات التي تريدها
ما الذي ترمي إليه؟
هذا واضح، أريدُك أن تقيّمني بشكلٍ أفضل قليلاً
أتريد أن تعقد صفقة؟
لم أقصد ذلك
لم أعتبر نفسي تابعاً لك يوماً
فأنا أخدم أوروتشيمارو-ساما
أريدُ من أوروتشيمارو-ساما بنفسِه أن يعترف بجهودي
على الأقلّ هنا وفي هذا الموقع
أنا من يستطيع تحريك كيغيري وكيهو ونوراري
أمتلكُ قوّةً قتاليّةً أفضل منك
DisCinema.com
أعني إن كنتَ أنتَ من قُتِلَ بواسطةِ
قرية الورق المخفيّة أوّلاً
أستطيع المُسارعة لأوروتشيمارو-ساما وإبلاغه بذلك
حسناً، سأدعك تراه
،لكن إن بالغتَ في تأمُّلاتك وآمالك
...فسوف تتدمَّر
اسمع، ستعمُّ بعض الفوضى في الخارج
كُن مُطيعاً وانتظر هنا
ماذا عنكِ يا غورين؟
حالما أهتمُّ بعملٍ ما، سأعود. أعدُك بذلك
كلّ ما عليك التفكير به هو أن تُريح بدنك
أنا بخير، أشعرُ بتحسُّن قليلاً
لا، ليس بعد، عليك أن تُشفَى كلّياً
...المعذرة... أريد أن أطلب منكِ معروفاً
هل يمكنكِ... أن تصلحي هذه؟
...هكذا إذاً
عوضاً عن إصلاحها، سأصنعُ لك واحدة أفضل
...لكن
ما الأمر؟
أريدُ الاحتفاظ بهذه، فهذه أوّل زهرة
...أعطيتِني إيّاها
...تذكّرت
تفضّل، أصلحتُها
شكراً لكِ
لن تبتعدي عنّي، صحيح؟
...المكان الذي أعود إليه معكِ
...هذه حماقة
ما الذي... أفعله بالضبط؟
DisCinema.com
...ناروتو
...كاكاشي سينسي
ما الأمر؟ ما الذي يجول في ذهنك؟
يا لذلك الرّجل! اجتماع التخطيط قد بدأ
!ما الذي يؤخِّره
...دائماً ما تنزعج عندما يتعلّقُ الأمر بناروتو
ما الأمر؟ هل وجدتِ ناروتو؟
ماذا تنوي أن تفعل مع ذلك الفتى؟
لماذا أنتَ قلقٌ عليه إلى هذا الحدّ؟
!إنّه يتعرّض للاستغلال
...يعتقد أنّ هناك شخص يستطيعُ العودة إليه
لكنّه سيتعرّض لخيانة
...عندما يحدث ذلك
فلن يكون لديه مكان يذهب إليه
...حيثُ يُفكِّرُ بك شخص يكون وطنك الذي تعود إليه
إذاً... سأستمرُّ في التفكير به
...لم يكن يتكلّم عن ساسكي إذاً
قد يكون من المهمّ التفكير بالناس
لكن هل ستسيرُ الأمور بتلك السّلاسة دوماً؟
فالجميع لديهم أفكار ومشاعر مختلفة
هذا غير صحيح، المشاعرُ تنتقلُ للآخرين دائماً
...ناروتو
اسمحوا لي أن أراجع أوامر تسونادي-ساما
فيما يخصُّ الاستراتيجيّة والتغيير في تشكيلة الفريق
مُهمّة البحث عن مخبأ أوروتشيمارو قد انتهت
ساكورا وهيناتا وإينو... ستكونون تحت قيادتي
حاضر -
حاضر
بينما سيقود كاكاشي الباقي
DisCinema.com
نعم. مهمّتنا الجديدة هي الختم على البيجو، السانبي
وحماية الطفل من العدوّ
يبدو أنّه مُرتبِط بطريقةٍ ما بهذا البيجو
لا يقتصِر الأمر على الأكاتسكي الذين يبحثون
عن البيجو
إذا انتشرَتْ أنباء وجود بيجو من دون جينتشوريكي
فستُشارك الدُّول الأخرى في عمليّة الصّيد
إذاً جُلِبَ ذلك الصبيّ إلى هنا لجعله جينتشوريكي
يا ناروتو؟
!ساي
نسيت... أنت جينتشوريكي أيضاً يا ناروتو
تتكلّم دوماً من دون تفكير
مع ذلك، أنتَ مُحِقٌّ فيما قلتَه
...الختم على السانبي وحماية الطفل
كي لا ينتهي المطافُ به مثل غارا ومثلي
أليس كذلك يا شيزوني؟
أجل... هذا صحيح
هدفنا ليس القبض على البيجو
،حتّى لو ختمنا على الوحش
سنُخفيه في مكانٍ حيثُ لا يستطيعُ أحدٌ لمسه
هذه رغبة تسونادي-ساما... الهوكاغي
!حسناً! لنفعلها
لكن... لدى البيجو كتلة هائلة من التشاكرا، صحيح؟
لا أدري كيف سنتمكّن من الختمِ عليه
نعم، سيحتاج ذلك لمقدار هائل من التحكُّم
بالتشاكرا والتركيز
...ساكورا وإينو
كلتاكما تتدربّان على النينجيتسو الطبّية
ستكون خبرتكما نافعة جدّاً
...وهيناتا
المعذرة، لستُ خبيرة في النينجيتسو الطبّية
المهمّ هي قدرتكِ في التحكُّمِ بالتشاكرا
قد لا تجيدين النينجيتسو الطبّية لكن إتقانكِ
للقبضةِ الرّقيقة
والبياكوغان خاصّتكِ والتي تستطيع رؤية
تدفُّق التشاكرا، سيكونان نافعَين
ستكونين على ما يُرام
!هيناتا، أنتِ مذهلة
...لـ-لا أبداً
DisCinema.com
عُلِم
أعتقد أنَّ الفتيات أبرع في التحكُّم
الدقيق بالتشاكرا. أجل، أجل
...ماذا؟ لكن تينتين
لماذا لم يتمّ اختيارها؟
كلّ الفتيات في فريق الختم
!أعتقدُ أنَّ تحكُّمي بالتشاكرا ضعيف
!لـ-لم أقصد ذلك
بينما البقيّة سيعملون تحت جناحي وجناح ياماتو
لتوفير الحماية
...أنا متأكّد أنّكم فكّرتُم بالأمر سلفاً
لكن أولئك النّاس الذين يستهدِفون السانبي
لن يقِفوا مكتوفي الأيدي
أثناء استكمالنا عمليّة الختم على الوحش
على الأرجح سيُهاجمون
!مُرافِقو مُستخدِمة عنصر البلّور
!أنا جاهزٌ لهم
كيف سنتعاون على ذلك؟
...نعم، بخصوص هذا الأمر
لديّ فكرة
هيّا، لا تتردّد. أخبرنا
الجزء الأهمّ في هذه المعركة هو إيقاف
مُستخدِمة عنصر البلّور
لكن إن واجهناها جميعاً فلن يحظى
...فريق الختم بالحماية
لهذا أفكِّرُ بتقسيم هذا الفريق إلى فريقين
يركّزُ أحدهما عليها
!ناروتو، ساي، شينو
!حاضر -
!حسناً -
أنتم الثّلاثة ستعملون معي لمُقاتلة مُستخدِمة
!عنصر البلّور
...بالنسبة للباقي
ياماتو، تولّوا أمرهم
...عُلِم
حسناً، من لم يتم استدعائه، اجتمِعوا
...طريقة كلامه توحي وكأنّنا قد رُفِضنا
...اهدئي
لنقم بعملِنا بحماس الشّباب
...نعم
ماذا كنتَ تفعل؟
أليس هذا واضحاً؟
كنتُ أبلغ كابوتو... عن تحرُّكات جماعة الورق
و... قال كابوتو أنّه سيعود ويرى أوروتشيمارو-ساما حالاً
في وقتٍ كهذا؟
حسناً، أعتقدُ أنّه يخفي أشياءً كثيرة في خاطره
...هكذا إذاً
...رينجي
...بخصوصِ ما سبق، أصدِّقُك
،منع الختم على السانبي
.وتدمير قرية الورق
ستزدحم الأمور اعتباراً من الآن
...وصلَ مقاتلو قرية الورق
أوّلاً، علينا تدميرهم ومن ثمّ سنقبضُ
على السانبي
من يكترث؟
يتأمّل أوروتشيمارو-ساما الكثير منّي
DisCinema.com
أمنيتي... أمنيتي هي أن أكون مع أوروتشيمارو-ساما
وأوروتشيمارو هذا سيفعلُ المستحيل لتحقيق طموحاته
إنّه حقيرٌ لا يفكِّر سوى بإزهاق أرواح النّاس
!لا يُمكِن لشخص يخدمُ رجلاً كهذا أن يكون بشريّاً حميداً
تبّاً! ما خطبي...؟
ماذا تفعلين في مكانٍ كهذا؟ أتفكّرين باستراتيجيّة؟
هذا الرّجل... متى أتى؟
...تقريباً
منذُ متى وهو هنا؟
السّحاب ينقشع
!نعم، حان وقتُ التحرُّك
يا جماعة، هل حفظتُم الخطّةَ جيّداً؟
إذا رأيتُم ذلك الطفل أثناء العمليّة فاحموه
حسناً، لنبدأ. تينتين، أرينا إيّاها رجاء
حاضر
هذه هي اللّفيفة العُملاقة التي حُضِّرَتْ
بواسطةِ تسونادي-ساما خصّيصاً
!للختمِ على السانبي
!خذ يا ناروتو
ماذا؟! سنستخدم هذه اللّفيفة الضخمة؟
أجل، علينا أن نقمع كمّيةً هائلةً من التشاكرا
كاكاشي، نعتمدُ عليك
!لكِ هذا
فريق الحِراسة 2، في مواقعكم
!حاضر -
ناروتو! سنفترقُ الآن. بالتوفيق
!نعم
!اعتمدي عليّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حسناً، سنحافظُ على توازن التشاكرا هذا إذاً
ونوسِّع الفتحة ببطء
إذا كان السانبي تحت الحاجز، فسنتلقّى ردّة فعل
!لحظة فقط
...إن استمررنا بمثل هذا التحكُّم الدقيق بالتشاكرا
وظهرَ العدوّ، فلن نتمكّن من التصدِّي له
!أعي ذلك
لا داعي لمُقاومته
ثِقي بزملائكِ في تولّي أمر العدوّ
كلّ ما عليكن فعله هو التّركيز على التحكُّم بالتشاكرا
:الحلقة القادمة
"حاجز الختم ذو الزوايا الأربعة"
!تابعونا
DisCinema.com