حسناً، لنبدأ
!في مواقعكم جميعاً
!انطلاق
حسناً، سنبدأ أيضاً
لماذا تبدو حزيناً؟
...لستُ حزيناً
كلّ ما في الأمر أنّ أملي قد خاب
لأنّني لستُ في الفريق الذي سيُقاتل
مُستخدِمة عنصر البلُّور المذهلة هذه
على رسلِك... نحن تشونين الآن
أتفهّم رغبتك في قِتال شخصٍ قويّ
لكن الوقت ليس مناسباً للأنانيّة الآن
وإضافة إلى ذلك، رجالها أقوياء جدّاً أيضاً
حقّاً؟
!أخبرني بكافّة التفاصيل من فضلك
حسناً
...كانوا مزعجين للغاية
هل يمكنني الإصغاء؟
بالتأكيد... على أي حال، يُطلِقون ستاراً دخانيّاً
مزعجاً للغاية
سِتار دُخاني؟
...هل هو سامّ؟ أم
اسمعني حتّى النّهاية فحسب
هلّا دخلتَ صلب الموضوع إذاً؟
تذكّرت. أنتما لم تلتقيا من قبل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مُلاحظة ذكيّة يا ناروتو
هذا ساي
أتى من قوّات أنبو وهو كئيب
...وحزين بعض الشيء
...تحسبُه يفتقدُ لشيء ما
رجل غريب الأطوار لا يتوانى عن قراءة الكتب
...ناروتو
!لكن رسمه رائع
!وهو قويٌّ جدّاً
وهذا يُدعى شينو
...إنّ شينو
حسناً، شينو
أنت شينو أبورامي
ابن شيبي أبورامي
شاركتَ في مهام عديدة
معتمداً على مهارتِك في القتال كحارس
شخصيّ، وفي البحث والاستيلاء
مختصٌّ في التقنيّةِ السرّية، التحكُّم بالحشرات الطفيليّة
صحيح؟
ساي، كيف عرفتَ كلّ هذه المعلومات؟
أجريتَ بحثك، لكن لستُ مستغرباً أبداً
فأنتَ عضو سابق في قوّات الأنبو
حسناً، بما أنّكما أصبحتُما تعرفان
بعضكما الآخر، يمكننا أن نعمل كفريق
ناروتو
طعامي المُفضَّل هو سلطة أعشاب برّية
وبطّيخ الشّتاء
لا أحبُّ... الطعام الذي له رائحة حادّة
هكذا إذاً
وإن يكُن؟
بما أنَّنا في نفس الفريق، ينبغي أن نعرف بعضنا
فهذا يؤثِّر على تعاوننا كفريق
...شينو
لا تهمّ نوعيّة الطعام التي تحبُّها هنا
ما-ماذا؟
ناروتو... ينبغي لك حقّاً أن تعرف المزيد عنّي
لأنّه سيغدو من الغريب
أن يعرفني شخصٌ جديدٌ أكثر ممّا يعرفني صديقٌ قديم
أظنُّني لستُ متوافقاً معكما
DisCinema.com
حاجز الختم ذو الزوايا الأربع
...غوزو
نعم؟
ما رأيك بكابوتو؟
...لا يروقني ذلك الرّجل
حسناً، انسَ الأمر
بعدما أقضي على مُقاتلي قرية الورق
...أستطيعُ إمساكه من ذيل شعره و
يوكيمارو هو مجرّد أداة للتحكُّم بالسانبي
!لماذا أشعرُ بهذا الاستفزاز الكبير! تبّاً
!هيّا بنا
...سأصطحبكِ أينما ذهبتِ
كلّ شيء آمن
!تبّاً! أنا مُبتلٌ تماماً
!أنت محظوظ لأنّك لم تبتلّ يا نوراري
ما هذا؟ حيوانك الأليف؟
أحسنت صنعاً
حسناً... هل نسير على الخطّة المعتادة؟
يا صاح...؟
نعم... لنقم بالمعتاد
سنستمرُّ بتشكيل حاجز الختم ذي الزوايا الأربع
أوّلاً، سنحدِّد موقع السانبي ومن ثمّ
ننتقل إلى تقنيّة الختم
أريتكن الإشارات اليدويّة سابقاً. جاهزات؟
!حاجز الختم ذو الزوايا الأربع... ابحث
حسناً، لنُباشر بالتقنيّة فوراً
ينبغي أن يفي هذا بالغرض حالياً
سنحافظُ على توازن التشاكرا هذا ونوسِّع الفتحة ببطء
،إذا كان السانبي تحت الحاجز
سنتلقّى ردّةَ فعل
جاهزات؟
DisCinema.com
!انتظري لحظة من فضلك
...إن استمررنا بمثل هذا التحكُّم الدقيق بالتشاكرا
...وظهر العدوّ
فلن نتمكّن من التصدِّي له
لا داعي لمُقاومته
!ماذا؟
ركِّزن على التحكُّم بالتشاكرا فحسب
ثِقي بزملائكِ في تولّي أمر العدوّ
عُلِم
!إينو
!هل أنتِ بخير؟
كيف أبقى متأهِّبة للعدوّ؟
لا أعلم حتّى ما إن كنتُ أستطيع الحفاظ
...على هذا المُستوى من التحكُّم بالتشاكرا
ستكونين بخير يا إينو
...أنا متأكّدة أنّكِ تستطيعين فعلها
...ساكورا
التحكُّم بالتشاكرا أساسيّ بالنسبة إلينا، صحيح؟
!ستكونين على ما يُرام يا إينو
!يمكنكِ فعلها، صدّقيني
التحكُّم بالتشاكرا هو أساس النينجيتسو الطبّية
والآن لنعاود المُحاولة
!ركّزي على الفتحة
...برفق... أبقيها دقيقة جدّاً
...لقد ثابرتِ أيضاً
!لا تقلّلي من شأني
...بالطبع، أنا
!أستطيع فعلها
وجدتَها؟ ما الذي...؟
!استراتيجيّة القبض على العدوّ بالطبع
...كما سبقَ وأخبرتك
...داخل ذلك السّتار الدُّخاني، الرّؤية شبه معدومة
...ورُغم كرهي للاعترافِ بذلك، حتّى أنف أكامارو لا ينفع
...ومع ذلك يعرفُ العدوُّ موقعنا ويستمرُّ في مُهاجمتنا
...جوهريّاً، ينبغي أن نتجنّب القتال داخل السّتار الدُّخاني، لكن
!لا
DisCinema.com
،هذا مجرّد تهرُّب من العدوّ
وسيُصعِّبُ من عمليّةِ هزيمتهم
--لهذا أقول أنّهم مُزعجون
!وأنا أقول أنّني وجدتُ طريقة
لي، أنتَ تستخدمُ عقلك الآن أيضاً
بعدما أصبحتَ برتبة تشونين
لستَ مُجرّد مدمن تمرينات
أحسنت... حسناً إذاً، لِمَ لا تخبرنا بخطّتك؟
...حسناً، الاستراتيجيّة هي
الاستراتيجيّة هي...؟ -
...الاستراتيجيّة هي
هي...؟
...إنّها
الجرأة! إن تحلّينا بالجرأة، نستطيع
!أن نهزم أي عدوّ
ماذا؟ ما الخطب يا جماعة؟
!تبّاً لك! تشوّقنا هكذا
ثمّ تقول هذا؟
!كفاك عبثاً -
ما-ماذا؟ -
!ما الذي فعلتُه؟
أسحب كلامي. إنّه مجرّد مدمن تمرين
في نهاية المطاف
!حسناً! هيّا بنا
...نعم
شينو، ما الأوضاع عندك؟
...أحتاج لقليل من الوقت
...حسناً
...ساي. سنحافظ على نفس التشكيل
الذي استخدمَه ياماتو عندما كان القائد
حاضر... سينباي
تذكّرت
أتيتَ من هناك أيضاً
هناك؟
قوّات الأنبو
،طريقة قِتالهم
ليس لديهم مبدأ حماية الزملاء
لكن هذه المرّة، نحن نقاتل لحمايةِ زملائنا مهما كلّفَ الأمر
...أريدُك أن تضع ذلك في الحسبان
لا تقلق
...الإيمان بزملائي
أنا هنا لأنّ هذا شيء أؤمن به الآن
...بدأتَ تفهم
،حيثُ يُفكِّرُ فيك شخص
...هو المكان الذي تعودُ إليه
DisCinema.com
هذا صحيح، هناك أصدقاء يفكِّرون بك
...لهذا تستطيع العودة إليهم
...أصدقاء يُؤمِنون بك
وجدتُ المكان أخيراً... المكان الذي أستطيعُ العودة إليه
أليس كذلك يا غورين؟
ما زال لا يفهم المعنى الحقيقي للتفكير
بشخصٍ ما
...إنّها تخدعه
!لقد أتوا
...على أي حال، عليّ البقاء بعيداً عن شينو
لن تفلتوا هذه المرّة
أيّتها الحقيرة
وجدتُ المكان أخيراً... المكان الذي أستطيعُ العودة إليه
خدعتِ يوكيمارو مُوهِمة إيّاه أنّكِ صديقة
!اخرس
!سهل للغاية
!ناروتو
...بدأت
!ها هم قادمون
القائد ياماتو! إنّه رجل السِّتار الدُّخاني
...إنّه الطليعة إذاً
...حسناً
!أحسنتَ أيُّها القائد ياماتو
!انتظر يا لي
!زوبعة... ورق الشّجر
ماذا؟
!خذ هذه! سجن دُخان الاختفاء
DisCinema.com
...هذا سيّئ -
!قلتُ لكم -
!سأساند لي
...لا! قد تُهاجمان بعضكما الآخر دون شعور
...هذا هو السّتار الدُّخاني الذي تحدّثَ عنه كيبا
...كان مُحِقّاً. لا أستطيع رؤية ما هو أمامي. إذاً
رينجي، نحن جاهزون في أي وقت. ما رأيك بموقعه؟
رينجي؟
...ثمّة شيء يجبُ عليّ فعله
ماذا؟ مهلاً يا رينجي
...لا أحسّ بحضور أحد
إلى أي مسافة يمتدُّ الدُّخان؟ هل علِقَ
فيه الجميع؟
ماذا يجدرُ بي أن أفعل؟
...لي
النينجا لا يستسلم أبداً حتّى لو تعطّلَتْ
كلّ حواسه
...نعم يا غاي سينسي
إن تذكّرتَ أيّام تدريبك القاسي، فهذا سهلٌ للغاية
،لدينا شيء أقوى من الحواس الخمس
،بصيرة القلب
...بصيرة القلب
!أجل
استحوذ على العدوّ بالاستشعارِ الرُّوحي
التي طوّرتَها من خلال عزيمتك
ومُثابرتك المُتواصلة
!الاستشعار الرُّوحي
!كلام حكيم يا غاي سينسي
...حسناً! الاستشعار الرُّوحي
!رينجي! كيف لك أن تغيّر الاستراتيجيّة الآن؟
!التقطتُ شيئاً من خلال استشعاري الرُّوحي
...بدون قوّة رينجي، هذه الاستراتيجيّة لن
ماذا؟ ما هذا؟
!ماذا حدث يا كيهو؟
تبّاً... أين هو بالضبط...؟
!رقصة الظلّ
!زوبعة ورق الشّجر القاطعة
!فعلَها
!انتهى الأمر
DisCinema.com
يا لذلك الفتى! يُقلقنا هكذا
...هذا يعني
لا يوجد داخل ذلك السّتار الدُّخاني سوى العدوّ الآن
!التحكُّم بالتنِّين الصّاعد
!ما الذي يجري؟
!تبّاً! انعكسَتْ مواقعنا تماماً
!تخلّص من هذا الدُّخان اللَّعين فحسب
...لم ينتهِ الأمر بعد
انقلبَت تقنيّتنا ضدّنا الآن
ما-ما الذي يجري؟ هل كان هؤلاء بهذا الضعف؟
كانوا خصماً سهلاً
توقّعتُ أن تكون معركة أصعب من ذلك
إن استمرّ الأمر هكذا فسيُعاملونني
كنينجا ضعيف
وإضافة إلى ذلك، رجالها أقوياء جدّاً أيضاً
...لا يجوز أن نبقى هكذا يا أكامارو
!هـ-هذا سيّئ -
!لنهرب -
!أكامارو
!التأشير المتحرِّك
!ما-ما هذا؟! إنّه نتن
!أستطيعُ مسح الرّائحة! سجن دُخان الاختفاء
!انسحبوا جميعاً
!كيف عرفتَ موقعنا؟
التأشير المتحرِّك لدى أكامارو استثنائي
حتّى غازك لا يستطيع إزالة الرّائحة
...سخرتُم منّي كثيراً
!خذوا هذه
!غاتسوغا
!فعلتَها
!نجحنا -
...حسناً
يبدو أنّني لعبتُ دوري كذلك
كنتُ أصرفُ الانتباه كي لا يتمكّن
...من استجماع قوّة قتاليّة
قرأ كاكاشي سينباي الوضع بشكلٍ مثاليّ
...لكن هذا الفريق المُضادّ لعنصر البلّور
!إنّهم قادِمون
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!على الضعيف ألّا يتدخّل
!كاكاشي سينسي
!هاجمني بكامل قوّتك! أيُّها الشارينغان كاكاشي
مع الأسف، أنا بارد الأعصاب
DisCinema.com
!أين أخبأتِ يوكيمارو؟
!هذا ليس من شأنك
!أنا السّبب وراء ذهابه إليكم
!لن أدعكم تستخدمونه كأداة
!سأهزمك وأنقذ يوكيمارو
!اخرس
!مُحال... أن تفهم
!تبّاً! تبّاً
ليس بعد؟
يتطلّبُ هؤلاء تشاكرا أكثر من الحشرات
الطفيليّة المعتادة
...وهذا كلّه
!لإسقاطِ مُستخدِمة عنصر البلّور
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كان ذلك وشيكاً. حسناً، هل هم جاهزون؟
لو لم يكونوا كذلك لما أتيت
إنّه مُستخدِم الحشرات
تقنيّتك لا تؤثِّر بي
تقنيّتكِ لن تؤثِّر بي
والسبب هو أنَّ حشراتي أصبحَتْ الآن
مُقاوِمة لعنصر البلُّور الخاصّ بكِ
!ماذا؟
انقلبت الموازين الآن
!استعدّي! لن أدعكِ تفلتين الآن
:الحلقة القادمة
"تحطيم عنصر البلّور"
آسفة لتأخّري
هيناتا، هل كنتِ تأكلين لُفافات
القرفة مجدّداً؟
و-وما أدراك؟
أصبحَتْ حاسّة الشمّ لديّ حادّة جدّاً مؤخّراً
حـ-حقّاً؟ أنتَ مذهلٌ يا كيبا
لكن هذا ليس أمراً جيّداً دوماً
إن كان هُناك ما يُزعجك فيمكنك الحديث معي
...فهذا هو المغزى من الفريق -
في الحقيقة، سبّبَ لي هذا بعضاً من المشكلات -
عندما أتمشّى في البلدة، تشعرني
...رائحة العطر بالغثيان
،قد يكون مطعم المشاوي على بُعد كيلومترات عديدة
...لكن الرّائحة تشعرني بالجوع
على أي حال، امتلاك قوّة كبيرة هو أشبه
بسيفٍ ذي حدّين
...يستطيع العباقِرة الآخرون فهم هذه المشكلة
...كيبا
...هذا
هذه كوسايا. رددتُ اعتباري على طريقة
تجاهلك لي قبل قليل
...تـ-تبّاً لك
كـ-كيبا، هل أنت بخير؟
وجدتُ نقطةَ ضعف في أقلّ الأماكن المُتوقَّعة
!تابعونا
DisCinema.com