نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا يجوز أن يتدخّل الضعفاء
!حسناً! تعال إليّ يا كاكاشي
تحطيم عنصر البلّور
أخبئ وجهي، لكن ليس مؤخّرتي
أنا طالبة مدرسيّة واقعةٌ في حبِّ سينباي
يا سينباي! أما زلت غاضباً؟
لنكن صديقين ونبحث عن السانبي معاً
!اغرب عن وجهي
لكن إن لم نباشر بالعمل فسنتلقّى توبيخاً شديداً
أرِحني أرجوك
وجدتُها! سأدعك تلقي نظرة خاطفة
إلى داخل القناع
!قلتُ اغرب عن وجهي
سينباي! قد أذهب إلى مكانٍ ما فعلاً
!إن قلتَ كلاماً كهذا
...لا أملك خياراً
سأذهب وأبحث بمفردي لبعضِ الوقت
...إذاً هذه هي القوّة التي ظلَّتْ تخفيها
...عنيد للغاية
وعندما لا تنجح رسومك بالحبر تلجأ للهروب
أهذا هو فنُّ النينجا الخاص بك؟
هنالك استخدامات أخرى لحبري
ماذا؟
DisCinema.com
فنّ النينجا: شفّاط الحبر
ما الأمر؟
!تعال إليّ
...سئمتُ من هذا
عندما تقاتلنا آخر مرّة، لم تحرّر
كامل قوّتها؟
!التالية لن تخيب حتماً
عنصر البلّور: اندفاع تنّين البلّور السّاقِط
!ماذا؟
!مُت
تستطيع تحويل أي شيء تلمسه إلى بلّور
بعبارة أخرى، عناصر الماء والأرض والخشب لا تؤثِّر بها
...لكن... هذا
هل فعلتُها؟
ساذج
مع الأسف يا كاكاشي
كان التنّين ذو الذيول الثلاثة مجرّد صرف انتباه
...لإبقائي هنا
الشارينغان خاصّتك ضعيفة رُغم كل الكلام
الذي سمعتُه
حسناً، انتهى وقت اللّعب الآن
لا جدوى
حسناً إذاً، أين هو، أين هو؟
...أين ينبغي أن أذهب أصلاً
!اكتشفتُ بُحيرة مريبة جدّاً
ماذا يفعلن على أي حال؟
...إنّهن من قرية الورق
!مـ-مهلاً
!إينو... ركّزي على تشاكرا الحاجز
!حـ-حاضر
حاجز؟ لا يمكن... هذا مستحيل
...يا للهول... هُناك آخر
لكن لم يسبق أن رأيتُه
قرية الورق... يبحثون عن السانبي؟
...حسناً
أظنّني سأكتفي بالمراقبة
!حسناً، لنحسم هذا الأمر
...كاكاشي سينسي
...استعدّ للموت
!ماذا؟
!شينو
في آخر لحظة. هل هم جاهزون؟
لو لم يكونوا كذلك لما أتيت
إنّه مستخدم الحشرات دون سواه
تقنيّتك لا تجدي نفعاً معي
!إنّها عقيمة
DisCinema.com
ألم أقل لك؟ إنّها عقيمة
أشكّ في ذلك
!ماذا؟
!مستحيل
تقنيّتك لن تؤثّر بي
وهذا لأنّ حشراتي تستطيع التطوُّر بلا حدود
باتت الآن مُقاومة لتقنيّتكِ
!نعم، فعلتَها! هذا مذهل
...مستحيل... لا يمكن لعنصر البلّور الخاصّ بي أن ينهزم
!تقنية نسخ الظلّ المتعدّدة
!لن أدعكِ تفلتين هذه المرّة
!لا تتحرّكي
!أين يوكيمارو؟
لماذا أنت...؟
أتريد قوّة ذلك الصبيّ أيضاً؟
!لستُ بحاجةٍ لشيء كهذا
...أشكّ في هذا
!لقد خُتِمَ على عنصرِ البلّور الخاصّ بها
!أخبرينا
!أين يوكيمارو؟
تبّاً لك
DisCinema.com
...هذا
...غورين
هذا... وحل؟
يبدو أنّ البلّور يصلح نفسه فوراً
!تبّاً! لن ننتهي أبداً هكذا
ركّز هجوم الحشرات على نقطةٍ واحدة
...غورين
...لا أستطيع الصّمود
!نصل البرق
!جدار وحل؟
!غوزو؟
...غوزو، أنت
!ماذا تفعل؟
...اتركني! سأقتلهم
غوزو؟
DisCinema.com
!لن أدعكم تمرّون
!غورين
!أأنتَ بخير يا كاكاشي سينسي؟
...أجل... لكن
هربَتْ غورين
...كانت مفتاح الوصول إلى يوكيمارو
...هذا مؤسف
...أدّت حشراتي أداء مثاليّاً، ومع ذلك نجَتْ
!حسناً، سنفترق ونبحث
ناروتو، اذهب مع شينو. ساي، تعال معي
،قلتُم أنّهم أقوياء للغاية
...لهذا كنتُ أشتعلُ رغبة في القتال
ماذا كان ذلك؟ كانت هزيمتهم سهلة للغاية
أجل... كانوا مختلفين تماماً عمّا كانوا عليه
هل أنت متأكّد بخصوص الأهداف التالية؟
ابقوا يقظين
!حـ-حاضر
انشغل كاكاشي سينباي بها تماماً
!مستخدمة عنصر البلّور ليست سهلة
...أتمنّى مواجهتها في معركة
!لأرى ما إن كانت التايجيتسو فعّالة ضدّها
لننفصل إلى مجموعتين هنا
لي وتينتين سيحرسان فريق
الختم عندَ البحيرة
وسننضمّ لفريق سينباي الذي يقاتل
!مُستخدم عنصر البلّور
!حاضر
ماذأ؟ لن أتمكّن من مُقاتلة مُستخدِمة عنصر البلّور؟
لا نعلم أين قد يظهر العدوّ
...قلتُ لكم أن تبقوا يقظين
حـ-حاضر -
!حاضر -
بحث
...ما هذا
...عرفت... إنّه قريب
DisCinema.com
...تحتنا مباشرة
...أتى أخيراً
سنتحوّل من نمط "بحث" حاجز الختم ذي الزوايا الأربعة
خذن نفساً واثبتن في أماكنكن
!لنبدأ
!حاجز الختم ذو الزوايا الأربعة: تقييد -
تقييد
!سنُغرِق الشبكة على مهل. لا تدعن السانبي يشعرن بنا
...يا للهول، سينباي! إنّه السانبي إذاً
...صحيح، إنّه ليس هنا
!ماذا؟
هل ينوي إيقافهم؟
...العدوّ
!ركِّزن
!لكن
!إعصار ورق الشجر
!ماذا؟
!لي! تينتين
،قضينا على العدوّ في تِلك الجهة
لهذا سارعنا إلى هنا
!يسرّني أنّنا وصلنا على الموعد
،بما أنّني هنا
!لن أسمح لك بالاقتراب من هؤلاء الأربعة
...كان ينبغي أن يكون هناك آخرون يوقفونك
أولئك... لم يكونوا ندّاً لنا
...تبّاً... هُزِمَ كيغيري والآخرون إذاً
!حسناً إذاً، أنا خصمك
!ماذا؟ أتهرب؟
هذا سيّئ، سيّئ للغاية
!في هذه الحالة سيُختَم على السانبي
لكن إذا هاجمتُهم الآن فقد أخسر. هم يفوقونني عدداً
...أليس كذلك يا سينباي؟ وهو ليس هنا
كلّهم عديمو الفائدة
تهدف طقوس قرية الورق للختمِ على السانبي
اختاروا طريقاً يمنع أي شخص
من استخدام السانبي
لكن لن أسمح بذلك
DisCinema.com
يوكيمارو...؟
...غورين
لا... لا يمكن أن تصبح الكاميليا البيضاء حمراء
!وعدتِ... أن تعودي
...غوزو... أنت
يوكيمارو...؟
...لا! صافرة العشب هذه
...مستحيل
...لا يمكن... هذا مستحيل
!هل أنا من قتل أمّ ذلك الصبيّ؟
...هذا... هذا
...غورين
يجب أن نذهب
أنت؟! ظننتُك عدتَ إلى أوروتشيمارو-ساما
ثمّة أمر أكثر أهمّية
بدأت قرية الورق بالختمِ على السانبي
ماذا؟
سنستخدم يوكيمارو للتحكُّم بالسانبي
وسندمِّر حاجزهم
كابوتو، أودُّ أن أتكلّم معك
ماذا؟! في وقتٍ كهذا؟
أعلم ذلك
لكن ينبغي لكم جميعاً أن تعلموا ما سيحدث
...إذا أجبرنا يوكيمارو على استخدامِ قوّته أكثر من ذلك
أهذا كلّ شيء؟
!قولي لي الحقيقة
لماذا أنتِ منزعجة؟
حياة أو موت يوكيمارو ليس من شأنِك
هذا... شأني أنا
إذاً حتّى الشيطان يذرف دموعاً؟
لا أصدِّق يا من قتلتِ عدداً لا يُحصى من النّاس
أن تعطفي على يوكيمارو
هذا مُفاجئ بحقّ
...وضعه خاصّ بالنسبة إليّ
لأنّكِ قتلتِ أمّه؟
كيف...؟
لا غرابة في ذلك
كما توقّعَ أوروتشيمارو-ساما
علِمَ أنّكِ ستكنّين المشاعر للصبيّ
لهذا اختاركِ بالضبط
DisCinema.com
...إن أحببتِ، أستطيع أن أخبر يوكيمارو لأجلكِ
أنّ غورين الحنونة والرّقيقة التي يؤمن بها
...المرأة التي ينبغي أن يعود إليها
...هي الشرّيرة التي قتلَتْ أمَّه
!توقّف
نفِّذي أوامري إذاً
...تينتين
لا نعلم متى سيظهر العدوّ ثانية
اِبقين على أهبة الاستعداد
...جعلتِه يتعلّق بكِ بمهارة
...أوروتشيمارو-ساما
أكره الاعتراف بذلك، لكن أصبتَ عندما
...اخترتَ تلك المرأة
سيكبر غورين على محبّة يوكيمارو؟ أهذا ممكن فعلاً؟
كابوتو، ما زال ينقصك الكثير
،كلّما قضيتَ وقتاً مع شخص
زادت قوّة الروابط بينكما
هذه هي طبيعة البشر
حقّاً...؟
ذلكما الاثنان... الرّابط بينهما يتعمّقُ بالفعل
من المرجَّح أن تعصي غورين أمري وتخونني
...ثمّ
...أعتقد أنّ ذلك الوقت قد حان... يا أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما الوضع يا ساي؟
لا استجابة لمُستخدِمة عنصر البلّور بعد
استهلكَتْ مقداراً كبيراً من التشاكرا أثناء
المعركة السّابقة
حان وقتُ الهجوم الآن، لا أريد أن أمنحها
كثيراً من الوقت
أتّفق، سأوسِّع نِطاق بحثي
!اللّعنة! أين اختفت؟
ناروتو، الصبر هو المفتاح
!أعلم
لكن الصبيّ... سأجده حتماً
:الحلقة القادمة
"المعركة على الحاجز"
!تابعونا
DisCinema.com