اقتربنا من الوصول
أأنتِ جاهزة يا يوكيمارو؟
هل عليّ فعل هذا حقّاً؟
هذا واجبك
...لكن أعلم أنّ هذا سيُشعرني بالإرهاق ثانية
...إن أحببتِ، أستطيع أن أخبر يوكيمارو لأجلكِ
أنّ غورين الحنونة والرّقيقة التي يؤمن بها
...هي المرأة التي ينبغي أن يعود إليها
...هي الشرّيرة التي قتلَتْ أمَّه
!توقّف
نفّذي أوامري إذاً
الوقت يُداهمنا، لنسرع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الأوضاع؟
لا توجد استجابة
...هكذا إذاً
استهلكَتْ مقداراً كبيراً من التشاكرا أثناء
المعركة السّابقة
حان وقتُ الهجوم
لا أريد أن أمنحها كثيراً من الوقت
أتّفق، سأوسِّع نِطاق بحثي
!اللّعنة! أين اختفت مُستخدِمة البلّور تلك؟
لا ترتعد
...أعلم
...لكن إذا سمحنا لها بالإفلات، فإنَّ يوكيمارو
...سأجده حتماً
DisCinema.com
المعركة على الحاجز
تبّاً، ما الذي يجري...؟
جاء الأجل. أنتم على شفير الموت
تكلّم عن نفسك
...أشعر أنّني سأغيب عن الوعي
!مُحال أن أموت في مكانٍ كهذا
ليس بعد أن نجونا من جحيم المعسكر
هذا هو ختم القبض على السانبي
هذا سيّئ، بدأن بالطقس منذ مدّة
...حسناً إذاً يا يوكيمارو
...الوقتُ يُداهمنا
غورين، افعلي شيئاً
...غورين
!انسي الأمر
أنتِ... هل ستخونيننا؟
لا أنوي عصيانك
لكن ستسبّب تلك التقنيّة ضرراً جسيماً
...لذا أرجوك
دعني أحاول مرّة أخرى
أهو ذلك ثانية؟ وفي وقتٍ كهذا؟
نتيجة تردّدكِ عن استخدامِ يوكيمارو، خسرتِ
كلّ رجالك تقريباً
...وفوق ذلك، حتّى أنتِ قد انهزمتِ
وما زلتِ ترين أنّكِ تستطيعين القتال؟
...هذا
...أقلّ ما يمكنكِ فعله في هذه الحالة هو
حسناً... ثمّة طريقة لا تحتاج لاستخدام يوكيمارو
لكن الوقت يمضي بسرعة
بشرط أن تتبعي أوامري بحذافيرها
عُلِم
،حالما أشعرُ بلمحة عصيان
أو حالما تفشلين، لن أتردّد عن استخدامه
نعم
حسناً إذاً
تعال يا يوكيمارو
لا تقلقي. سآخذه إلى برّ الأمان
وما هي الخطّة؟
سأخبر رينجي بالخطّة، اتبعي تعليماته فحسب
لن تصلك قوّةُ السانبي إلى هنا
هل ستكون غورين بخير؟
هي من أصرّتْ على ذلك
عليها أن تفعلها ولو على جثّتها
لا تتزحزح عن هذا المكان
أخبرني بالخطّة
...غورين
بسرعة، أنت تهدر الوقت
نعم. وفقاً لكابوتو، هنالك اثنان يحرسان الختم
DisCinema.com
أحدهما هو مُستخدِم أسلحة والآخر مُستخدِم تايجيتسو
،تعرّضوا لهجومٍ مُباغِت
وبالتالي عزّزوا حِراستهم
هكذا إذاً
بمعنى آخر، طريقة لفت انتباههم لن تنفع بهذا الشكل
سلنجأ للطعم
حسناً. لنفعلها
سأتولّى ذلكما الاثنين اللّذين في المقدِّمة
لكن هل أنتِ متأكِّدة من هذا يا غورين؟
لديّ ما يكفي من تشاكرا لأكون طعماً
ركّز أنت على إيجاد اللّحظة المناسبة لكسرِ الختم
السانبي عالِق تماماً داخل الختم
جيّد، لنضيِّق مجالَ حاجز الختم ذا الزوايا الأربعة
!إلى أن تُقيَّد حرِّية السانبي كلّياً
!حاضر -
!تينتين -
!أعلم -
!من هناك؟
طفلان يحميان الختم الثمين؟ يا للسخرية
...تلك التقنيّة
!هل أنتِ مُستخدِمة عنصر البلّور؟
أليس من المُفترَض أن يتعامل معها الفريق
!المُضادّ لعنصر البلّور؟
وماذا ستفعلان؟
هل ستلوذان بالفرار؟
أبداً! لا شيء بالنسبة إليّ أفضل من مُقاتلة
!مُستخدِمة عنصر البلّور التي كان يتحدّثُ عنها الجميع
يا لها من ثِقة... نابِعة من طفلٍ تابعٍ لقرية الورق
!ركّزن جميعاً
!أصبحت الشبكة ضيّقة بما يكفي
والآن سنُقفلها من الاتّجاهات الأربعة
ونختم على السانبي كلّياً
!حاضر -
!حاجز الختم ذو الزوايا الأربعة... قفل
DisCinema.com
!أنا خصمُكِ
...هذه المُقاومة غريبة... وكأنّها
لسوءِ الحظّ
غطَّتْ جسدها بالبلّور...؟
...تبّاً
في العادة، أهزمُ أعداءً أمثالهم منذُ زمن طويل
!ليس بعد
،بما تبقّى لي من تشاكرا
أستطيعُ استخدام تقنيّة أو تقنيّتين فقط
...إن كان كذلك
!سأحسم الأمر بالتالية
!إينو
...تحكُّمي
هل فشِلنا؟
!أنا آسفة
!لم تنكسر الشبكة بعد! تزامنّ
!سنقفلُ الختمَ مجدّداً
!موتا
!الآن
DisCinema.com
!هذا سيّئ -
!تبّاً -
!خذنَ هذه
النينجيتسو التعاونيّة! عنصر الرّياح: مُسدَّس ماء الضفدع
!ماذا؟
...ناروتو
!مرحى، نجحنا
!هذا ما ينبغي أن يحدث
!وجدتُكِ أخيراً يا مُستخدِمة عنصر البلّور
وغد
مهما كلّف الأمر... يجبُ أن يُكسَر ذلك الختم
!شينو
!ما-ماذا؟
!الختم
سينباي
هذا أنت يا ياماتو
كما توقّعتَ أنت، واجهنا فريقَ العدوّ التضليليّ
لكن لم يكن قويّاً وهرب
...ثمّ انقسمنا إلى فريقين
أرسلتُ لي وتينتين لحمايةِ فريق الختم
ما أخبارك أنت؟
سيّئة
،وجدنا طريقةً للردِّ على عنصر البلّور
لكنّها أفلتَتْ من قبضتِنا
!ماذا؟
اذهبوا لحمايةِ فريق الختم بسرعة
!تبّاً
!لن نتمكّن من الحفاظِ على الحاجز
!إ-إنّه ضخم للغاية
DisCinema.com
!ماذا؟! ما هذا؟
!يا للهول
...يا لها من تشاكرا! هذا هو السانبي
!انكسر الحاجز
!سينباي
!مهمّتنا... هنا
!أخي... أنا خائف
...تلك الموجة الاهتزازيّة
ما هذا المكان الخطير الذي استدعيتَنا
!إليه هذه المرّة؟
!الوقت ليس وقت الكلام الآن
تحقّقَ هدفنا
فقدتُم القدرة على ختمِ السانبي
!أيّتها الحقيرة... لن أسامحكِ
!رينجي، لننسحب
!لن تفلتا
!لا
DisCinema.com
...غورين
!غـ-غورين
!ابتعد
إلى أين ذهبوا؟
...هناك
!لا
...لا
...توقّف
!لا تفعل
...لا
كابوتو... يبدو أنّك تواجه وقتاً عصيباً
باستخراجِ قوّة يوكيمارو
إن حاولتَ إخراجها بالقوّة، فلن تكون قوّة حقيقيّة
عندما تكون هنالك رغبة حقيقيّة في القلبِ
...وكانت تِلك الرّغبة قويّة
حينئذ سيكتشفُ قوّتَه الحقيقيّة التي حتّى هو
لم يكن يعلم أنّه يمتلكها
DisCinema.com
هل هذا...؟
ما هذا...؟
...رأيتُ هذا من قبل
...تماماً مثل تلك المرّة
!يوكيمارو
!ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
غورين، هل أنهيتِ لقاءكِ المؤثِّر؟
رينجي، هذا أنت
حجبتُ تقنيّةَ ختم قرية الورق
لنعد برفقةِ يوكيمارو الآن
كنتِ أنتِ طوال الوقت إذاً
!عمّاذا تتكلّم؟
حسناً، لننسجم معاً لأجلِ أوروتشيمارو-ساما
!أنت... لماذا؟
،بما أنّكِ الزناد الذي يحرِّك يوكيمارو
...والذي هو أداة للتحكُّم بالوحش
"الحلقة القادمة: "الكاميليا الحمراء
...لنرَ، فقرتنا المُصغّرة اليوم هي
!نبأ فظيع يا ناروتو
!نبأ فظيع يا ناروتو -
...بخصوص الفقرة المُصغّرة لهذا اليوم
النصّ بين يديّ هنا
!هذا لا يُصدَّق -
!النصّ فارغ -
!ماذا؟
طاقمنا كسول
!غادروا الاستديو
!داتي! اخرج
ورقة مُساعدة... ماذا؟ ارتجِل هذا الجزء؟
!سئمتُ من الحلقة الرئيسيّة
!حسناً إذاً
...سأؤدّي تمثيلاً فرديّاً أتباهى فيه بجسمي الجميل
!هذا لن يحقِّق معدّل مشاهدات مرتفع
...سأستخدم حِيَلي للإيقاع بالشباب
!بدلاً من ذلك
...ما رأيكم بمجموعة أسلحتي
...يستلزم هذا الشخصيّة الرئيسيّة التي هي أنا! سوف
!هنالك شيء غريب في الحركة
...ظننتُ نفسي وصلتُ على الموعد
...ماذا... لا أستطيع... الحركة
!يا للهول... توقّفتْ
...حتّى اللّون
!داتيتشي! هذا يكفي
أتريدني أن أرسم هذا يا حضرة المخرج؟
!تابعونا
DisCinema.com