!يوكيمارو
...غورين
كان ذلك البيجو هائجاً... ما الذي أصابه؟
...هذا
!يوكيمارو! هل هو هنا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الكاميليا الحمراء
!هل الجميع بخير؟
شكراً لك يا لي
استهلكنا كمّيةً كبيرةً من التشاكرا، لكنّنا بخير
...تشاكرا السانبي كانت هائلة ومع ذلك
!القائد ياماتو
نعم، أعلم! لكن الأولويّة هي لعمليّة الاسترداد
سننضمُّ لفريقِ الختم كما أمرنا
!حاضر
ما الذي حدثَ بالضبط على أي حال...؟
!أنا قلقٌ على ناروتو والآخرين. لنسرع
نعم
ما الذي يجري هنا؟
أزمة غورين حفّزَتْ فورة القوّة؟
حسناً... هذا يستحقُّ الاختبار
أنا مسرور... لأنّكِ بخير يا غورين
...لكن
لم تعد أمّي أبداً
DisCinema.com
غادر الجميع
هل يتكلّم عن وطنه؟
...خسِرَ المكان الذي يستطيعُ العودة إليه
يوكيمارو...؟
ما الذي فعلتُه...؟
...سامحني... يا يوكيمارو
...غورين، بسرعة
...اهربي
...هذا
...أنت... هذه
...لديّ هذه، لذا
...أنت
هذه لكِ يا غورين
تريد مبادلتها، صحيح؟ حسناً
...هذه المرّة، سأمسك يدك
...بسرعة... بسرعة
...ومع ذلك
...شخص مثلي
!تفكّر بي؟
!يوكيمارو
!غورين
...قلتُ لك انتظر
...لكن... كنتُ قلقاً عليكِ
واعتقدتُ أنّني إذا ظللتُ أفكِّر فيكِ، ستعودين
...المكان الذي يستطيع يوكيمارو العودة إليه
...سرقتُه منه
...ما أستطيع فعله لأجله هو
...إن كنتُ أنفع... إن كان هذا ما تريده
سأكون... سأكون المكان الذي يمكنُك العودة إليه
هل انتهى اللِّقاء المؤثِّر؟
!رينجي؟
!يوكيمارو! انخفض
نجحنا في تثبيط ختم السانبي
سآخذ يوكيمارو وأغادر
كنتِ أنتِ إذاً
عمّاذا تتكلّم؟
اسمعي، لأجل أوروتشيمارو-ساما، لنكن صديقين
فأساساً، أنتِ الأداة التي تتحكّمُ بالوحش
أنتِ من تستطيعين تحفيز تصرّفات يوكيمارو
!أنت... لماذا؟
!غورين
DisCinema.com
!هل أنتِ بخير؟! غورين
...أنا بخير
...يسرّني هذا
لأنّني... أحمل هذه
...نعم
أنا أيضاً
!غورين
كانَتْ تِلك صافرة أمّي العشبيّة
!أستطيع رؤية الكاميليا الحمراء أخيراً
...أمّي
...لا
...هذا مستحيل
!يوكيمارو
يوكيمارو
حالة غورين لا تسمح لها بالتحرّك
...عليك إيقاف السانبي
!يوكيمارو
!ستموت غورين إن لم تفعل شيئاً
...لا
غورين هي المكان الذي أعود إليه
DisCinema.com
نعم يا يوكيمارو
،عندما تتعرّض حبيبتك غورين لخطر
حينئذ تستيقظ قواك
!إن لم توقف السانبي، ستُقتَل غورين
...لا
...ليس ذلك
!لا أريد أن يحدث ذلك
هذا مذهل... نجحَتْ بشكلٍ أفضل ممّا توقّعت
!لا شكّ... يوكيمارو موجودٌ هنا
!ناروتو
!تأخّرت يا كاكاشي سينسي
ما ذلك الضوء؟ ما الذي يجري؟
!إنّه هو! يوكيمارو هنا
تعني الصبيّ الذي يتحكّمُ بالسانبي؟
!علينا أن نذهب وننقذه
!انتظر يا ناروتو
طرأ تغييرٌ في الخطّة
سنحمي الصبيّ الذي يتحكّمُ بالسانبي
!لنتبع ناروتو
!حاضر -
!انتظرني يا يوكيمارو
أيستطيع ذلك الصبيّ التحكُّم بالسانبي؟
!هذا سيّئ
!عليّ أن أبلغ سينباي
DisCinema.com
!مـ-مثل ديدارا سينباي
أهذه هي حدوده؟
إنّه طفلٌ في نهاية المطاف... يستنفد التشاكرا خاصّته
!تبّاً
!عليّ إنقاذها
...عليّ إنقاذ غورين
DisCinema.com
...لا تأتِ! ابتعد! غورين
!غورين هي المكان الذي أعود إليه
!غورين
!لن أدعك تقتل يوكيمارو
تراجع، مفهوم؟
حسناً
!إثمار! عنصر البلّور: الفاكهة القرمزيّة
!غورين
إن بقيتَ هناك فستكون آمناً من أي هجوم
حسناً
ابقَ مكانك وانتظرني
!كوني حذرة يا غورين
!لا داعي للقلق عليّ
!أنا قادمٌ إليك يا يوكيمارو
عليّ إبقاؤه بعيداً عن يوكيمارو
...تبّاً... لا يمكننا الاقتراب بتهوُّر
!ناروتو
!يوكيمارو
!أين أنت يا يوكيمارو؟
!عنصر البلّور: رقصة الشوريكين الجامحة
...إنّه
!يستهدف يوكيمارو
DisCinema.com
!محال أن أدعك
...عليّ إيقافه بطريقة ما
...غورين
!ليس... بعد
عنصر البلّور: جدار البلّور، التشكيل 8
...أعتقد... أنّ التشاكرا خاصّتي بدأت تنفد
السانبي؟
...إنّها
هل ذاك... يوكيمارو؟
!إنّه... نينجا قرية الورق
!ماذا؟
!تبّاً
!تعالي
!إ-إنّها كبيرة جدّاً
!لن أدعك تلمس يوكيمارو
!أتيتُ لآخذه منكِ
...لكن قبل ذلك
!يبدو أنّ هنالك شيء يجبُ عليّ فعله
!خذ هذه
تبّاً، إنّه صلب جدّاً! لا أجد نقطةَ ضعفٍ له
أنت مغفَّلٌ جدّاً، أليس كذلك؟
!أتريدين أن تتشاجري معي؟
حقيقة تصدِّيه لها
تعني أنّ هناك نقطة ما لا يريدك أن تُهاجمها، صحيح؟
!لا تعرفين سوى الكلام! تبّاً
...فترة قصيرة... فقط فترة قصيرة
...تغيّر حياتي إلى تشاكرا
!نقاط تشاكرا! حياة وموت
DisCinema.com
!غورين
!عنصر البلّور! سهم الضوء
لا يمكن أن تكون مقلة العين قاسية بالتأكيد
!خذ هذه
!راسينغان العملاقة
!تكفّلَ هذا بالأمر
أنتِ بارعةٌ جدّاً
!والآن سأحسم الأمر معكِ
!ماذا؟
هذا هو الفتى الذي كان ناروتو يتحدّث عنه
...تبّاً... هذا فشلٌ ذريع
...يجبُ أن أعيد يوكيمارو مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أين يوكيمارو؟
!أظنُّنا الوحيدين اللّذين تمّ ابتلاعهما
بواسطة السانبي هناك
...ما زال عند البحيرة إذاً
...إمّا أخذتموه أنتم
...أو أنقذه أحد زملائي
سأهزمك إذاً وأخرج من هنا
...لا أنوي مُقاتلة شخص بحالتك
!اصمت
!لحظة! ثمّة شيء قادم نحونا
:الحلقة القادمة
"رفيقان غريبان"
!تابعونا
DisCinema.com