...كنتُ ضعيفة تماماً
...بل كنتُ عائقاً أيضاً
لي، أنتَ متفائلٌ دوماً وحالما تبذل مجهوداً
وتتصبّب عرقاً
فإنّك تنسى كلّ شيء سلبي، أليس كذلك؟
...لستُ كذلك
هذا ليس عرقاً
!هذه دموع الإحباط
أردتُ هذه المرّة على الأقلّ أن أكون مفيداً
وحضّرتُ نفسي كلّياً
...أ-أعرف شعورك. هذه المرّة، أردتُ أيضاً
!كاكاشي سينسي
!...نا -
!أين ناروتو؟
...هذا
من هذا الصبيّ؟
على الأرجح... الشّخص الذي يستطيع
...التحكُّم بالسانبي
هذا الصبيّ هو الذي يمتلكُ تلك القوّة الخاصّة
،اختفى السانبي داخل البحيرة
لكن لم ينتهِ الأمر بعد
،سننتظرُ حتّى يتعافى فريق الختم
ومن ثمّ سنحاول إنشاء حاجز الختم ذي الزوايا
الأربع ثانية
...لكن
لا يمكننا نقل هذا الطفل الآن
،عندما يستعيد وعيه
سننتقلُ إلى موقعٍ أكثر أماناً
ونحضِّر كلّ شيء
في هذه الأثناء، علينا أن نبحث عن ناروتو
...ناروتو
لا داعي للقلق
أعرف ناروتو جيّداً، قد يكون في البحيرة
يسبح سباحة الصّدر
...ياماتو، ساي، كيبا، هيناتا
وأنا. سنبحثُ نحن الخمسة عن ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شيزوني، تعالي معنا تحسُّباً لإصابة ناروتو
حاضر
ساكورا وإينو ستعالجان الصبيّ
بينما سيتكفّلُ الباقي بالحراسة
سيعود العدوّ حتماً لأخذ الصبيّ
!لن أدعه! سأحمي الصبيّ مهما كلّفَ الأمر
رفاق، ابقوا متأهّبين ونفّذوا مهمّتكم
!بياكوغان
...ناروتو
ماذا لو لم نستطع إيجاد ناروتو
رُغم وجود هيناتا وكيبا معنا؟
اسمعي. أعلمُ أنّنا حاولنا للتو الختم
على السانبي وأنّنا أُنهِكنا تماماً
ولكن علينا أن نكون حذرتين جدَّاً أثناء التحكُّم بالتشاكرا
أعلم. سأعوّض عمّا فعلتُه
سوف أنقذ هذا الصبيّ... حتماً
حسناً إذاً، أقلّ ما يمكنني فعله هو الحرص
على تحكّمكما بالتشاكرا جيّداً
...وأمارس تمارين قرفصاء
!لا أستطيع التركيز
حسناً
يُفترَض بنا أن نحرسهم
!هـ-هذا صحيح
ليس من الذكاءِ أن نبقى جميعاً في مكانٍ واحد
شينو هنا. لنتوجّه إلى الخلف
!ماذا... عنّي؟
استمرّ في مراقبة السطح
!عُلِم
...تضعف الحشرات بشكلٍ كبير
هل هذا بسببِ تشاكرا السانبي أيضاً؟
أين أنا؟
!عرفت! ابتلعَني ذلك السانبي
...ما يعني أنّني بداخل بطنه
DisCinema.com
!إنّه صلبٌ جدّاً
تبّاً، معدته فظيعة! ما الذي يأكله على أي حال؟
...أنا
...أنتِ
تبّاً لكِ
!لن أدعك تحصل على يوكيمارو
!...إنّ يوكيمارو -
!مُت
رفيقان غريبان
!رينجي
!تبّاً لك! ما الذي يجري؟
!تتركنا في الخنادق أثناء القتال
!عانينا الأمرّين بسببك
على رسلِكم، تلقّيتُ استدعاء عاجل من غورين
لهذا لم يكن أمامي خيار
!ما-ماذا؟
...تبّاً لك
!من الوقاحة أن تحدّق هكذا
تتغيّر الأحوال بين لحظةٍ وأخرى في أرض المعركة
!مـ-مهلاً
يكفي شكوى
إلى أين أنت ذاهب؟
!رينجي
ألا... يتصرّف رينجي بغرابة؟
فقدَ صوابه. إنّه يهرب من مواجهة العدوّ
من هربَ من العدوّ؟
...لا... في الواقع
!تبّاً... كفّ عن التحديق
أنت ورينجي... ما خطبكما؟
هل سبقَ ونظرتَ إلى عينيك في المرآة؟
هذه ليست عينين ملائمتين للنظر إلى البشر
في هذه الحالة، ستموتون
DisCinema.com
!هـ-هل نحن بذلك السّوء؟
!كاذب
...لا! أنت تمزح فحسب
أنا لا أمزح
لا تمزح؟
تتدفّق التشاكرا في كلّ أرجاء المكان
في هذه الحالة، مصيركم جميعاً هو الدمار
دمار؟
...يا إلهي. قاتلتُم خصماً مرعباً
،أنت، كيهو... في حالتك هذه
يمكنني القول أنّ أمامك أقلّ من ساعتين لتعيش
هل أنت جادّ؟! ماذا عنّي؟ هل أنا...؟
!توقّف! لا أريد أن أعرف كيف سأموت
!لـ-لا أريد أن أموت! أنقذني أرجوك يا كابوتو
!أ-أنا أيضاً! أنقذني أرجوك
لا أريد أن أموت، لا أريد
،مهما توسّلتُم
هنالك أشياء لا أستطيع فعلها
...بالنينجيتسو الطبّية التي لديّ
!ماذا؟ -
لا... لا، لا أستطيع
!لا أستطيع فعل شيء كهذا لرفاقي الأعزّاء
شيء كهذا"؟"
!افعل "شيئاً كهذا" لنا أرجوك
نحن مستعدُّون لفعل أي شيء، سنتحمّلُ كلّ شيء
لا أريد أن أموت
...حسناً، إن كنتُم مصرّين
يتعرّض للاستغلال، يعتقد أنّ هناك شخص
يستطيعُ العودة إليه
لكنّه يتعرّض للخيانة بلا شكّ
...عندما يحدث ذلك
...لن يكون أمامه أي مكان يذهبُ إليه
حيثما يفكّرُ فيك شخص، هو الوطن
...الذي يمكنُك العودة إليه
...إذاً
سأظلُّ أفكّر به
...كان ناروتو يتكلّمُ عن هذا الصبيّ إذاً
ناروتو بخير. أنا متأكّدة أنّه في مكان ما
...يفكّرُ بهذا الصبيّ
DisCinema.com
أين أنا؟
لا تقلق، سنحميك من الآن فصاعداً
تحمونني...؟
!اختفت! اختفت
ما الأمر؟
هل فقدتَ شيئاً ما؟
...اختفت
...اختفت... اختفت
...هذا
يوكيمارو...؟
...إذاً... إذاً... أنت
...أنا
هل سامحتني؟
...هل
...لديكِ الجرأة لقولِ هذا بعد أن قتلتِ شخصاً
أسامحك...؟
...لا
!قطعاً لا
...توقّف... توقّف أرجوك
...أنا
...جرحي
هل عالجتَه؟
!ما الأمر؟ ما الذي تخطِّط له؟
...لا شيء
!لا تكذب
!عدوّك غائب عن الوعي
...لماذا وبصفتِك نينجا تفوّتُ الفرصة لـ
مُحال أن أفعل شيئاً رخيصاً كأذيّة
شخص غير قادر على القتال
DisCinema.com
!أين يوكيمارو؟
إنّه ليس قريباً
آنذاك، أظنُّنا الوحيدين اللّذين تمّ ابتلاعهما
بواسطة السانبي
...إذاً ما زال يوكيمارو عند البحيرة
...إمّا أخذتموه أنتم
أو أنقذه أحد زملائي
إذاً عليّ أن أخرج من هنا فوراً وأكتشف
لذا من الضروريّ أن نتقاتل
سأهزمك وأخرج من هنا
لن تغادر هذا المكان... ما لم تستطع هزيمتي
...هذا صحيح... كنتُ أفكّر التفكير ذاته
...لكن
ما-ماذا...؟
!حشرات ضخمة؟
!هذه... سانبي مُصغّر
!تبّاً
!ماذا تفعل؟
...سأستخدم عنصر البلّور الخاصّ بي
!لا تستطيعين! أنسيتِ؟ ليس بذلك الجرح
!اتركني
!أستطيع الركض بنفسي
!اختفت! اختفت
ما الأمر؟ عمّاذا تبحث؟
!وجدتُها! وجدتُها
!فهمت
...إنّها بلّورة جميلة
لم يصبها مكروه
DisCinema.com
يسرّني هذا، غورين بخير
غورين...؟
أيُعقَل أن تكون المرأة التي تحدّث عنها ناروتو
والتي يفكّرُ بها هذا الصبيّ؟
!هل أنت بخير؟
غورين بخير
...هذا الصبيّ... ما خطبه
يتعرّض للاستغلال
يعتقد أنّ هناك شخص يستطيع العودة إليه
لكنّه يتعرّض للخيانة بلا شكّ
هل أنتِ بخير؟
لماذا؟
لماذا تحاول مُساعدتي؟
...لا أقاتل عدوّاً جريحاً
...كان بمقدورك أن تتركني لأولئك السانبي
!ستكون مُشاهدة ذلك مقرفة
...أنت... ساذج
لو كنتُ مكانك لكنتَ ميّتاً الآن
ولتركتُ هذا المكان... وبحثتُ عن يوكيمارو
أتريدين يوكيمارو بهذا الإلحاح؟
!لأجل أوروتشيمارو؟
حسناً، ماذا عنكم؟
!اكتشفتُم قوى يوكيمارو والآن صرتُم تريدونه
فالحصول على السانبي يعني أن تصبح قرية
الورق المخفيّة
حائزة على قوّة عسكريّة هائلة
!لسنا بحاجةٍ لشيء كهذا
كاذب! تمتلك قرية الورق المخفيّة الكيوبي مسبقاً
!وكذلك الجينتشوريكي
...أشخاص أمثالكم يمتلكون هذه القوّة لا يحقُّ لهم
!انتقاد أوروتشيمارو-ساما... أو انتقادنا
!وأنا هو ذلك الجينتشوريكي
DisCinema.com
!ماذا؟
...لكنّني
لا أستخدم هذه القوّة
يمتلكُ الكيوبي هذه القوّة الهائلة التي لا أستطيع
التحكُّم بها بقوّتي
...لقد أذيتُ أصدقائي حتّى دون أن أشعر بذلك
لهذا السبب... لا أستخدم قوّته
...لو لم أخبره بشيء كهذا
حيثما يفكّرُ بك شخص، ذلك هو وطنك
إذاً حيثما يفكِّرُ بي شخص، هو المكان الذي أعود إليه؟
أخبرتَه؟
...لكن مهما فكّرَ به شخص
...إن كنتِ ستستغلِّين يوكيمارو لأجل أوروتشيمارو
...لتجعلينه يتحكّم بالسانبي
فهذا ليس صواباً
لا أريد من يوكيمارو أن يقترب من بيجو
...إن أصبح مثلي
لا! لن أدع يوكيمارو يفعل شيئاً كهذا
لا أصدِّقكِ
إنّه بحاجةٍ لمكانٍ يعودُ إليه
...عندما توفّيت أمّه، فقدَ يوكيمارو المكان الذي يعودُ إليه
...لهذا أحلُّ مكانها
ينبغي أن تعترفي بأنّكِ تابعة لأوروتشيمارو
عليّ أن أخبر يوكيمارو أنّكِ لستِ المكان
!الذي يعود إليه
!لا بأس بذلك إذاً
...لكن... بالنسبة إليّ
...ذلك الصبيّ
!يوكيمارو هو... المكان الذي أعود إليه أنا
...أنتِ
...على أي حال
هذا ليس مكاناً مناسباً للجدال حولَ ذلك
أثناء غيابكِ عن الوعي، ألقيتُ نظرة في الأرجاء
المكان معقّدٌ جدّاً هناك وعجزتُ عن إيجاد مخرج
...لكن سنفترق ونبحث
نفترق؟
أنت وأنا... نحن الاثنان...؟
أكثر من ذلك. نحن بحاجةٍ لألف شخص
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
أنتم الثّلاثة مأمورون بإبعادِ يوكيمارو عن قرية الورق
استخدموا أي وسيلة ضروريّة للنجاح
DisCinema.com
...تلك القوّة
اذهبوا وتمتّعوا بها حتّى الشبع
...ناروتو
!لنبدأ بتحدِّي كأس ناروتو الأوّل
مسابقة لنبحث-عن-مخرج-من-هذا
المكان-المجنون
!لنبدأ
!نعم -
!في مواقعكم
...استعداد
!انطلاق
بهذا العدد الكبير، ستسهلُ علينا مُهمّة إيجاد المخرج
!حسناً! سأجده
!لا بل أنا
بأي وسيلة مُمكنة، عليّ الخروج من هنا
...وإيجاد يوكيمارو
!مرحى
!أعرف
!أعرف مكان غورين
ماذا؟
أنا متأكّدٌ أنَّ ناروتو معها
!إنّهما في معدة السانبي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
وفقاً ليوكيمارو، مُستخدِمة عنصر البلّور
غورين على قيدِ الحياة
ويقول أنَّ ناروتو وغورين هذه قد ابتُلِعا
بواسطة السانبي؟
قد تكون هنالك بعض المصداقيّة للرواية
لكن كيف عرفت أنّ غورين بخير؟
إن حدثَ أي مكروه لغورين فستنكسر
...هذه البلّورة كذلك
لكن هذا لا يعني أنّ ناروتو بخير
علينا أن نؤمن بأنّه ما زال على قيدِ الحياة
ونجد السانبي أوّلاً
:الحلقة القادمة
"دليل كاميليا"
!تابعونا
DisCinema.com