هل أنت جادّ؟
ناروتو... داخل السّانبي؟
!نعم
...إنّهم متحمّسون جدّاً... كالأطفال
تغمرني السّعادة
نعم، أشعر وكأنّني شخص مختلف
...زال إعيائي تماماً. وليس ذلك فحسب
...أشعرُ نفسي مفعماً بالطاقة
،اسمعوا، علينا إبعاد يوكيمارو عن قرية الورق
مهما كلّف الأمر
أنت تبالغ في القلق يا ذا العيون الأربعة
!أشعر الآن بأنّني لن أخسر أمام أحد
!ولا حتّى غورين
...افعلوا ما يمكنكم فعله. مع أنّني لا أتأمّل الكثير
أتلك الرّواية صحيحة؟
،وفقاً لهذا الطفل يوكيمارو
...مستخدِمة عنصر البلّور غورين على قيدِ الحياة
يقولُ أنّها وناروتو قد ابتُلِعا بواسطة السّانبي
حقيقة بحثنا كلّ هذا البحث دون أن نجده تعني
...أنّ تِلك الرّواية تحملُ في طيّاتها بعض المصداقية
لكن كيف عرفت أنّ غورين بخير؟
صنعَتْ غورين هذه لأجلي
...إذا أصيبَتْ غورين بمكروه فستنكسر هذه كذلك
هكذا إذاً
،هذا برهانٌ على أنَّ غورين بخير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكن هذا لا يعني أنَّ ناروتو بخير
هذا صحيح
لا أحد يعرف ماذا يوجد بداخل معدة السّانبي
حتّى لو كان بخير، ناروتو مع مُستخدِمة
البلّور تلك، صحيح؟
من المُمكن أن يكون ذلكما الاثنان قد تقاتلا
وحسما الأمر
...إذاً ناروتو
لا معنى لهذه الافتراضات الآن
علينا أن نؤمن بأنّه ما زال على قيدِ الحياة
ونبحث عن السّانبي أوّلاً
...سوف... أبحث عنه
...أيمكنك إيجاده؟ السّانبي
...أجل... لستُ متأكّداً تماماً... لكن أحسُّ به
لكن ماذا سنفعل بعدما نجد السّانبي؟
سأختمه مرّة أخرى
حسناً، سنحاول إنقاذ ناروتو أثناء قيامكن بذلك
،في حال اشتدَّ عنف السّانبي
خذ شينو معك يا ياماتو تحسُّباً لرؤيتِنا غورين مع ناروتو
ساي، ابقَ متأهّباً في السّماء
بينما سيحرسُ البقيّة المنطقةَ المحيطة
DisCinema.com
دليل كاميليا
نحن نواجه كابوتو... لا أحد يعلم ما قد يفعله
اعتنوا بناروتو
...حسناً
توخّوا الحذر أيضاً
!شينو
لننطلق
عُلِم
!حسناً يا فتيات
نحن فريق الختم
،لنتحرّك بهدوءٍ من الخلف
كي لا نثير السّانبي، مفهوم؟
!حاضر -
...ناروتو
ما الأمر؟
تعرّضَتْ لهجوم... كافّة نسخي قد هوجِمَتْ
ماذا؟
ذلك الصّوت... إنّهم هم
...هذا سيّئ. يفوقوننا عدداً
ماذا؟
!يوجد ضخم أيضاً؟
لا خيار أمامنا سوى القتال
!هل يمكنكِ القتال بوضعكِ هذا؟
!هل من مفرّ إذاً؟
معكِ حقّ، لا يوجد مفرّ
!عنصرّ البلّور: شوريكين السّداسية
أرأيتِ؟ لم تؤثّر بهم إطلاقاً
سألعبُ دور الطعم، لذا اهربي
عندما تسنح لكِ الفرصة، مفهوم؟
!ها أنا ذا
!خذ هذه
!غورين
!ما رأيك بذلك؟
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
!تبّاً... تقنيّة نسخة الظلّ
!اركبي على ظهري حالاً
!لا أستطيع فعل ذلك
!لِمَ لا؟
...لأنّ... كبريائي
حمقاء! لا وقت لمثل هذا الكلام المزعج
!أنزلني يا غبيّ
!لا تتحرّكي
!بسرعة
!حسناً
!رائع
أتساءل ما إن كانت الأمور ستسيرُ
على ما يُرام بالنسبة إلى ساكورا والآخرين
هذا إن كان ناروتو بخير
إنّه بخير بالطبع
لأنّه الشخص
الذي أريد أن أنازله يوماً ما
ما الأمر يا أكامارو؟
DisCinema.com
يبدو أنّ عدوّنا قد جاء
في الوقت المناسب. فقد كنتُ أشتعل
حماساً للتو
!سأريكم شعوري تجاه ناروتو بقبضتَيّ
!أنتم مجدّداً؟
عرفت أنّنا كنّا نحن؟
يمكنكم إخفاء شكلكم ورائحتكم، لكن لا يمكنكم
إخفاء تعطّشكم للدماء
!لن أخسر أمام خصم هزمتُه من قبل
لا تستهن بنا
!فنحن لم نعد كما كنّا سابقاً
!حقل الدّخان الدّاكن
لا يمكننا الاقتراب منهم... هكذا
لن نخسر أمام وابل من القنابل
...يا لسذاجتكم
...الكوناي خاصّتي
!اظهر! يا تنّين الدّخان
ما الأمر؟
...إنّهم هنا... تحتنا
!حسناً. استعدّ يا فريق الختم
...انتظر
لا يوجد مخرج
غورين وناروتو يبحثان عن مخرج
مخرج؟
إن فتحنا فتحةً من الخارج، ستكون مخرجهما
ما الذي يجري؟
أوّلاً، سيتوجّب علينا رؤية ما يوجد
في قاع البحيرة
...الكاميليا
...أحضروا لي كثيراً من أزهار الكاميليا
كاميليا؟
لماذا أنقذتني؟
كانَتْ تِلك عبارتي أنا! لماذا أنقذتِني؟
لأنّك إن متَّ الآن فلن أتمكّن من النجاة
ماذا؟ أتعتمدين عليّ؟
كيف حال جرحك؟
!لا تلمسني
حالما نخرج من هنا، سنغدو أنا وأنت عدوّين
DisCinema.com
افعلي ما تشائين. لكن لن أسلّم يوكيمارو
لماذا تخاف على يوكيمارو إلى هذا الحدّ؟
سبقَ وأخبرتكِ
بغضّ النظر عن أسبابِ ولائكِ لأوروتشيمارو
يبقى شرّيراً
وربّما يستغلّكِ
مثلما يفعل معه
معه؟
على أي حال، أنتِ وأوروتشيمارو بوضعكما الرّاهن
لستُما مكاناً يعودُ إليه يوكيمارو بالتأكيد
سأذهب للأمام وألقي نظرة سريعة
لأنّ نسخي لا تستطيع القيام بالاستطلاع
...تبّاً... يبدو هذا عميقاً جدّاً
أظنُّنا لا نملك خياراً
ضباب...؟
!هذا سيّئ
!هم مجدّداً؟
!ماذا؟
من أنت؟! ماذا تفعل؟
...مستحيل
ساسكي! ماذا تفعل هنا؟
!توقّف يا ساسكي
!أودُّ أن أخبرك بشيء
!توقّف
!ساسكي
DisCinema.com
...هذا ضبابُ السّانبي... فهمت
يُظهِر هذا الضباب أرواحَ أولئك الذين يسكنون
في عقولِنا والذين نضعفُ أمامهم
...إذا وقفتُ داخله، سأواجههم كذلك
!ساسكي، توقّف
...أنتِ
...لقد
...لقد فعلتُ شيئاً بحقِّك لا أستطيع تعويضه أبداً
...أريدكِ أن تسامحيني
،حتّى لو لم يكن هنالك أي جدوى من ذلك
سأحمي طفلكِ حتّى النّهاية ولو كلّفني ذلك حياتي
...ساسكي
!لديك مكانٌ تعود إليه
!هل نسيتَ ذلك؟
!اسمع يا ساسكي
!دعيني! اتركيني
!تمالك نفسك يا ناروتو
!ما تراه هو وهم
ماذا؟
DisCinema.com
أنقذتِني
رأيتَ ساسكي أوتشيها؟
...أجل
أتعرف ساسكي؟
التقيتُ به في مخبأ أوروتشيمارو-ساما. إنّه شخصٌ مخيف
هل هو بخير؟
أيبلي بلاء حسناً؟
أجل... لماذا تسأل؟
!أليس هذا واضحاً؟
!إنّه واحدٌ منّا
عليّ إعادة ساسكي وأخبره
!أنَّ لديه مكان يعودُ إليه
أنت... أتنوي حقّاً إعادة ساسكي؟
!بالطبع
...هذا
ساسكي؟
لا بدَّ وأنّ هذا الرجل أحمق
!أيريد هذا المجنون إنقاذ ساسكي حقّاً؟
ما المضحك في الأمر؟
!لم ألتقِ بأحمق مثلك من قبل
لماذا تقولين هذا فجأة؟
...أنتَ تضحكني كثيراً
!هل أنتِ بخير؟
إذاً هذا هو المدخل إلى البُعد
الذي ذكرَه يوكيمارو
...إذا مزّقنا ذلك الغشاء، سنشكّل مخرجاً
!الآن
!نصل البرق
ماذا؟ انقشعَ الضباب... هل يتدفّق للخارج؟
!ماذا؟! متى قد...؟
هذه المرّة لا يوجد مخرج فعلاً
...تبّاً! ليس ثانية
!إنّهم مُلِحُّون حقّاً
!هجمة أخرى
DisCinema.com
!عُد يا ناروتو
!نحن جاهزون
!لنفعلها حالاً
ناروتو، أودُّ أن أخبرك بشيء
ما هو؟ الوقتُ ليس مناسباً
أتذكرُ عندما قلتُ لك أنّ أمّ يوكيمارو متوفّية؟
أجل
أنا من... قتلَها
ماذا قلتِ؟
كان أوروتشيمارو-ساما في ذلك الوقت يُحاول
بِناء قرية الصّوت
هاجمتُ قرية يوكيمارو بناء على أمرٍ منه
لكن انهرتُ هناك بعدما استهلكتُ كلّ قوايّ
...تلك المرأة
أنقذَتْ حياتي رُغم أنّني كنتُ عدوّتها
...ابتعدي
سأغضُّ الطرف عن الأمر إن ذهبتِ الآن
أتحاولين خيانتي يا غورين؟
...لكن
...أنا... أنا
...كي يقبلَني أوروتشيمارو-ساما
...قتلتُها
أغلقتُ على ذكريات وأحاسيس تلك اللّحظة
لكن عندما التقيتُ يوكيمارو، عادَتْ إليّ
ألهذا تحمين يوكيمارو؟
...كما قلتَ
جرحتُ روحَ يوكيمارو بطريقةٍ أعجزُ فيها عن التّعويض
...لا يحقُّ لي حمايته
...غورين
!انتهى الأمرُ بالنسبة إليّ
!لكن سأحميك ولو كلّفَني ذلك حياتي
يجبُ أن تنجو! اعتنِ بيوكيمارو أرجوك
!من الغريب أن أسمع ذلك منكِ
!لا يهمّ ما حدث في الماضي، أنتِ مختلفةٌ الآن
...أنت
كاميليا؟
DisCinema.com
يوكيمارو...؟
!يُحاول أن يدلّنا إلى المخرج
!احذري
!حسناً، الآن
!لن أدعكِ تموتين في مكانٍ كهذا! سنعود معاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...يا للهول
إن وقعَ أي خطأ وتمكّنت قرية الورق
...من الختم على السّانبي
فإنّ استراتيجيّة أوروتشيمارو-ساما المستقبليّة
ستتغيّر بشكلٍ كبير
يجبُ أن أمنع حدوث ذلك
،بما أنّنا وصلنا إلى ما وصلنا إليه
فلا يهمّني ولو خسرتُ يوكيمارو
سأستخدم كلّ قوّته لطرد قرية الورق
:الحلقة القادمة
"هجوم علامة اللّعنة المضادّ"
المشهد التالي الذي سنصوّره هو مشهد مُثير
ستتسلّلون فيه إلى مخبأ العدوّ في غضون 24 ساعة
ماذا؟ لا أستطيع الوصول للمذياع
ما الأمر يا حضرة القائد ياماتو؟
...لا أملك... نصّي
!ماذا؟ -
نسيتَه مجدّداً؟ -
هذه هي المرّة الثّانية
لا، لم يضع منّي
يجبُ أن يكون مشهد اليوم خالياً تماماً
من أي أخطاء، صحيح؟
...لهذا أجريتُ تفقُّداً للصوتِ بعناية
لأولئك الذين لا يعلمون، تفقُّد الصّوت هو حيث
تتمرّن على عباراتك
أثناء مُشاهدة فيديو مُصوَّر
أتختلق الأعذار الآن؟
...لقد سقط جونين قرية الورق حقّاً
...ليس هذا ما حدث
هذا غير لائق -
ظننتُك أفضل من ذلك -
!أتّفق، أتّفق
...مهلاً، كفّ عن قول ذلك
أظنُّني مضطرّاً لأريك نصّي
...كاكاشي سينباي
!هذا نصّي
حقّاً؟
آسف، آسف
!إضافة إلى ذلك، توجد خربشات غريبة هنا
!هوّن عليك يا رجل
!تابعونا
DisCinema.com