...لا شيء إلى الآن
هل يُعقَل أن تكون قد فشِلَتْ؟
لا، من المؤكّد أنّ التأثير قد وقع
...لكن لا يحدث شيء
هيناتا، هل تستطيعين رؤية شيء؟
...لـ-لا... ولا حتّى بالبياكوغان خاصّتي
ناروتو... لن يعود ناروتو؟
هل وصلَتْ إلى ناروتو؟
والأسوأ، يبدو أنّها أيقظَت السّانبي
!شيزوني
!فريق الختم! استعدّ للسانبي
!حاضر
!ساي
خذ يوكيمارو إلى مكانٍ آمن
!حاضر
هيّا بنا -
!لا -
سأبقى هنا إلى أن تعود غورين
أنا متأكّدةٌ أنّها بخير
كلّنا نفكّر بناروتو، لهذا سيعود إلى هنا
إن فكّرتَ بها، ستعود غورين أيضاً بلا أدنى شكّ
...حسناً إذاً
حسناً
!هيّا
سنبدأ بتقنيّة الختم ذي الزوايا الأربع
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...حاجز الختم ذو الزوايا الأربع
!تقييد
...يبدأ التحدِّي الآن
،إلى أن يتمكّن فريقُ الختمِ من السّانبي
واجبنا هو قمعه
حسناً إذاً، سنرى كيف يؤثِّر عنصر
الخشب الذي يخصُّني بالسانبي
...كلّ ما يمكننا فعله هو المُحاولة
هجوم علامة اللّعنة المضادّ
سننتظر هنا. اتّفقنا؟
حسناً
DisCinema.com
اشرب... سيُريحك
...يمكنك أن تعرف ما أفكّر به
يقول لي الجميع أنّني لا أستطيع فهم مزاج الآخرين
كلامهم غير صحيح
مجال الدُّخان الدّاكن
ابقَ مختبئاً، مفهوم؟
حسناً
!طلقة درع الماء
غمّيضة؟
أتيتُ لأجلك يا غلام
استطعتُ تحديد إمكانيّة يوكيمارو
وتقليص حدود قوّته
لكن تحاول قرية الورق المخفيّة الختم
...على السّانبي مجدّداً
...إن حدثَ ونجحوا في الختمِ على السّانبي
...عندما يكتسب ساسكي المهارات التي يحتاجُها
يكون الوقت لتقنيّتي "أيدو تينسي" قد اقترب
،عندما يحدث ذلك
سيكون كلّ من الأكاتسكي وقرية الورق عائقَين
عمليّتنا الحاليّة هي التحضير لاحتمالِ حدوث ذلك
لسنا بحاجةٍ للقلق بشأن
...استخدام الأكاتسكي لقوّة السّانبي، لكن
سيفرض هذا تغيُّراً كبيراً على استراتيجيّة
أوروتشيمارو-ساما المستقبليّة
...يجبُ علينا تجنُّب ذلك
...إذا استخدمتُ هذه، فقد نخسر يوكيمارو
...لكن أفضل من خسارة السّانبي
!لا تهمّني... خسارة يوكيمارو
،سأستخدم قوّة يوكيمارو المتبقّية لجعلِ السّانبي يثور
...ويدمّر نينجا الورق
أين كابوتو؟
DisCinema.com
سمعتُ كلّ شيء
ذو العيون الأربعة ليس هنا إذاً؟
...لا يوجد أحدٌ يصدر الأوامر علينا إذاً
لم نعد كما في السّابق
...لا حاجة للبقاءِ معك بعد الآن
...حسناً، هكذا يبدو
أنتُم مستهترون جدّاً
ماذا؟
أنتم مجرّد بيادق بالية لم يعد لها نفع
ولا تعلمون حتّى أنّكم تحت رحمتي
!ماذا تقول؟
!لم تعد واحداً منّا
أتريد حسم الأمر الآن؟
حسم؟
!ماذا؟! لماذا تضحك؟
!حان الوقت
...ماذا؟! أحسُّ بإحساس غريب
...لا أتوقّف عن الارتجاف
!ما الذي يجري؟
!حمقى
!ينبغي أن تعلموا أنّ هناك مخاطر مُقابِل اكتساب القوّة
!سمعتُ أنّ لقوّتكم آثار جانبيّة
!آثار جانبيّة...؟
...أجل
ناهيكم عن أنّكم سوف تُؤكَلون من الدّاخل
!لـ...لا... لا أريد حدوث ذلك
!مـ-مستحيل... لا أريد أن أموت
،ما لم تحضروا العقار من كابوتو قبل الوقت المحدّد
!ستدمِّرون أنفسكم بقوّتكم
ائتمنَني كابوتو بالعقار
إن قلتُم أنّكم لن تخونوا أوروتشيمارو-ساما
فقد أعطيكم منه
حسناً. أقسم بولائي
بـ-بسرعة... أعطني العقار
DisCinema.com
،فلتعلموا جيّداً! مهما سعيتُم وحاولتُم
لن تتمكّنوا من الإفلاتِ من قبضة أوروتشيمارو-ساما
...كابوتو من قال هذا
أوقفنا تحرُّكات السّانبي
ويريد رؤية تلك القوّة مرّة أخرى
!لا
...عندما أتناول ذلك الدّواء فأشعر بأنّ رأسي سينفجر
!اخرس! لن ترفض
!لم تعد غورين بعد! وربّما لن تعود أبداً
!هل تريد ذلك؟
!لا... لا
!إذاً لا تكن عنيداً وافعل ما أمليه عليك
...حـ-حسناً... لمرّة واحدة. لمرّة واحدة فقط
نعم... هذه هي المرّة الأخيرة
...ها هو ذا
أهذه من ساي؟
يبدو أنّ نينجا غورين قد عزّزوا قوّتهم وهاجموا ساي
!ماذا؟
هل من أخبار من كيبا والآخرين؟
لا، ليس بعد
...مستحيل
DisCinema.com
...أكامارو، أنقذتني
...لو لم نختبئ تحت الأرض بفضلِ سرعة بديهتك
لي... تينتين...؟
...هل يُعقَل أن يكونا
شكراً لك يا أكامارو... أنا بخير
أنتما بخير
إطلاقاً
،لو لم أستدعِ جدارَ حماية من لفيفتي
...لكنّا في عداد الموتى
...أخطأ لي بعجلتِه تلك
...أ-أشعر بالخزيّ
بعدما حذّرَني غاي سينسي أنّ الكبرياء
...هو عدوّ النينجا
لم أتوقّع أن يكونوا بهذه القوّة
...لا
ذلك التحوُّل ليس طبيعيّاً، يجبُ أن نُبلِغ الجميع
...أجل
...هذا الضباب... نحن واقِعون في فخِّهم
!احمِ فريق الختم
!حاضر
!مجال الدُّخان الداكن
!طلقة درع الماء
!ياماتو -
!حاضر -
!عنصر الخشب: الغابة العملاقة
DisCinema.com
أيّها الوغد! أتعترض طريقي؟
!عنصر الخشب: تقنيّة الغابة العملاقة
!الحشرة الطفيليّة
ماذا؟ توقّف
!لا
!ما الخطب يا أكامارو؟
توقّفوا جميعاً! ثمّة شيء غريب هنا
!العدوّ؟
...لا... هذا
...لا يبدو أنّه يشير إلى عدوّ إطلاقاً
!تينتين! أيمكنكِ أن تعرفي ما يشعر به أكامارو؟
!ساي
...هذا ضباب السّانبي
الختم لم يكتمل بعد
!إنّه قادم... إنّه قادم
!استجمعن التشاكرا خاصّتكن
!حسناً -
!حاضر -
!تشا
!إنّه قادم
ابلعها يا يوكيمارو
!ماذا؟
ابلعها كلّها! تريد عودة غورين، أليس كذلك؟
DisCinema.com
حسناً، سأفعل
...لأنّ المكان الذي سأعود إليه هو حيثُ توجد غورين
...نجوت
الشّعور بالألم يعني أنّني ما زلتُ حيّة
...ناروتو
!استيقظ يا ناروتو
يوكيمارو... هل أنت بخير؟
!لا وقت للتلعثم في منامِك
نجونا...؟
...أجل
!يوكيمارو... أين يوكيمارو؟
نسخ الدّخان المتعدّدة
!لا... توقّف
...هذا يُدغدغ
!ماذا؟
يا إلهي... باتت حشراتك الصّغيرة الظريفة
عديمة الشّكل الآن
حسناً، حان وقتُ العرض الرئيسيّ
هذا مثير... أنا قادمٌ إليك
!تنّين الدّخان النّاهض
...كما أبلغ ساي
إنّهم مختلفون تماماً عن السّابق
DisCinema.com
...شـ-شيزوني سينباي
...أُنهِكَتْ إينو تماماً... لكن
!إينو! تمالكي نفسكِ
...شيزوني
!مستحيل! ليس تلك القوّة ثانية
!يوكيمارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...قد لا يُسامحني يوكيمارو عندما يكتشف
الحقيقة الكاملة
أما زلتِ تفكّرين بذلك؟
...أنا مستعدّة لحمايةِ يوكيمارو، لكن
لو كنتُ مكانكِ لظللتُ أفكّرُ فيه
حتّى لو كُرِهت أو رُفِضت... أو مُقِتّ
...سواء أكان يعتقد أنّني المكان الذي يعودُ إليه أو لا
!لا علاقة لذلك بالأمر
نعم، معك حقّ، سأصبح حمقاء أيضاً... مثلك تماماً
:الحلقة القادمة
"ذِكرى الذنب"
غرفة ياماتو
...شينو أبورامي الذي يعشق جمع الحشرات
هو ضيفنا اليوم
...لندخل صلبَ الموضوع
شينو، أنت فردٌ من أفراد عائلة أبورامي
البارزة في قرية الورق
وطبعك هادئ ووقور دوماً. هل بقيّة
أفراد عائلتك مثلك؟
...الصمت. بمعنى
فهمت. يشير الصمت إلى أنّك تتواصل
مع الحشرات التي تسكنُ جسدك؟
...أجل
،أفهم أنّكم في عائلة أبورامي
تفعلون شيئاً مميّزاً منذُ ولادتكم؟
...هذه تقنيّة سرّية للعائلة
منذ ولادتكم، تدعون الحشرات التي تسكن أجسادكم
تقتات على التشاكرا خاصتّكم وتتعايشون
أهذه طريقة مبسَّطة لشرح الأمر؟
...أجل
وتستخدمون الحشرات في تقنيّتِكم السرّية للقيام بمهام
مثل التعقُّب والشفاء والاستنساخ
وتلك هي تقنيّة عائلتك السرّية، أليس كذلك؟
...أجل
هل يمكنك أن ترينا إيّاها؟
هنا؟
لا بأس إن كنتَ لا تستطيع
الوقت يُداهمنا، لذا أسرع من فضلك
...حسناً إذاً
مهلاً! انتهى الوقت. كان ضيفنا شينو أبورامي
انتهى... فوراً...؟
!تابعونا
DisCinema.com