!جهّز نفسك
!...أيّتها الـ
!ما الذي تنوين إليه بانقضاضك على كاكاشي-سينسي فجأةً؟
!أيّتها العجوزُ الشمطاء
...هذه العجوز... قوية
!لن أنسى أبداً ما فعلتَ حينها
،يا ناب كونوها الأبيض
!سوف أثأر لموتِ ابني بهزيمتكَ اليوم
...لا... في الواقع، أنا
!ليس هنالك مجالٌ للكلام
!ألقي نظرة مكثّفة عليه يا أختي
!إنّه يشبهُه إلى حد كبير، لكنّه ليس الناب الأبيض
ماذا؟
...مرحباً
علاوةً على ذلك، فقد مات ناب كونوها الأبيض منذ وقتٍ طويل
أتذكرين؟
،عندما سمعتِ بالأمر، بكيتِ من شدّة الندم
بما أنّك لم تستطيعي الثأر لابنكِ
أليس كذلك يا أختي؟
نلتُ منك، كنتُ أدّعي وكأن الشيخوخة قد نالت منّي
!كانكورو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
دعوني أُلقي نظرةً
رجاءً
كاكاشي-سينسي والجميع، أرجو أن تتراجعوا إلى الخلف
حسنًا
مهلاً! أنتِ...؟
أنا نينجا طبيبة من كونوها
تلميذة النينجا الطبيبة
DisCinema.com
يبدو أنّهم استخدموا سُمًّا قائمًا على معدنٍ ثقيل
إنّه النوع الذي يعمل على العضلات لتدمير الخلايا
...فقط من ذلك الفحص القصير
...استطعتِ أن تعرفي كل هذا
أعطوني سجلّه الطبيّ رجاءً
ها هو ذا
هذه قائمة من المكونات السامة
...هناك العديد من المساحات الفارغة هنا وهناك، لكن
يمكنني أن أعرف النتيجة العامة
،ستُتلف عضلة القلب
...وقد يتوقف عن النبض في أيّة لحظة، لذا
من الصعب الجزم أننا سنستطيع
...توفير الترياق في الوقت المناسب
!لا تقولي ذلك
ألا يوجد ما باستطاعتنا فعله؟
أرجو أن تجمعوا المواد التي سأطلبها فورًا
!عُلم
إنّه علاجٌ قاسٍ، لكنه سبيلنا الوحيد
،ثبّتوه جيّدًا
لأنّ هذه ستكون عمليّة حسّاسة جدًّا
حسنًا -
مفهوم -
...ها قد بدأنا
!ثبّتوه جيدًا
!حاضر -
...سأجعلُ التشاكرا تتدفّق داخل جسده
سيجعل هذا السمّ يصعد من الخلايا
...حينها سيمتصّه هذا السّائل
!ويُستخرج
...إذًا هذا هو السم
!جيّد
!التالي
!حاضر -
...بالمناسبة يا كاكاشي-سينسي
نعم؟
كيف كان هذا الشّخص المدعو بناب قرية
الورق الأبيض التي كانت تتحدّث عنه هذه العجوز؟
...حسنٌ، يصعبُ تفسير ذلك
...حسنًا
...بعبارةٍ واحدة
لقد كان والدي
...مهلاً، أنت
هل أنت ابن الناب الأبيض؟
...أجل
...لا عجبَ في ذلك
...لهذا السبب تشبهُه تمامًا
DisCinema.com
!التالي -
!حاضر -
لقد استخرجتُ السُمّ بشكلٍ مباشر
هكذا، لن تكون حياته في خطرٍ بعد الآن
!أحسنتِ عملاً يا ساكورا
لكن ما زال الوقت مبكرًا على الاسترخاء
سأقوم الآن بإعداد ترياقٍ للتخلّص
من البقايا التي خلّفها السُم في جسده
مفهوم
إن احتجتِ أيّ شيء فلا تتردّدي في السؤال
أولاً، أحتاج لائحة للأعشاب الطبية التي يمكن
...إيجادها في هذه القرية وما إلى ذلك
سأحضرها
أرجو أن تغيّروا كلّ ضماداته
حاضر
وجهزوا أيضًا القسطرة الوريدية
وأيضًا، ضعوا جانبًا بعضًا من السّم الذي استخرجته
سأحتاجه لاحقًا
أنتِ رائعة حقًّا يا ساكورا
أنتِ مثل فتاة الحلزون تمامًا
...لم أظنّ أن فتاةً مثلك قد تأتي إلى هنا
DisCinema.com
أجل، إنّ تسونادي-ساما هي معلمتي
وأيضًا، هي من أرسلتني إلى هنا
ها هي لائحة الأعشاب الطبية
شكرًا لك
الوقت يسير ببطء يا أختي، لكن الحياة تستمر
!لقد عاد تاكامارو
باكي-ساما، لقد تلقينا ردًا من قرية الورق
شكراً لمجهوداتكم
إنها من الهوكاغي
!ماذا تقول الجدة تسونادي؟
قالت أنّها أرسلت فريق غاي إلى هنا كوحدة تعزيز
فريق المعلّم ذي الحواجب الكثيفة...؟
لا بدّ أن الجميع قد أصبحوا أقوياء
قالوا أنّ حتّى نيجي أصبح جونين
!حسنًا
!ليس لدينا الوقت للجلوس والمشاهدة
!يجب أن نذهب وراء الأكاتسكي... الآن
...من الجيّد الذهاب خلفه
لكن أتعلم أين ذهب أولئك الأشخاص؟
،اعذرني على السؤال
لكن ما هي مستجدّات مهمة اللحاق بالأكاتسكي؟
أولاً، ذهب كانكورو خلفهم وانتهى في تلكَ الحالة
ثمّ أرسلنا وحدة تعقب لكنهم لم يتّصلوا بنا بعد
DisCinema.com
نظرًا إلى الوضع، فمن الأرجح
أن أحد قادة القرى الأخرى قد اختفى
...لا أريد القول أنه قد قُضي عليه بسهولة، لكن
أتقصد أنكم فقدتم أثره تمامًا؟
أجل، هذا ما في الأمر
!باكي-ساما
!لقد استيقظ كانكورو
!كانكورو، هل أنتَ بخير؟
ماذا؟ هل عدتِ يا تيماري...؟
سمعتُ أنّ القرية تمرّ بأزمة
آسف لجعلكِ تقلقين
!لا تتفوه بمثل هذا الهراء أيّها الغبي
أرجو أن تدلّني على المكان الذي قاتل فيه كانكورو
...قد لا يبدو ذلك علي، لكنّي محترفٌ في التعقّب
...إن خلّفوا ولو بقايا رائحةٍ بسيطة خلفهم
لا داعي لذلك
لقد استرجعتم جميع دماي... أليس كذلك؟
لم أتوقّع قط أن أجد مثل هذه المجموعة
المتنوعة من الأعشاب الطبّية في قرية الرمل
مع ذلك، فإنّ التُربة ليست مناسبة
...كُليّاً لنُموّ الأعشاب الطبّية
خصوصًا عشبة الإسقربوط، فنحن نملك كميّة قليلة منها
كلا، هذا القدر يكفي
أستطيع أن أصنع على الأقل ثلاثَ مضادات
قواتُ العدو كانت تضم شخصين
...أحدهم أخذ غارا
كلّ ما عليكم فعله هو تقفّي رائحة غارا
حتّى لو تفرّقا، فإنّ رائحته لا تزال
...راسخة في أحدهما
DisCinema.com
...في يد الغراب
...تركتُه يُمسك قطعة من قماشه
...حتى لو خسرتَ، فلن تخسرَ دون قتال
هذا ما أتوقّعه من نينجا قرية الرمل
كانكورو! هل أنتَ بخير؟
...أ- أجل
لقد أتى كل هذا الطريق من قرية الرمل لأجلنا
أهو... أوزوماكي ناروتو؟
...مرحبًا
...فهمت
!تقنية الاستدعاء
!كلاب النينجا الثمانية طوعُ أمرك
!باكون
مرحباً! أهذا أنتَ يا ناروتو؟ لم أركَ منذ مدة
باكون، لم تتغيّر أبدًا كما أرى
وأنتَ أيضًا
ماذا؟ ألا ترى أنّني قد أصبحتُ طويلاً؟
حسنًا، حسنًا، يكفي دردشة
!أحتاجُ منكم أن تشرعوا في العمل فورًا
أريدكم أن تحدّدوا أي وجهةٍ سلكَ
!والآن، هيا
سنتّصل بكَ فورَ أن نجد شيئًا ما
نعتمدُ عليكم
!حسنًا
،عندما يعود باكون والبقيّة
!سنذهب على الفور
...يجب أن نقوم بالتحضيرات الآن
!انتظر لحظة يا ناروتو
!...كانكورو
!الجدة تشيو والجد إيبيزو أيضًا؟
أريد أن أسمع هذا مرة أخرى
...مباشرةً من فمك
DisCinema.com
لا جدال أنّ أحد الأعداء هو ساسوري
أهذا صحيح؟
ما الخطب يا كانكورو؟
بلى... لقد كان ساسوري الرمال الحمراء
لقد اعترف بذلك بنفسه
هل قلتَ ساسوري الرمال الحمراء؟
قد نستطيع اكتشاف المزيد حول الأكاتسكي
...رجاءً
...إنّه جاهز
...احرص على أن تشربه كُلّه
أظنّ أنك ستكون على خير ما يرام الآن
فقط استلقِ على السرير واسترح دون حراك لمدّة
إلى أن يزول الخَدَر
يجب أن ترتاحوا هذه الليلة أيضًا
لقد حضّرتُ غرفةً خاصة لكم
...لكن يجب أن نعثر على غارا بسرعة
سنقبل بلطفك
لدينا طريقٌ طويلة أمامنا ابتداءً من الغد
...فهمت
يجب أن أعمل بجدٍ وأنقش مستقبلاً لنفسي فحسب
ولا يجب أن أهرب من سبيل عزلتي
...إن فعلتُ ذلك، فيومًا ما
...يومًا ما... سأصيرُ مثله
!إيّاك أن تملي عليّ ما أفعل
!يكفيك هذا
لم أفكر بكما قط وكأنكما أخواي
إن اعترضتما سبيلي فسوف أقتلكما
لكنّي بتّ الآن أفهم معنى الروابط
لقد خاطر بنفسه كي يعلمني ذلك
...بتّ أعي الآن أنّ الحزن والألم والسعادة
DisCinema.com
كلّها أحاسيسٌ يمكنني مشاركتها مع الآخرين
...أوزوماكي ناروتو
لقد تعلمتُ ذلك عن طريق قتاله والتعرّف عليه
لقد ذاق من نفس الألم مثلي
وعلّمني أنني أستطيع تغيير منهج حياتي
...أوزوماكي ناروتو
...اعتنِ بأخي الصغير
تستطيع أن تعتمدّ علي في ذلك
!فبعد كُلّ شيء، سوف أصبحُ هوكاغي
!لذا سوف أُسدي الكازيكاغي معروفاً من الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!اِسْعَ لأن تكون نشيطًا في عملك طيلة حياتك
اليوم، نادي الأشخاص الناجحين
مسرورون لتقديم الجدة تشيو من قرية الرمل
حسنٌ، فلندخل في صلب الموضوع
مباشرةً، ما هي هوياتكِ؟
الصيد -
يا له من جوابٍ بسيط -
حسنًا، ما هي موهبتك الخاصة؟
ادّعاء الموت -
!يا لها من شخصية فريدة -
السؤال التالي، ماذا يُقلقكِ في هذه اللّحظة؟
حفيدي
هل تشاهد يا ساسوري؟
!سأعاقبكَ أشدّ عقاب! اغسل رقبتك وانتظرني
:في الحلقة القادمة
عزيمة الجدّة المتقاعدة
DisCinema.com