!ما-ما هذا؟! تقنيّة العدوّ؟
!بـ-بزّاقة...؟
!إنّها كاتسويو، مُستدعاة بواسطة تسونادي-ساما
أنا آسفة -
سامحيني -
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
هل أتيتِ لمساعدتِنا يا كاتسويو؟
كانت تسونادي-ساما قلِقة بشأن
فعاليّة تقنيّة الختم ضدّ البيجو
أرسلَتْني لمدّكن بالتشاكرا المطلوبة لتقنيّة الختم
هذا سينفعنا كثيراً
سأوزّعها عليكن
امضي من فضلك
...حسناً
!تسونادي تلك
...أرسلَتْ كاتسويو
!تبّاً... المزيد
!المزيد من القوّة يا يوكيمارو
!ناروتو
ما الأمر
هل سيُغفَر لي...؟
أعني! هل سيُسامحني؟
عندما يكتشف يوكيمارو أنّني قاتِلة والدته؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تبّاً! أما زلتِ تفكّرين بذلك؟
أنا مستعدّةٌ لحمايةِ يوكيمارو
!لو كنتُ مكانكِ لظللتُ أفكّر به
حتّى لو كُرِهت أو رُفِضت... أو مُقِتّ
...سواء أكان يعتقد أنّني المكان الذي يعودُ إليه أو لا
لا علاقة لذلك بالأمر! سأظلُّ أفكِّر فيه
!نعم، معك حقّ
سأصبح حمقاء أيضاً... مثلك تماماً يا ناروتو
!ماذا؟
!لنسرع
!يوكيمارو
أحسُّ بقوّةِ السّانبي تحت سطح الماء
إ-إنّها هائلة... أشعر وكأنَّ التشاكرا ستنفجر في أي لحظة
هـ-هذا القدر؟
...لولا تشاكرا كاتسويو، لما كانت قوّتها وحدها
اسمعن! إذا وقعَ السّانبي
...في قبضةِ أوروتشيمارو أو الأكاتسكي
...فستحلُّ كارثة على قرية الورق المخفيّة
...لكن السّانبي في قبضتِنا الآن
الوحيدون القادرون على حمايةِ زملائنا في قريةِ الورق
!من هذه القوّة هُم نحن
!حاضرة -
كاتسويو... أيمكنكِ تعزيز التشاكرا خاصّتكِ أكثر؟
نعم... سأحاول
سننقلها كلّها دفعة واحِدة إلى البُعد الآخر
حـ-حاضرة
ما زلنَ يُحاولن التحكُّم بالسّانبي
!يوكيمارو، استنهض روحَ السّانبي! اجعله يثور
!اسحق الورق المخفيّة
DisCinema.com
ذكرى الذنب
ساي، هل هاجموك أيضاً
...أجل
!أخذوا يوكيمارو
هذا...؟
!لا شكّ في ذلك! إنّهم هم
!انتظر
!ما-ماذا تفعلين؟! حان وقتُ الانتقام
إن دخلنا الآن فمن المُحتمَل أن نضرب
بعضنا الآخر دون انتباه
نعم، حتّى حاسّة شمّ أكامارو ستكون عقيمة
يجبُ أن ننتظر ونرى
!تبّاً! هذا مُحبِطٌ للغاية
يبدو أنَّ العدوّ يستخدم يوكيمارو للتحكُّم بالسّانبي
على هذه الحال، سيقعُ فريقُ الختم الذي تقوده
شيزوني في خطر
...إنّه وضعٌ حسّاس
!التصدِّي لكلّ هذه النسخ أمر مستحيل
!هذا سيّئ
!لا أستطيع مُراوغتها كلّها
...حان الوقت
!سجن الدُّخان المقيِّد
لا أصدِّق أنّنى أحظى شخصيّاً بفرصة هزيمة
كاكاشي الأسطوري من قريةِ الورق المخفيّة
...يستحقُّ الأمر النجاة
!ماذا؟
أستطيع استخدام نسخ ظلّية أيضاً لكن ليسَ بمُستواك
!نصل البرق
هذا سيّئ
يُقال بأنّ الأغبياء والدُّخان يحبُّون الأماكن العالية
!تنّين الدُّخان
DisCinema.com
عنصر الخشب ضعيفٌ أمام الدُّخان
الذي يغيِّرُ شكله بنفسه
...إذاً يجبُ أن أكيِّفَ عنصري
!عنصر الماء! يد الأمواج
ماذا؟
...الدُّخان هو بُخار وبتمييعه مع الماء
لا يمكن التحكُّم به بحرّية. خاصّة ضدّي أنا
وعنصر الماء الذي يخصُّني
باتت تقنيّتك عديمة الجدوى الآن
!خذ هذه
لا تنسَ أنّ لديّ ذِراع ثالثة
انتهى وقتُ اللّعب
!لا جدوى
!تشكيل المِغزَل
!لماذا... لماذا؟
كانت تقنيّتك قويّة أمام حشراتي
لكن يكمن سبب هزيمتك في حقيقة
أنّك قاتلتَ
...هيناتا من عشيرةِ هيوغا. لأوضّح لك ذلك
هيناتا، أودُّ أن أتكلّم معكِ
شينو، ما الأمر؟
أريدُ أن أعرف ولو قليلاً
هلّا مددتِني بأي معلومة عن مُستخدمة عنصر البلّور تلك؟
مع الأسف، تقنيّتها لا تشوبها شائبة
DisCinema.com
لو لم أغطِّ كامل جسدي بالتشاكرا
...في الوقتِ المناسب... لكنتُ الآن
...على ذكرِ التشاكرا التي تغطِّي كامل الجسم
!شينو، احذر من ذلك الرّجل الوحليّ
سيكون خصماً عتيداً ضدّك
لماذا؟
تقنيّته هي كامل جسده
جسده مليء بالتشاكرا
ويستطيع تغيير شكله كيفما يشاء
استخدمتُ قبضتي الرّقيقة ضدّه فالتوى
جسدُه فحسب
...تصدّى لقبضتكِ الرّقيقة
كانت المُشكلة سائل الجسم الذي دخلَ
إلى يدي عندما مسَسْتُه
جسم العدوّ مغطَّى بمادّة رُغاميّة
تُشبه الدّابوق
...كنتُ قد حصلتُ على معلومات، لذا من البداية
ركّزتُ على إزالةِ تلك المادّة الرُّغامية
المُزعجة عن جسدك
!منذُ بدأنا...؟
نعم! ركّزتُ بهجماتي على ذلك
الغشاء الرُّغامي لأجعله
رقيقاً قدر المُستطاع وذلك كي يتمزّق بسهولة
هذا كُل ما في الأمر
انتهى الأمر...؟
أجل
...استغرقنا بعضاً من الوقت لكن
!كاكاشي سينسي
...جميعكم بخير
ماذا عنكم؟
في الواقع... نجونا بأعجوبة. لكن ماذا عن ناروتو؟
لم نجده بعد
...آسف بشأن يوكيمارو
حسناً إذاً، سننطلق لمُساعدةِ فريق الختم
!حاضر -
!حاضر
وأيضاً سنستعيدُ يوكيمارو ونحميه
DisCinema.com
لكن سنرى أوّلاً مدى تقدُّم فريق الختم
...يبدو أنّهن يخضن معركةً صعبة
...هذه المرّة بالتأكيد... السّانبي
إينو... لا داعي للعجلة
ركّزي ذهنيّاً على تثبيتِ التشاكرا خاصّتكِ
...حـ-حاضرة
هذا سيّئ... هذا لا يكفي
!تبّاً! لن ينجح الأمر هكذا
!أهذه هي قوّة يوكيمارو؟
لن يعطي هذا مفعوله بعد الآن
إذاً أنا مضطرٌّ لاتّخاذ الإجراء الأخير
...والذي لم أرغب باللّجوءِ إليه
ستموتُ لأجلِ أوروتشيمارو-ساما
!خذ
!يوكيمارو
هل أنت بخير؟
...كنتُم على قيدِ الحياة إذاً
استفق! ماذا حدث؟
!يوكيمارو! استيقظ
!يوكيمارو
DisCinema.com
...عدتِ إذاً... يا غورين، لأنّني كنتُ أفكِّرُ بكِ
...حيثما يُفكِّرُ بك شخص، فذلك هو المكان الذي تعود إليه
نعم... هذا صحيح
كنتَ تفكِّرُ بي، لهذا استطعتُ العودة
...أجل
عندما علِقتُ في ذلك البُعد الآخر
...داخل السّانبي، كان كلّ ما فكّرتُ به هو أنت
...لهذا عليك أن تعود إليّ أيضاً يا يوكيمارو
...تغمرني السّعادة. أنا أعودُ إليكِ يا غورين
أنتِ الوحيدة التي أستطيع العودة إليها
...أشكّ في أنّ هذا هو المكان الوحيد المتبقّي لك
لأنّك لم تعد قادراً على المُسارعة
عائداً إلى صدرِ أمّك بعد الآن
توقّف! اصمت فحسب
...لا، دعني أقول ذلك
!اسمع يا يوكيمارو
!قلتُ لك اصمت
...لا بأس يا ناروتو
...لكن
...لا مُشكلة! فأنتَ من علّمني
...غورين
هل أنت مستعدّ؟
!يا له من موقف مشرّف. اسمع يا يوكيمارو
...من سرقَ المكان الذي ينبغي أن تعود إليه
من حوّلَ الكاميليا البيضاء إلى حمراء
......بدماءِ أمِّك الأحمر
DisCinema.com
...من قتلَ أمّك هي تلك المرأة
!غورين
!غورين هي شيطانةٌ شرّيرة
،أخفَتْ حقيقة قتلها لوالدتك
وتقرّبَتْ منك لتكسب ثِقتك فقط لاستغلالك
!واستمرَّتْ في استغلالِك
يوكيمارو! ألا تكرهها؟! ألا تريد قتلها؟
لن يُوقفك أحد... ولا حتّى أنا
!والآن صبّ جام غضبك على السّانبي
!ومُره بتدمير كلّ شيء
أيّها الوغد
!اصمت
...غورين
أنا آسفة... يا يوكيمارو، ما يقوله صحيح
اسمعني أرجوك يا يوكيمارو
ارتكبَتْ غورين في الماضي العديد من الخطايا الفظيعة
!كي تخدمَ أوروتشيمارو. لكن تغيّرت غورين الآن
إنّها نادمة على كلّ ما فعلَتْه في الماضي
!وهي ستحميك مهما حدث
،مهما كان حجم كرهك لها
ستظلُّ تفكِّرُ بك. فقد أقسمَتْ لي بذلك
،أدرك تماماً أنّني مهما ندمتُ على ذلك
وأنّني مهما اعتذرتُ وتأسّفت
لا شيء سيمحو ما فعلتُه
إن أردتَني ميّتة فاقتلني، لا يهمّني
...لكن... لكن إذا استطعتَ مُسامحتي
فسأحميك للأبد
...غورين
لن تكرهني؟
...أنت لطيفةٌ جدّاً يا غورين
...أنتِ من ينبغي أن أعود إليها في نهاية المطاف
وأنا من ينبغي أن تعودي إليه يا غورين
...أعدُك
أنّني لن أتركك أبداً وسأظلُّ أفكِّرُ بك
أجل... وأنا سأظلُّ أفكّرُ بكِ يا غورين
...الآن وللأبد
وسأظلُّ... أحبُّك
نعم، وأنا أيضاً
DisCinema.com
...أنتما
!لا تفترقا مجدّداً
...يا لها من مهزلة
...يمكنكم أنتم الضّعفاء لعق جراح بعضكم البعض
!لكن سينقطع مثل هذا الرّابط بسهولة
!ماذا؟
!كابوتو! أنت
...ناروتو
،إن اعترضتَ طريقي
سأقتلك أيضاً
!كابوتو! هل أنت من يقِف وراء كلّ ما حدث؟
!لن تفلت بفعلتِك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!كابوتو، ما الذي تخطّطون لفعله بالضبط؟
...ليست قرية الورق والأكاتسكي فحسب
بل كافّة القرى المخفيّة ستشتبك
قريباً في صِراعاتٍ شرِسة وطويلة
!ماذا؟
يضعُ أوروتشيمارو-ساما نصب عينيه
...على ذلك المُستقبل العنيف
...تِلك كانت الخطّة، لكن
أيّها الوغد! هذه مجرّد ثرثرة بالنسبة إليّ
!غورين! اذهبي مع يوكيمارو! احمِه بشتّى الوسائل
لن أدعكِ تفعلين ذلك، أنتُما لن تتحرّرا
"الحلقة القادمة: "وعد منكوث
يا شباب
لم يرَ أحدكم وجه شينو الحقيقيّ، صحيح؟
...على ذكرِك للأمر
لكن ألم ترَ وجهه يا كيبا؟
كلّا، لم أره أيضاً
لا يهمّني أصلاً. ماذا عنكِ يا هيناتا؟
لـ-لم أره أبداً
إن لم يرَ أحدٌ وجهه فهذا يزيدني فضولاً
لعلّه رائع جدّاً مثل ساسكي
ما الذي يُعجبكِ بساسكي؟ قد يكون
مثل كاكاشي سينسي
يبدو غبيّاً جدّاً إذاً
...هذا مُؤكَّد
مـ-ماذا عن عينين كعينيّ لي؟
حواجب؟
...ثـ-ثخينان جدّاً
ماذا لو كان بمظهر مختلِف تماماً، مظهر مُثير؟
...أحم
!شينو
...شينو -
...ليس باليد حيلة بما أنّكم أصررتُم
!ماذا تفعل هنا؟ -
!لا، توقّف
!تابعونا
DisCinema.com