اسمعن... سيكتمل الختم قريباً
!حافِظن على تركيزكن إلى أن ينتهي
!حاضرة -
!ما هذا؟
!تينتين! ثمّة وحش خلفنا
!ماذا؟ -
!ما هذا؟
كاكاشي سينباي! هل هذا...؟
يا لها من مجموعة عنيدة
!حان دوري لأردّ الاعتبار منهم
لي، الهجمات الجسديّة لن تؤثّر بذلك الوحل
...ولا حتّى حشراتي
تبّاً، كم هذا مُزعج
...ربّما من الأفضل تركهم لرجُلَي الجونين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
"أتساءل ما إن كان هذا ما يُسمَّى بـ"مقرف
!سنعذّبكم -
!ماذا؟
إنّهم مقرفون... حقّاً
وعد منكوث
!ماذا حلَّ برينجي؟
أصبح رينجي جزءاً من مجموعتي منذُ زمن بعيد
!ماذا؟
...كان مصدراً للإزعاج
أستمرّ؟
حبّذا لو أكون أنا من يبلغ أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
أنت؟
فعلتُ أشياء كثيرة لك كجاسوس
لا يحتاج أوروتشيمارو-ساما لشخصٍ آخر
يخدمه سِوايّ
...تبّاً! إذاً يجري كلّ شيء كما خطّطتَ له
أجل... أوروتشيمارو-ساما رجل مذهل
حدثَ كلّ شيء كما توقّعَ تماماً
قلبا غورين ويوكيمارو أصبحا مرتبطين بشدّة
لدرجة أنّهما يثِقان بأنّ كلّ منهما هو
مكان عودة الآخر
وإن انقطعَ هذا الرّابط الوثيق الذي يربطهما
بعلاقةٍ مصيريّة
فإنّ غضب يوكيمارو سيُحرّر قوّةً انفجاريّة
...ذلك ما كان يُفترَض أن يحدث
لكن حتّى عندما علِمَ أنّ غورين
...قتلَتْ والدته
لم ينفجر يوكيمارو غضباً
!لماذا؟ ما السبب؟
غريب هو قلب الإنسان، أليس كذلك؟
!أنت... لن أسامحك
!ماذا تفعلُ بالضبط بمشاعر غورين ويوكيمارو؟
!لا تعبث بمشاعر البشر
ما الذي تخطِّطون لفعله بالضبط؟
...ليست قرية الورق والأكاتسكي فحسب
بل كافّة القرى المخفيّة ستشتبك
قريباً في صِراعاتٍ شرِسة وطويلة
يضعُ أوروتشيمارو-ساما نصب عينيه
...على ذلك المُستقبل العنيف
كان ذلك سبب استخدام يوكيمارو
للتحكُّم بالسّانبي
هذا مجرّد هراء بالنسبة إليّ
!غورين
اذهبي مع يوكيمارو! أثبتي لي
أنّكِ قادرة على حمايته
!حسناً! سأفديه بحياتي
!لن أدعك تمرّ! سأدمِّرك تدميراً
!تقنيّة الرُّوح الميّتة
...غورين
!رينجي
أعدُك أنّني سأحميك ولن أفشل
!غورين
!عنصر البلّور: الفاكهة القرمزيّة
لا تقلق. سأعود حالاً، لذا انتظر هنا
انتظر هنا
سأعود إليك مهما كلّف الأمر
لا تذهبي يا غورين، أنتِ الوحيدة
التي عليّ العودة إليها
لا تقلق، لن أموت
!ماذا؟
لا جدوى
يتشكّل البلُّور
عندما تصطفُّ الأشكال متعدّدة السطوح
المتماثِلة على نحوٍ مُوحَّد
أستطيع منع البلّورات من التشكُّل
وذلك بذبذبةِ الهواء بواسطة الأمواج
فوق الصوتيّة التي تصدرها الخفافيش
DisCinema.com
أجل... عنصر البلُّور الخاصّ بكِ لم يكن
يهدّدني يوماً
ألم أقل لكِ أنّه لا جدوى؟
مُزعِج حتّى وأنت ميّت
بعد غورين، حان دورك... يا يوكيمارو
!لا، لن تفعل
!سأفدي يوكيمارو بحياتي
!غورين
عنصر البلُّور الخاصّ بكِ... لن يؤثّر بي
لا شيء يؤثّر بالموتى
لا يمكنك الآن التحكُّم بخفافيشك، أليس كذلك؟
!عنصر البلّور
!ماذا؟
!عُد إلى العالم السفليّ بهدوء
!غورين
...لا
!لا تذهبي
DisCinema.com
!كُسِرَت التقنيّة
هذا... مستحيل... قلتِ أنّكِ... قلتِ أنّكِ ستحمين يوكيمارو
!يوكيمارو
...سيتعب السّانبي قريباً
حينئذ سنقضي عليه فوراً
!ماذا؟
من أين حصل السّانبي على هذه القوّة؟
لستُ أدري، لكن يبدو أنّ التشاكرا خاصّته
تعزّزت فجأة
ياماتو، استخدم عنصر الخشب لكبح جماحه
سأنفِّذ الضربة القاضية
حاضر
!نصل البرق
DisCinema.com
كاكاشي سينباي
نعم
!ابحثوا عن فريقِ الختم وأنقذوهن
!حاضر -
!السّانبي
حالما خسِرَ غورين التي يجمع بينهما رابطٌ متين
تحرّرت القوّة المستترة داخل يوكيمارو
لا أصدِّق أن يكون الحزن النّاجم عن فقدان
المكان الذي ينبغي أن يعود إليه
...شديداً إلى هذا الحدّ
!يوكيمارو! توقّف
!هذه مُشكلة
!يوكيمارو
!أتسمعني يا يوكيمارو؟
!هذا أنا! ناروتو
!انظر إليّ أرجوك
!يوكيمارو
!اللّعنة
!اهدأ
...يوكيمارو
DisCinema.com
!اقتلهم جميعاً! دمّرهم
عليّ إيقافه
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!لنفعلها
!تبّاً! الراسينغان خاصّتي لا تؤثّر
:ومع ذلك، لا أستطيع استخدام عنصر الرّياح
راسين شوريكين
...لكن ما أستطيع فعله
!تقنيّة الاستدعاء
أخي! هذا هو السّانبي، صحيح؟
يبدو أنّ الأمور خرجت عن السّيطرة
ما كنتُ لأستدعيكما لو لم يكن ذلك
غاماتاتسو، استعدّ لمُسدَّس ماء الضفدع
حسناً
!انتظر يا غاماتاتسو
!ما الأمر؟! نحن على عجلةٍ من أمرنا
فكّر مليّاً. الخصم هو وحش على شكلِ سُلحفاة
تعيشُ في البحيرة
،حتّى لو عزّزتَ القوّة بعنصر الرّياح
،ماذا سيكون تأثير استخدام مُسدَّس مياه ضفدع
وهو تقنيّة عنصر ماء أصلاً؟
لهزيمةِ عنصر الماء، تحتاج لعنصر الأرض
!إن بقينا نُماطل، ستتغيّر التضاريس حولنا
--ليس لديّ سوى عنصر الرّياح لذا لا نملك خياراً
DisCinema.com
!عنصر الرّياح؟
إذاً أنا ملائم لساسكي؟
أجل، الرّياح هي الوحيدة القادرة على هزيمةِ البرق
لا، ليس هذا ما قصدت
أعني أنّه وحدها قوّة الرّياح تدعم النّار
بتحويلها إلى قوّةٍ أكبر حتّى
عنصر النّار
ماذا عن عنصر النّار؟
...لو كان لدينا عنصر النّار، لكانت رياحي
أستطيعُ استخدامه
!ماذا؟! يمكنك استخدام عنصر النّار؟
!أجل، أستطيع
!لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
!لم تسأل
حسناً؟ ماذا تريد من عنصر النّار؟
!عنصر النّار
ما الأمر؟
...تبّاً! ظننتُها فكرة سديدة
أخبرني إذاً ما الذي يجري
"لا... اعتقدتُ أننا نستطيع تعزيز "النّار
وتقويتها برياحي
لكن النّار ضعيفة أمام الماء
،فهمت! إذا كان عنصر الماء أقوى من النّار
فسنطلق ناراً أكثر قوّة تؤدّي إلى تبخير الماء
!ماذا؟
!غاماتاتسو
ما الأمر يا أخي؟
عُد إلى القرية واشرب ما تستطيع من زيت الضفدع
مفهوم؟ أمامك دقيقة واحدة! سأستدعيك
في غضون دقيقة
!عُلِم
فهمت! إذا استخدمت عنصرَ الزيت بدلاً
من الماء لإشعالِ مسدَّس ماء الضفدع
...فإنّ الزيت سينتشر في كلّ مكان
حينئذ ستُشعل الزيت بالنار بعنصرِك النّاري
تماماً
يمكننا التزامن مع توقيتِ مُسدَّس ماء الضفدع
!ولسنا بحاجةٍ للتمرُّن أولاً
!حسناً! سيفي هذا بالغرض
!يوكيمارو
...غورين... الوعد الذي لم تستطيعي الوفاء به
!أقسم أنّني سأوفيه لأجلكِ
!ناروتو! مضت دقيقة
!حسناً
!تقنيّة الاستدعاء
هل حظيتَ بما يكفي من وقت؟
نعم
بالكاد
!نحن جاهزان يا ناروتو
!نعم
...حسناً! سنستخدم هذه التقنيّة التعاونيّة الجديدة
!ونحرق وجهه
!نقطة ضعفه هي عيناه
!حسناً، هل نحن جاهزون؟
النجاح أو الموت! الفشل غير مسموح
نعم يا أخي
!لنفعلها يا غاماتاتسو
!حسناً
!التقنيّة التعاونيّة! عنصر الرّياح: قنابل لهب الضفدع
DisCinema.com
!الآن
فعلناها! نجحنا يا أخي
أجل... أبليتُما بلاء حسناً
يبدو أنّ الأمر انتهى حاليّاً
حسناً إذاً، سنذهب
نعم... شكراً
إلى اللِّقاء
!يوكيمارو
...يوكيمارو
لنعد إلى المنزل معاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
آسف، لم تكن نيّتي تدخُّل قرية الورق المخفيّة
حسناً، هل ماتت غورين؟
...مع الأسف. كانت تمتلك قدرةً مثيرة
تقول هذا الكلام بِلا جدِّية
...وفيما يخصُّ يوكيمارو
انسَ الأمر
...لا يهمّني حالما أحصل على هذا الجسد
"الحلقة القادمة: "مكان أعود إليه
!تابعونا
DisCinema.com