مكانٌ أعود إليه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مؤلم
حاولي أن تتحمّلي
ينبغي لهذا أن يسكّن الألم قليلاً
...شكراً لكِ يا ساكورا
...الجرح عميق. سأفعل ما يمكنني فعله هنا
...ساكورا
كيف حالُ يوكيمارو؟
شيزوني سينباي والآخرون يداوونه الآن
...هذا فظيع. شبكة التشاكرا خاصّته
...أجل، تلقّى ضرراً جسيماً
،حتّى مع العلاج
من المستحيل إعادته إلى طبيعته كلّياً
يبدو أنَّ قوّة التحكُّم بالسّانبي
قد أضرّتْ كثيراً
بجسد يوكيمارو
التقنيّة قلّصَتْ عمره...؟
أجل
،لا يمكنني الجزم ما لم أقم بإجراء معاينة كاملة
لكن على الأرجح لم يعد يوكيمارو يمتلك
القوى التي كان يمتلكها
...فقدنا فرصتنا الوحيدة الآن للتحكُّم بالسّانبي
...لعلّ هذا أفضل لهذا الطفل
شيزوني، كيف حالُ يوكيمارو؟
...سينجو. ما زال نائماً
يسرُّني أنّه نجا
...أجل
...لكن
...لم أتمكّن من مساعدته إطلاقاً في النّهاية
ماذا؟
قلتُ له بسذاجة أنّه "حيثما يفكّر بك شخص، هو المكان
"...الذي تعود إليه
لكن خسِرَ المكانَ الذي يعودُ إليه أمام ناظريه
لم تكن غلطتك
...لكن مع ذلك
...أنتِ من ينبغي أن أعود إليها في النّهاية
وأنا من ينبغي أن تعودي إليه يا غورين
DisCinema.com
أعِدُك... لن أتركك أبداً
سأظلُّ أفكّر بك دوماً
أ-أجل... وأنا سأظلّ أفكّرُ بكِ يا غورين
...اعتباراً من الآن، وللأبد
...ناروتو
...أنا آسف يا يوكيمارو
وهذا ما حدث يا تسونادي-ساما
هكذا إذاً... فهمت
كاتسويو، مُري الجميع بالعودة
هل أنتِ متأكّدة؟
لا نملك خياراً آخر
سيكون من المستحيل تركهم يُواصلون مهمّتهم
،الآن بعد أن فقدَ الطفل قِواه
لم يعد أوروتشيمارو قادراً على فعل أي شيء بالبيجو
سننسحبُ حالياً ونعيد تجميع أنفسنا ومن ثمّ
نرسم خطّةً جديدة
لكن أوروتشيمارو ليس الشّخص الوحيد
...الذي يستهدفُ السّانبي
أعي ذلك تماماً
لكن السّانبي هو خصمٌ قد تسبّبَ لنا
بكثير من المتاعب حتّى هذه اللّحظة
سيكون خصماً صعباً حتّى بالنسبة إلى الأكاتسكي
سأرسل نينجا ليحلّوا مكانهم فوراً
!حالما يصلون، اطلبي من الجميع الانسحاب
حالاً
هذه أوامر تسونادي-ساما
عُلِم
سنُبلِغ الجميع فوراً
تلقّينا أوامر جديدة من الهوكاغي-ساما
سنُلغي مهمّتنا الحاليّة
تلقّينا أوامر بالعودةِ إلى القرية فوراً
ماذا؟
هذا مُفاجئ
مهلاً، أمن السّليم ترك السّانبي؟
لا داعي للقلقِ بشأن ذلك
سيُرسِلون نينجا ليحلّوا مكاننا ويستمرّون في المراقبة
...لكن رغم ذلك
لا نستطيع فعل شيء حتّى ولو بقينا هنا
تلقّى الجميع جراحاً كثيرة
قرّرت تسونادي-ساما أنّه سيغدو من المؤثِّر أكثر
أن نعود بالمعلوماتِ التي اكتسبناها خلال هذه الفترة
وتطبيقها على خطّتِنا المقبلة بدلاً من ذلك
سننطلق في صباح الغدّ
أريدكم جميعاً أن ترتاحوا جيّداً في اللّيلِ قبل أن ننطلق
...غورين
غوزو؟
...لماذا
لماذا تنقذني؟
أتتذكّرين... ذلك اليوم؟
تمَّ الزجّ بي في المنفرِدة بعد خروجي عن السّيطرة
...أثناء تجربة أوروتشيمارو
كانوا بالكاد يقدِّمون لي ماء أو طعاماً يُذكَر
كنتُ على شفا حفرةٍ من الموت جرّاء العطش
ثمّ أتيتِ وقدّمتِ لي بلطف كمّيةً كافية من الماء
وبفضلِ ذلك تمكّنتُ من النجاة
...منذُ ذلك اليوم، أنا
لا أتذكّر حتّى. لا بدَّ وأنّها نزوة كرمٍ قد أصابَتْني
ولو كان كذلك، أنا معجبٌ بكِ منذُ ذلك الحين
DisCinema.com
...غورين
...مـ-مؤلم
!يوكيمارو؟
!تبّاً
سينباي
!تبّاً! إلى أين ذهب؟
...إنَّ جسده
...ليس في وضعٍ يسمح له بـ
...يوكيمارو
!تبّاً
صافرة عشبيّة؟
!هل يُعقَل أن يكون يوكيمارو؟
!--عُد! يوكيمارو
!يوكيمارو! أين أنت يا يوكيمارو؟
...تبّاً! أنا السبب
...يوكيمارو
DisCinema.com
...هذا
لماذا يترك شيئاً مهمّاً كهذا؟
...لا يوجد صدعٌ واحدٌ حتّى
...فهمت. هكذا إذاً
اختفى يوكيمارو؟
كيف له أن يتحرّك بوضعه هذا؟
ناروتو. كنتَ في الغرفةِ معه
ألم تشعر؟
لا، لم أشعر
!ماذا؟! وتعتبر نفسك نينجا؟
!هذا ما هو مُتوقَّع من غينين
اصمت! كنتَ نائماً أيضاً
أيُّها الوغد
لا تشملني مع مهووس باللّياقة مثلك
الجدال لن يؤدّي إلى نتيجة
لكنّني قلقةٌ على يوكيمارو
...لم يكن له مكان يذهب إليه
!لا يجوز أن نتجاهله فحسب! لنبحث عنه جميعاً
!أتّفق معك
لا ضرورة لذلك
...السبب هو
لأنّ الطفل الذي فقدَ قوّته في التحكُّمِ بالسّانبي
لم يعد يشكّلُ خطراً علينا
!لا تكمن المشكلة هنا
لا، شينو على حقّ
لم نعُد ملزمين بالبحثِ عن طفلٍ قد هرب
بالإضافةِ إلى أنَّنا أُمِرنا بالعودة
...لكن هذا
!هل أنتَ راضٍ عن ذلك يا ناروتو؟
أجل، لا داعي للقلق
يستطيع أن يتدبّر الأمر
ناروتو؟
حريّ بنا أن ننطلق
آسفون لانتظاركم لنا يا كاكاشي
...كنتُ آمل أن نزعزع كيان الأكاتسكي
أنا آسف، لم أحتسب لتدخُّل نينجا الورق
...وبعد، هل تلك المرأة
غورين قد ماتت؟
DisCinema.com
مع الأسف، نعم
...كانت تمتلك قوى مثيرة جدّاً للاهتمام
...تقصد بالقول أنّك
ربّما أنتَ من قتلها؟
مُحال
حسناً، لا يهمّ
يمكننا أن نجد بُدلاء كثُر لشخصٍ بقدرتها
...لكن يوكيمارو
انسَ الأمر
...في الوقت الحالي
!أوروتشيمارو-ساما
!سأحضر دواءك حالاً
...ذلك الجسم المُضيف قد أُنهِك تماماً
...في الوقتِ الحالي، فقدَ كلّ جدواه
...لأنّني سأمتلك جسدَه قريباً
ما الأمر يا ناروتو؟
...لا، لا شيء
أهذا هو التقرير الاعتيادي؟
...أجل
يتشكّل ضباب
،وفقاً للفرقة التي نحلُّ مكانها
يبدو أنّ سببه هو السّانبي
إنّه يُثير الهلوَسات، لذا كن حذراً
...أنباء جديدة بالنسبة إلي
...أنت! هذا الزيّ
...تبّـ
DisCinema.com
!رائع يا ديدارا سينباي! كان ذلك مذهلاً
هذه آخر نقاط الحراسة
كانت معلوماتك خاطئة
قوّة منفصلة من نينجا الورق قد خاضت"
"معركةً عنيفةً لأجل السّانبي
ألم يكن هذا ما قلتَه؟
في الواقع، هذا ما كان من المُفترَض أن يكون... غريب
لكن يسرُّني أنّنا قضينا على من يعترضون طريقنا
لنحصل على حصّتِنا الآن ما دامت الفرصة سانِحة
تحتاج لمئة عام حتّى تأمرني
!مـ-مهلاً يا سينباي
ألم تكن تصغي لرواية الهلوَسات؟
مع من تظنُّ نفسك تتكلّم؟
لا تستهن بفنّي
...تبّاً، إنّه شديد الانفعال
من الصّعب إيجاد السّانبي في بحيرةٍ كبيرةٍ كهذه
سيكون من الأسرع أن يظهر من تلقاءِ نفسه
عن كثب، يبدو أشبه بسلحفاةٍ ضخمة
...وقويّة
...هذا هو السّانبي إذاً
أظنُّني سأتركه لك يا ديدارا سينباي
توبي، أصبحتَ عضواً في الأكاتسكي بشكلٍ رسمي، صحيح؟
!تولَّ الباقي
...مستحيل
DisCinema.com
!إنّه قادم
!إن كان مخلوقاً مائيّاً ألا ينبغي أن ندعه لكيسامي؟
!أظنُّهم عيّنوا الشخص غير المناسب لهذه المهمّة
أيُّها المسكين
!كاتسو
هل من مشكلة؟
...لا
يبدو أنّ الجميع قد دخلوا بلاد النّار بأمان
هكذا إذاً. أحسنتِ صنعاً
يمكنكِ العودة الآن يا كاتسويو
حاضر
!فعلتُها! تحيا الحياة! تحيا الحياة
!ديدارا، هل رأيتَ تقنيّتي؟ مرّة واحدة وانفجر
عرفتَ الآن سبب تكليفهم لي بهذه
المهمّة الهامّة
بعد أن أصبحتُ عضواً رسميّاً في الأكاتسكي
أليس كذلك؟
لا... ربّما كانت قنبلتي الطينيّة هي التي أدّتْ
عملها الفنّي
عليك أن تمتنّ لفنِّي
لا تتحمّس كثيراً لدرجة أن تنسى أنّني مددتُ لك
يد العون
إن كنتَ عضواً في الأكاتسكي، لا تثرثر
كثيراً وكُن أكثر بروداً
"بعبارة أخرى، "برود = فنّ
اسمع، الفنُّ هو لحظة شغف مصدرها
--العواطف الباردة
سينباي، أنت تثرثر كثيراً
...كنتُ أمزح
ما الأمر؟
...كلّ ما في الأمر أنّ
الاتّصال من الفرقة التي توجّهَتْ
إلى البحيرة قد تأخّر كثيراً، أليس كذلك؟
لنرسل تقريراً تحسُّباً فقط
اسمع يا توبي
!لا ينبغي أن تبالغ كثيراً
كان السّانبي ضعيفاً فقط لأنّه بِلا مُضيف جينتشوريكي
لم يكن لديه عقل يتحكّمُ بقوّته
DisCinema.com
توبي
لا داعي لتكون بارداً جدّاً لدرجة
التوقُّف عن مُحادثتي
...أجبني على الأقلّ
...في المكان المناسب
...يا إلهي
هذه هي طريقة الإيقاظ الأمثل لك
أيُّها الحقير
رائع، أشعر أنّني لم أعد منذُ زمن بعيد جدّاً
...كُلِّفنا بمهمّةٍ تلو الأخرى
!العشاء اللّيلة في إتشيراكو
ناروتو
فيما يخصُّ يوكيمارو... هل أنت متأكّد
من صحّة ما فعلته؟
كنتَ تقلقُ عليه كثيراً
لا بأس
إضافة إلى ذلك، حتّى لو بحثنا عنه
لن نجده بسهولةٍ على أي حال
ماذا تعني؟
كان كلام الناسك المنحرف صحيحاً في نهاية المطاف
قال حيثما يهتمُّ بك شخصٌ هو المكان
الذي تعودُ إليه
...إن آمنت واستمررت في التفكير بذلك الشّخص
فإنّ مشاعرك ستصلُ إليه لا محالة
ماذا؟ هل هذا... ما أظنّه أن يكون؟
لذا... ينبغي أن نستمرَّ في التفكير أيضاً
علينا أن نخلق مكاناً يستطيعُ ساسكي العودة إليه
نعم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تلك هي حركتك إذاً... كما توقّعتُ تماماً
...أنت أضعف منّي
لم يعد هنالك أي حاجة لأعطيك جسدي
...يا غرّ أوتشيها
لو لم أكن غرّاً، لما كنتَ ستقدر عليّ، صحيح؟
!اصمت
لا تروقني طريقتك في القيامِ بالأمور
...تستمرُّ في العبثِ بالآخرين لأسبابك البائسة
!أنت تثيرُ اشمئزازي
"الحلقة القادمة: "تلميذُ ثعبان
!تابعونا
DisCinema.com