...اقتربتُ كثيراً
!بقي القليلُ فقط
في هذه الأثناء
...امتحان التشونين... غابة الموت... مضت ثلاث سنوات
تريدون "لفيفة الأرض" خاصّتنا، أليس كذلك؟
حسناً، لنبدأ... الصّراع على اللّفيفة
!سنضع أرواحنا على المحكّ
الغينين الذي خشي هالتك المُرعبة
قد نضج الآن، أليس كذلك؟
الشارينغان اليافعة التي نظر إليّ بها
ذاك الطفل كانت تتمتع بنظرة ثاقبة
إن كان قادراً على استخدام الشارينغان
إلى ذلك الحدّ وهو بهذا السنّ
فهو يستحقُّ علامة النّجاح
لا، مع التّدريب، بمقدوره أن يصبح جوهرة
أكثر بريقاً من إيتاتشي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أجل، هذا ما أقنعني
!ناهيك عن آثار الصّدمة التي تلازمه
...سيبحثُ عنّي ساسكي دون أدنى شكّ
!سيبحثُ عن القوّة
لهذا منحتَه علامةَ لعنة واتّخذتَ خطواتٍ أيضاً
لمراقبة امتحان التشونين كي ترى
طريقة استجابته
هل تتكلّم عن آنكو؟
كانَتْ محض صدفة
حسناً... كنتُ أنوي تهديد قرية الورق على أي حال
لو كانت التشاكرا خاصّته قد امتُصَّتْ
،بواسطة قوى يوروي
...لأجبِرَ ساسكي على استخدام قوّة علامة اللّعنة
...حرّرها الآن. حرّر قوّتك اللّطيفة تلك
!ظلّ ورق الشّجر المتراقِص؟
!خذ هذه
!لن أدع... هذا الشّيء... يبتلعني
!وابل الأسود
...رائع
ماذا أقول أكثر من ذلك؟
إرادة إزالة آثار علامة اللّعنة
...وطريقة استخدامه للشارينغان في ظرف حرج
المعركة الفعليّة تجعلُ النّينجا ناضجاً جدّاً بالفعل
كان جعله يتابعُ امتحان التشونين قراراً صائباً
ربّما
...أحسنَ صنعاً بتحسُّنِه الكبير هذا
!تشيدوري
!لقد أحسنَ صنعاً
لم يكن هنالك أي سبب يدفعه للبقاء
...مع نينجا قرية الورق لفترة طويلة
...لا أحد يستطيعُ تدريبه أفضل منّي
لا أحد قادر على فهمِ الظلام في قلبه سوايّ
وتطليه بألوانك الخاصّة أيضاً، أليس كذلك يا أوروتشيمارو-ساما؟
DisCinema.com
وكأنّ دمار قرية الورق كان فكرة متأخّرة
...حان الوقتُ لأحضّر الدواء التّالي
وذلك كي تتمكّن من الخضوع
لتقنيّة الإحياء في أنسب وضع
سألقي عليك عقاباً يليقُ بك
يا من أصبحتَ مخمولاً بالتقنيّات وسمحتَ لها
!بالتأثير على عقلك
!سأنتزع منك كلّ تقنيّاتك
!توقّف
!ختم
...لا أستطيع تحريك ذراعيّ
...أيُّها العجوز اللّعين
بسبب ذلك، انتُزِعَتْ منّي تقنيّاتي
...وتمّ تأجيل وقت إحيائي، لكن
...كلّ التحضيرات مكتملة
والخطّة في مرحلتها الأخيرة
الحادثة غير المتوقعة ليست سوى ثمن بخس أسدده
...أخيراً، سيصبح جسدك لي
!يا ساسكي
تلميذُ ثعبان
!ما معنى هذا؟
لماذا لم يرد أي تقرير من فريق المُراقبة
الخاصّ بأنبو العمليات السوداء؟
،رغم أنّنا قضينا على رجالِ أوروتشيمارو
!ما يزال السانبي يشكّلُ خطراً كبيراً
على أي حال، أرسلوا فرقةً لتفقّد الوضع
وأعطوا الأولويّة لهذه المهمّة
!حاضر
...كلّ ما أفعله لأجل هدفي
لا، أفعلُ ذلك لتبديد الظلام الذي يقف
عائقاً في الطريق إلى هدفي
DisCinema.com
!أوروتشيمارو-ساما
!ماذا تفعلُ يا كابوتو؟
هل أنتَ بخير يا أوروتشيمارو-ساما؟
أنا بخير... سيصبح ذلك الجسد لي قريباً
...سوف أحيا عمّا قريب، أشعرُ بشعور رائع
لقد أُنهِكتَ تماماً
في وضعِك هذا، إن لم أعطك دواءً
...ذا مرتبةٍ عاشرة، فإنّ جسدك سوف
سأبدّل الأدوية
سيستغرقُ هذا دقيقةً فحسب
تلك الهالة المُخيفة... لكن ينبغي
أن يكون جسده قد أُنهِكَ تماماً
...إلّا أنّه يصمد بإرادته المُطلَقة
لهذا لا أستطيع ترك أوروتشيمارو-ساما
الهوكاغي... عندما هزمتَ رئيسَيّ الكازيكاغي العملاقَين
وعندما كنتَ على بُعد خطوة
...واحدة عن تدمير قرية الورق
...السّانين الأسطوري
...عندما كنتَ تقاتلُ تسونادي وجيرايا في آن واحد
لم تبدُ مُخيفاً جدّاً... رغم طموحك الكبير آنذاك
...لكن الآن، في هذه اللّحظة
أنا خائفٌ من حجمِ تطوّرك يا أوروتشيمارو-ساما
إن سار الأمرُ على ما يُرام، ليس الكاغي الخمسة فحسب
...بل القارّة برمّتها ستنحني أمامك يا أوروتشيمارو-ساما
...عندما تحصلُ على جسد ساسكي
DisCinema.com
!تيّار التشيدوري
التّقرير موثوق؟
...أجل، طبقاً للفرقة المُرسَلة لتفقّد تلك البحيرة
أنبو العمليات السوداء المتمركزين هناك للمُراقبة
قد اختفوا مع السانبي
أنا آسفة، حدثَ هذا لأنّني كنتُ عاجزة
عن ختم السانبي
لكن من فعل هذا يا تُرى؟
شخص ما استطاع مُواجهة السانبي
...خلال الفترة القصيرة التي عقبت فقداننا للاتّصال
الأكاتسكي؟
DisCinema.com
...ثمن الإحياء مؤلم إلى هذا الحدّ. لكنّه
لا شيء مُقارنة بالعظَمة التي اكتسبتها
...طبيعة هذه التشاكرا
لكنّني لم أشهد مثل هذا التّغيير
في شكل التشاكرا من قبل
!من هناك؟
أتيتَ... كما توقّعتُ تماماً
لم يعُد هناك ما أتعلّمه منك
...حتّى هُنا أمامك
أظنُّني أستطيعُ أن أكون بِلا رحمة
لم تقتلهم جميعاً... يا للسذاجة
هنالك أشخاص آخرون أفضّل قتلهم
ما لم تصبح عديم الرّحمة، لن تهزم إيتاتشي أبداً
DisCinema.com
عندما أقف أمامه، سأكونُ عديم الرّحمة
.شئتُ أم أبيت
أوروتشيمارو، أنتَ أضعف منّي
لم أعُد بحاجةٍ لوهبِك جسَدي
يا لك من وقح... ما تزالُ أوتشيها غر
لو لم أكن غرّاً، لما كانت لديك فُرصة أمامي، صحيح؟
...أنت
"كنتَ تراقبُني مُحاولاً تقييم هذا "الغرّ
في الغابة خلال امتحانات التشونين
!تحرّكي
!أسلوب النّار: تقنيّة لهب التنّين
!أنا أريدُك... في نهاية المطاف
لذا فقد راهنت عليّ
...ظننتَ أنّك ستجعلُني مُتمسِّكاً بك بهذا
!تعال معنا
إن أتيتَ فسيمنحُك أوروتشيمارو-ساما القوّة
هل ستأتي؟ -
!أم لا؟ -
إن ظلَّ هذا الضعيف متسكّعاً هكذا، فسأقتلُه لا محال
DisCinema.com
!حاول أن تقتلني فحسب
لستَ الشّخص الوحيد الذي يفضّلُه أوروتشيمارو-ساما
كلّنا متمسِّكون بأوروتشيمارو-ساما
لقاء الحصول على قوى عبرَ علامة اللّعنة
لم نعُد نحظى بذرّة حرّية
لكسبِ شيء، علينا أن نتخلّى عن شيء
فما الذي ترغبُ به أنت؟
لا تنسَ هدفك
أريدُ الانتقام
كنتُ مستعدّاً لوهبِ جسدي إذا كانت نتيجة
ذلك هي تحقيق هدف انتقامي
أردتَ الشارينغان فحسب، صحيح؟
...لكن
لم يجدِ إيتاتشي نفعاً... لهذا استهدفتَني أنا، الغرّ
أليس كذلك؟ أنتَ يا من يُطلِقون عليه بالسّانين العبقريّ
لكن غدوتَ ما يُطلِقون عليه في الشّوارع
"مجرّد أعجوبة عاديّ"
لم ترتقِ حتّى لاسم أوتشيها، ناهيك عن التفوّق عليه
حتّى أفضل أعجوبة يُعَدُّ عادياً مُقارنة باسم أوتشيها
...ما فعلتَه
مُحاولاً بشكلٍ مُقزّز الاقتراب من قِوى الأوتشيها
...وإغراق نفسك بالعقاقير محاولاً التفوّق على جسدِك
يبدو مخزياً وهزليّاً جدّاً بالنسبة لي، من أحمل ذاك الاسم
وإضافة إلى ذلك، لا أحبُّ طريقتك في القيام بذلك
ما هو هدفك؟
...قفزتَ من مخبأ لآخر لإجراء التّجارب
...عابثاً بروح تِلو الأخرى
قائلاً أنّك كنتَ تحاول الكشف عن نظام هذا العالم
استمريت في العبثِ بالآخرين لأجلِ
أسبابك الغبيّة والأنانيّة
لماذا... يا أخي؟
لقياس قدراتي
قياس قدراتك...؟
أهذا كلّ شيء؟
!أهذا هو السّببُ الوحيد الذي دفعَك... لقتلِ الجميع؟
هذا هو المهمّ
DisCinema.com
!أنتَ تثيرُ اشمئزازي
...أفعى بحراشف بيضاء... هذا هو شكلك الأصليّ إذاً
أجريتَ التّجربة تلو الأخرى
...وذلك كي تتمكّن من التنقُّل من جسدٍ لآخر
فانتهى المطافُ بك إلى هذا الشّكل؟
!والآن يا ساسكي... هِبْني جسدك
الأفعى التي تحبو على الأرض لا أمل لها
في التّحليقِ عالياً
أردتَه باستماتة لدرجة أنّك استهدفتَ
...الفرخَ في العشّ
...لكنّك أصبحتَ مُستهدَفاً كما الفريسة بدلاً من ذلك
لعينَيّ صقرٍ يحلّقُ عالياً في السّماء
!ساسكي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...بحسبِ حالة أوروتشيمارو-ساما
يبدو أنّ الدّواء لا يكفي لصمودِه
عليه أن يُمارس طقوس الانتقال في أسرع وقت مُمكن اليوم
...وبالطبع... لا أعتقد أنّ ساسكي سيقبلُ طوعاً
لكن مهما حاول أن يقاوم، مُحال أن يتمكّن من الهرب
...حتّى ساسكي لا يستطيع مُقاومة تلك الطّقوس
"الحلقة القادمة: "عين الصّقر
!تابعونا
DisCinema.com