!ساسكي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عين الصّقر
ما هذا؟
أنتَ محظوظٌ لأنّك عثرتَ على هذه
إنّه جلد أفعى بيضاء
لم يسبق لي أن رأيتُ شيئاً كهذا
في الواقع، ولا أنا
إنّها أداةٌ نادرة لا ترى مثيلاً لها
ولماذا هي بيضاء؟
في الحقيقة، حتّى أنا لا أدري
لا أحد يهتمّ بأمور كهذه
،لكن منذُ الزمن الغابر
كانت الأفعى البيضاء رمزاً للحظّ
السّعيد وتجديد الحياة
...الحظّ السّعيد وتجديد الحياة
لا بدّ وأنّ ثمرة أعمالك هي التي قادَتْك
للعثور عليها هنا
لعلَّ والديك وُلِدا مجدّداً في مكانٍ ما الآن
وقد تلتقي بهما يوماً ما عندما تكبر
متى سيحينُ ذلك...؟
من يدري؟ حتّى أنا لا أعلم
ناواكي... متلهّف حقّاً
نحن في حرب... في نهاية المطاف
DisCinema.com
فريق تسونادي كان...؟
!توقّف! توقّف! توقّف
!قلتُ توقّف
!هذا يكفي! إنّه ميّت
البشر... كائنات هشّة
القوّة التي لم تُستخدَم طوال العمر
تستقرُّ داخل الجسد البشريّ
...إن تمكنّا من تحرير تلك القوّة
!أوروتشيمارو سينسي
ما هذا؟
تعويذة
تعويذة؟ هذه...؟
إنّها تعويذةٌ نادرةٌ جدّاً ترمزُ
للحظِّ السّعيد وتجديد الحياة
تجديد الحياة؟ بهذه...؟
لكن يا أوروتشيمارو-سينسي
،مهما كنتَ مُخلِصاً في بحثك
لا يمكنُك إعادة الميّت، أليس كذلك؟
أجل... إعادة الميّت إلى الحياة صعبة
لكن حصلتُ على فكرةٍ عن التّجديد
،بتفعيلِ أجسامهم
يستطيعُ البشر أن يصبحوا أكثر قوّة بكثير
وتعميق قواهم التجديديّة أيضاً
سأشاطرُ تِلك القوّة معك يوماً ما كذلك
أجل! شكراً جزيلاً لك يا أوروتشيمارو-سينسي
...تقنيّة تفعيل الجسد التي تُدعى بعلامة اللّعنة
!يا للحماقة! هنالك حدودٌ للتّدريب غير المنطقيّ
...جميل
هذه هي قوّة الشارينغان إذاً
مهما كانت أعداد النّينجا التي
...تحاولُ دخول هذه المنطقة كبيرة
مهما بذلوا جهداً كبيراً في تدريبهم، لا يستطيعون
التفوُّق على أوتشيها
ممنوع الدّخول
انتقال
...فهمت
...فهمتُ روعةَ هذه التقنيّة
انتقال
لكن أستغرقُ شهراً واحداً على الأقلّ
...لإتقان هذه التقنيّة المحرَّمة تماماً
كم سنة يجب أن تمضي لإتقان كافّة
التقنيّات المُدوَّنة هنا...؟
من المُستحيل تعلّم كافّة التقنيّات
...ضمن الوقت المحدود لعمر الإنسان
هنالك حدودٌ حتّى لو تمكّنتُ من إطالة عمري
...من خلال تقنيّة إحياء
...حالما أموت، سيضيع كلّ شيء
...لتعلّم كلّ تقنيّة، يجبُ عليّ أن
DisCinema.com
...أوروتشيمارو، كنتَ أنت إذاً، كما توقّعتُ تماماً
أخبرني! ماذا كنتَ تفعلُ هنا؟
...ربّما يكون هذا خارج إطار فهمك
يا من فضّلتَ القرية على مصالحك الشخصيّة
بالنسبة لي، عمر الجسم البشريّ قصير جدّاً
،حتّى لو عيّنوني الهوكاغي
حالما أموت، سينتهي كلّ شيء عند ذلك الحدّ
!التقنيّة التي تطبّقها... هل يُعقَلُ أن تكون...؟
!هي بذاتها... تقنيّة الخلود
ألا يمكنُك إعادة النّظر يا أوروتشيمارو؟
!مُحال
!ما أغباك
...اقتربتُ كثيراً
اقتربتُ كثيراً ببحثي
سأحصلُ على كلّ شيء
!الحاوي الخاصّ بي ليس هذا الجسد، ولا قرية الورق
!لتحقيق تلك الغاية، سأستغلُّ تلك المنظّمة وأي شيء آخر
لقد وصلَ عضوٌ جديد
إيتاتشي أوتشيها
دمّرتَ الأوتشيها، ما الذي جاء
بك إلى الأكاتسكي؟
DisCinema.com
...مالك الشارينغان الثّمينة يظهرُ أمامي
...كم أنا محظوظ
!سأحصلُ على جسدك
...هل يُعقَلُ... أن أكون... تحتَ غينجيتسو شلّ الحركة
...يا لها من قوّة بصريّة
...بديع
...أوروتشيمارو
أي تقنيّة تستخدمها لن تؤثّر أبداً أمام هاتين العينين
أتيت
...لنذهب الآن
!يكمنُ مستقبلي في هذا الطّفل
DisCinema.com
انتهى الأمر... كان ذلك سريعاً جدّاً
...يبدو أنّه بدأ يأخذ مفعوله
سائل جلد جسد الأفعى البيضاء العملاقة
يتبخّر لدى مُلامسته للهواء
ويُصبح مخدِّراً
أنا خالد
...لا يستطيعُ أمثالك قتلي
...حسناً إذاً
!سأستحوذ عليك الآن
ما هذا؟
هذا... فضاء مختلفٌ داخل جسدي
...هُنا، ستُمارَسُ طقوسُ الانتقال
سنبدأ الآن
...يا لها من قوّة بصريّة... بديع
...هذا يُشبه تقريباً... تِلك المرّة
DisCinema.com
...هاتان العينان
...ستُصبح هاتان العينان ملكي أخيراً
...يبدو أنّ الدّواء لا يكفي لصموده
عليه أن يُمارس طقوس الانتقال
في أسرع وقت مُمكن اليوم
...لكن
...وبالطبع... لا أعتقد أنّ ساسكي سيقبلُ طوعاً
...حسناً، حتّى ساسكي لا يستطيعُ مقاومة تِلك الطّقوس
!لماذا ساسكي هنا؟
...ذلك هو الجلد المسلوخ عن الأفعى العملاقة
هل هذا يعني أنّ الطقوس قد طُبِّقَتْ؟
ما الذي يجري؟
كابوتو، أهذا أنت؟
DisCinema.com
...أيُّهما
أنتَ الآن؟
من برأيك؟
!هذه طقوسُ الانتقال
!إنّه يُظهِرُ لي ذكريات طقوس الانتقال
!ستنتهي طقوسُ الانتقال بينهما الآن
!ماذا...؟
...هذا... مستحيل
!...هذا مكانٌ أنشأتُه أنا. هذا مستحيل
!مستحيل
...لا أصدّق
هذا فضائي أنا
...أوروتشيمارو
أي تقنيّة تستخدمها لن تؤثِّر أمام هاتين العينين
أنت... ينبغي أن تكون قد أدركتَ ذلك الآن
!كم هذا قبيح
!ساسكي يأكلُ الفضاء
!لن أسمح... بحدوث هذا
!أنا أوروتشيمارو الخالد
!ليس هنا
!لن أسمح بحدوثِ هذا هنا
...أنا الشّخص الذي يكشفُ عن نظام هذا العالم
!سيكون... كلّ شيء ملكي
DisCinema.com
...تتحرّكُ الغيوم بشكلٍ مشؤوم
...هذا أشبه
...غروب شمس ملتهب، كما الدّماء
ما الأمر؟
لا، لا شيء
توفّي أوروتشيمارو-ساما
...لا... هذا أشبه بـ
لقد استحوذتُ عليه بالكامل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مضت ثلاث سنوات منذُ أن قطع كلّ الرّوابط
وقمعَ كافّة مشاعره الشخصيّة ودرّبَ نفسه
...فقط كي يتمكّن من تحقيقِ هدفه
والآن حان الوقتُ ليتصرَّف بقوّة أوروتشيمارو
تُرى ما الذي ينتظرُه أثناء شقّ طريقه
عبر الممرّ المُظلِم؟
نور أم ظلام؟
"الحلقة القادمة: "سيف زابوزا
تابعونا
DisCinema.com