سويغيتسو... سأحرّرُك من هذا المكان يوماً ما
...عرفتُ أنّه كان أنت
حقيقة وجودك هنا تعني أنّك قتلتَ أوروتشيمارو
أجل
لكن لا تهتمّ بذلك، لنخرج من هنا
أنا حرٌّ أخيراً، شكراً لك يا ساسكي
سويغيتسو، أنتَ الأوّل
تعال معي
أنا الأوّل؟ هل هنالك آخرون إذاً؟
آخران اثنان، سآخذُ جوغو من المخبأ الشَّمالي
وكارين من المخبأ الجنوبي
هل أنتَ متأكّدٌ من ذلك؟
ما الأمر؟
لا شيء... لا يروقان لي فحسب
لا أنسجم معهما... هذا رأيي على الأقلّ
صحيح أنّك اخترتَني
لكن أشكُّ في صحّة اختيار ذلكما الاثنان يا ساسكي
كفى ثرثرة، ارتدِ ملابسك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سنذهب
أتأمرني معتقِداً نفسك شخصيّة بارزة؟
...اسمح لي أن أوضّح العلاقة بيني وبينك
مفهوم؟
آسف، لكن أنتَ من اختار إنقاذي
فأنا لم أقل أنّني أريدُ اتّباعك
مجرّد هزيمتك لأوروتشيمارو لا تعني
بالضرورة أنّك أفضل منّي
كان الجميعُ يستهدفونه
،كنتَ حيوان أوروتشيمارو المُروَّض
لهذا لم يحبسْك وبقيتَ إلى جانبه
لقد سنحَتْ لك فرصٌ أكثر لقتلِه مُقارنة بالآخرين
حسناً... أمزح فقط
لكن سأعفو عنك الآن، يجعلُنا ذلك متعادلَين
أنا حرٌّ أخيراً، لهذا سأفعلُ ما يحلو لي
هكذا إذاً
يؤسفني ذلك
...بالمناسبة
كان فريقك، أليس كذلك؟
الفريق الذي هزمَ سلَفي العظيم، زابوزا موموتشي
ما الّذي حدثَ لنصلِه... نصل الجلّاد؟
لنفعل هذا
إذا أخبرتَني عن موقع النّصل، فسأحصلُ عليه
ومن ثمّ سأمدّ لك يد العون
ارتدِ بعضاً من الملابس
DisCinema.com
نصل زابوزا
جسر ناروتو العظيم
جسر ناروتو العظيم؟
...يا له من اسم غريب
قل لي، هل كان زابوزا-سينباي العظيم قوياً؟
!انخفضوا جميعاً
انتهى الأمر
!لستُ ساذجاً إلى ذاك الحدّ
!كاكاشي-سينسي
!اللّعنة
"أمثالكم لا يُطلَق عليهم اسم "نينجا
بل مجرّد أطفال
ما الأمر يا ساسكي؟
ساسكي؟
لا شيء، هيّا بنا
ليس هنا
ساسكي، هل أنتَ متأكّدٌ أنّه كان هنا؟
أجل
لكنّه ليس هنا، لماذا يا تُرى؟
وما أدراني؟ لستُ حارس ذاك القبر
إن لم يكن هناك، فلا بدّ وأنّ أحداً قد حصلَ عليه
أنتَ مُحِقٌّ في ذلك، إذ لا يمكن
أن يمشي من تلقاءِ نفسه
...ساسكي
آسف، لكن من دون وجود النّصل هنا
سأؤجّلُ انضمامي إليك
ماذا ستفعلُ إذاً؟
ماذا برأيك؟ سأبحثُ عنه
سيوف سيافي نينجا الضباب السبعة تم توارثه
من جيل لآخر. كان النّظام على هذا النّحو
طمحتُ لأصبح واحداً منهم وتدرّبتُ لأجل ذلك
...وبما أنّ زابوزا-سينباي قد رحل
أنا من ينبغي أن أحصل على نصل الجلّاد
!انتبه لخُطاك يا غبيّ
ماذا؟ هل لديك مُشكلة يا صاح؟
...حسناً... أيّاً يكن
DisCinema.com
!كُن حذراً فحسب
!ما خطبه، غبيّ... وغد... عجوز... ساذج...؟
...أنتَ لطيفٌ جدّاً يا ساسكي
حسناً... كيف ستسدّدُ هذا الدَّين؟
أطيب لبن على الإطلاق
لقد مضَتْ فترة طويلة مُذ تذوّقتُ شيئاً كهذا
كنتُ في خزّانٍ مائي طوال هذا الوقت
هل تقدر على الاسترخاء بهذا الشّكل؟
لكن... أنتَ المُستعجِل هنا
لماذا ستجمعنا معاً على أي حال؟
سأخبرُك عندما نجتمع جميعاً
"حسناً، لنذهب ونغزُ هذا العالم"
لن تقول كلاماً كهذا، أليس كذلك؟
افعل هذا بمفردِك أنت
فأنا أطمح... لشيء أكبر بكثير
لو قال هذا الكلام شخصٌ غيرك
لما صدّقتُه البتّة
...لكن معك أنت
أظنُّه ممكناً... وهذا هو الشيء الغريب
بالمناسبة... جسر ناروتو العظيم، صحيح؟
هل سمعتِ بنصلٍ كبيرٍ قرب ذاك الجسر؟
...في الواقع... ربّما كان يوجد
ما به؟
إنّه يبحثُ عن ذاك النّصل
!ماذا؟! هـ-هنالك شخص يعلمُ بأمره... سأذهبُ وأسأل
!يا إلهي
صرخات
أنتَ حقّاً محبوبٌ لدى النّساء
!أنا أعرف
...تازونا -
...من يعيش على ضفّة النّهر -
!يعلم...
تازونا؟
من هو تازونا هذا؟
المعلِّم النجّار الذي بنى ذاك الجسر
DisCinema.com
المعلّم ليس هنا الآن
هل تعرفُ إلى أين ذهب؟
إلى بلاد البرق لتشييد جسر. أخذَ إيناري معه
لن يعود قبل سنة أخرى
بلاد البرق؟ بعيدة للغاية
هل تعرفُ نصلاً كبيراً تُرِكَ بالقرب
من جسر ناروتو العظيم؟
آه هذا
أخذَه تينزين دايكوكو
أتى إلى هنا في الأصل ليأسر
النّينجا الذي حملَ النّصل
لكن بعدما علمَ أنّ النّينجا
قد مات، أخذَ النّصلَ معه بدلاً من ذلك
اللّعنة... تينزين دايكوكو إذاً
كان مُعاون حاكم بلاد الماء
يبدو أنّه قُتِلَ كثيرٌ من رجاله
أثناء انقلاب زابوزا-سينباي
في قرية الضباب المخفيّة
أظنُّه كنَّ ضغينةً منذُ ذلك الحين
!أين... تظنُّ نفسك...؟
مرحباً، كنّا نبحثُ عنك للتو
!مـ-من أنتما؟
...تبدو من الأشخاص الذين يعرفون كلّ شيء
!لا أعرف شيئاً عن تينزين
أي شيء يفي بالغرض، أخبرنا بما تعرفه وحسب
...تـ-تينزين دايكوكو هو رجلٌ سياسيّ
لكن له جانبٌ آخر
إنّه زعيم عصابة كبيرة من اللّصوص
سمعتُ أنّه يرشو الحكّام الإقطاعيين
بمبالغ طائلة
ويرتكب ما يحلو له من أفعال شرّيرة
أرأيت؟ أنتَ تعرفُ كلّ شيء
أين يعيش؟
اتّجه جنوباً... تجد قلعةً في الغابة
يُقالُ أنّ المكان يحرسُه آلاف المُرتزقة
وأنّه حصين
DisCinema.com
!مـ-من أنت؟ كيف دخلت؟
،بعد غدّ
ستتعرّضُ هذه القلعة لهجوم
بواسطة عشرات آلاف الجنود
احرص على جمعِ كلّ الرّجال المتوفّرين
اسمي هو... سويغيتسو
!دخيل! يا رجال! اخرجوا
تبّاً... ما الذي يجري؟
يبدو أنّ عشيرة قويّة أخرى تنوي
مُهاجمة قلعة تينزين غداً
بجيشٍ قوامه عشرات الآلاف
هل هذا صحيح؟
حسناً، أيّاً يكُن
كلّما ازدادَ العدوُّ ارتباكاً
حظيتُ بفُرَص أفضل
،سواء بضعة آلاف أو عشرات الآلاف
هذا لا يعنيني كنينجا
سأتسلّلُ للداخل ليلاً وأحصل على نصلِ الجلّاد
ما رأيك برِهان؟
رهان؟
...من يحصل على نصلِ الجلَّاد أوّلاً
لم أتوقّع أن تتحلّى بروح الفُكاهة واللّعب
لنفعل ذلك إذاً، يبدو ممتعاً
فلنبدأ من الآن إذاً
وهنالك قاعدةٌ واحدة فقط، لا تقتل أحداً
!من أنتَ؟
!أنتَ مشبوه
...تعني
DisCinema.com
هل بدأت اللّعبة الآن فعلاً؟
لن أخسر هذا الرّهان. حسناً على أي حال، لنفعلها
!أسلوب النّار: تقنيّة الكرة الناريّة
!أثرتَ إعجابي يا ساسكي
!ماذا...؟! اختفى؟
!هل هو جادّ؟
!تبّاً، قد أبدأ أنا أيضاً
هذا مُتعبٌ في نهاية المطاف
أخيراً، هدفي
!مستحيل... هزمتَ كلّ أولئك الرّجال بمفردك؟
نعم، حتّى بالأسلحة المشروعة، لا جدوى من مُهاجمتي
DisCinema.com
...إن لم تكن الأسلحة المشروعة مفيدة
!فما رأيك... بهذا؟
هذا هو نصل الجلّاد الذي يخصُّني
!فعلتَها
لم تبقَ يقظاً في اللّحظة الأخيرة
...آسف، الأنصال لا تؤثِّر بي
أرأيت؟
لكن أشعرُ بالغيرة
...أنتَ قادرٌ على حملِ هذا النّصل دون تدريب خاصّ
بُنية الجسد الصّلبة مفيدة حقّاً
...سمعتُ أنّك كنتَ تخبر كلّ أهل البلدة
أنّك قتلتَ الشّيطان زابوزا واغتنمتَ ذلك السّيف منه
...لـ-لم أكن أنا... بل كان تينزين-ساما الذي
هل أنتَ من قتلَ زابوزا سينباي إذاً؟
...لـ-لا... الشّخص الذي قتلَ زابوزا كان
زابوزا؟
...لا! الشّخص الذي قتلَ زابوزا-سان لم يكن أنا
!أنت... من... البارحة
!إنّه هو! هو من قتلَ زابوزا-سان
!كلّ ما فعلتُه كان استعادة النّصل من القبر
تستحقُّ بعضاً من الثّناء على ذلك
هذه كذبة مُمتازة يلفّقها شرّيرٌ مثلك
!سويغيتسو
أشكرُ حسنَ تفكيرك، فقد كنتُ عطشاناً قليلاً
أظنُّك حصلتَ على انطباعٍ خاطئ هنا
لم أكُن مقرّباً من زابوزا-سان
...لكن فكرة أن تدور إشاعات تافهة
...حول خسارة سينباي قريتي أمام ضعفاء أمثالكم
...تعلم
!أ-أتظنُّ نفسك قادراً على الإفلاتِ من فعلتِك هذه؟
حسناً، ستدفعُ ثمن هذا... صحيح؟
أظنُّني سأختبرُه عليك
انسَ الأمر، ما الجدوى من قتلِ شخص مثله؟
لقد قطعتُ الأعمدة الرئيسيّة، لِذا أنصحُك
بالخروج من هنا
سأعفو عن حياتك
احتراماً لك يا ساسكي
!ساسكي؟ هل هو...؟
!ساسكي الذي قتلَ أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
أنتَ مشهور، يعرفون اسمَك في هذه الأوساط
ما دمتُ أحملُ هذا النّصل
فلن أخسر أمامك... على ما أظن
بالمناسبة... كنتَ تعلمُ أنّني سأحصلُ
على هذا النّصل، أليس كذلك؟
و... كنتَ تعلمُ من البداية بأنّ النّصل
...لم يكُن في ذلك القبر
...هكذا إذاً
...الشّخص الذي حذّرَ تِلك القلعة لجمعِ رجالها
كانَ أنت؟
بدا تينزين وكأنّه قد التقى بك سابقاً
هل اقترحتَ رِهاناً فقط لتستدرجني
إلى داخل منطقة العدوّ؟
هل كنتَ تختبرُني فحسب؟
ما أفظعك! ماذا لو تأذّيت؟
حسناً، فهمتُ الآن... طبيعةَ شخصيّتك
وأنتَ كما تصوّرتُك أن تكون تماماً
على أي حال، نصلي بحوزتي، لهذا
سأساعدُك كما وعدت
...حسناً؟ أي اتّجاه نسلك؟ لحظة
الطّريق الأقرب، صحيح؟ تِلك ستكونُ إجابتك
...بدأتُ أكتشفك
نعم، الطّريق الأقرب
مجرّد موت أوروتشيمارو لا يعني بالضرورة
!أن أدعك تفعلُ ما يحلو لك
...الإحساس بهذه التشاكرا... مـ-مستحيل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قُلْ لي... لماذا تجمعُ الرّجال؟
...لديّ هدف
وفُرصتي أفضل في تحقيقه بفريقٍ صغير
...لكن مع هذا، لستُ أنصحك باختيارِ كارين
بخلافي أنا، إنّها من أتباع أوروتشيمارو
...ناهيك عن شخصيّتها
...لكن قوّتها مميّزة
حسناً... أتّفِقُ معك في هذه النقطة
الحلقة القادمة: حارسة الجدار الحديدي
!تابعونا
DisCinema.com