هلّا طرحتُ عليك سؤالاً؟
ما هو؟
لماذا تجمعُ رجالاً؟
...لديّ هدف
.وفُرصة تحقيقه تكون أكبر بفصيل صغير
منذُ أن تقرّبتُ من أوروتشيمارو
وأنا لا أفكّر سوى بهذه اللّحظة
وقد كنتُ أبحثُ عن نينجا موهوب جدّاً
إذاً... لماذا تختار كارين؟
...فهي من أتباع أوروتشيمارو بخلافي أنا
سجّانة المخبأ الجنوبي
حيثُ يحبسُ أوروتشيمارو فئران تجاربه
،بعد ادّعائها أنّها تعمل بأمر من أوروتشيمارو
.عبثَتْ بجسدي مرّات كثيرة
ناهيك عن أنّها ترفضُني رفضاً قاطعاً
لا شكّ أنّ هناك نينجا أقوياء آخرون
بمقدوري إقناعهم للانضمام
لكن هي تحديداً تمتلك قوّة خاصّة
لا يمتلكها أحدٌ سواها
حسناً... أشهد بذلك
رائحة زكيّة... وأخرى كريهة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا توجد حراسة في هذا المخبأ
ينبغي أن ينصبوا سياجاً على الأقلّ
هذا المكان تحت سيطرتها، لِذا لا حاجة لذلك
مع هذا، الأجواء هادئة جدّاً
لا أحد يصدّق أنّ وفاة أوروتشيمارو
...قد وصل إلى هذا المكان
لديك واحد أيضاً
ذاك أنسب
!افتح يا سمسم
كنتُ أقولُ لنفسي
--لا بدّ وأن تلك الإشاعة صحيحة
!اصمت
...تعلم ما حلَّ بالآخرين الذين تكلّموا عن هذا الأمر
...أجل
...معك حقّ
...اللّعنة
!إنه أوتشيها ساسكي
ماذا يفعلُ في مكانٍ كهذا؟
لقد مضَتْ فترة طويلة منذُ مجيئه إلى هنا
برفقة أوروتشيمارو
أجل، لماذا لم يأتِ مع أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
...إنّه برفقة رجُل لم نره من قبل
...لعلَّ تِلك الإشاعة صحيحة
إشاعة وفاة أوروتشيمارو
!فهمت! لا بدّ وأنَّ ساسكي قتلَ أوروتشيمارو
!وقد أتى لتحريرِنا جميعاً
!غبيّ، مُحال أن يحدث هذا
ناهيك عن أنّ أوروتشيمارو لا يُقتَل أبداً
كنتَ أنتَ إذاً... يا ساسكي
حارسة الجدار الحديدي
...ساسكي
حقيقة وجودك هنا بمفردك تعني أنّ
الإشاعات كانت صحيحة
يا له من كلام قاسٍ! أنا هنا أيضاً
حسنٌ؟ ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لدى ساسكي موضوع يودُّ مناقشتكِ حوله
موقعنا مكشوف هُنا لِذا اسمحي
لنا بالدّخول لنتكلّم
مشيتُ فترة طويلة... أنا مُنهَك
عمّاذا أردت أن تتكلّم؟
قلتُ لكِ أنّ المكان مكشوف هُنا يا كارين
رغم علمي بأنّكِ تتجاهلينني تماماً
أنتَ مقرف
ماذا قلتِ؟
هذا يكفي يا كارين، اسمحي لنا بالدّخول
موافقة
كارين، اتبعيني. أحتاجكِ
ماذا؟! ولماذا أتبعك؟ أنا أشرف على هذا المكان
بناء على أوامر
أوروتشيمارو قد مات
ماذا عن السّجناء هنا؟
بمناسبة ذكر السّجناء، كانوا
هادئين على نحو مثير للدهشة
هل بلغَتْهم أنباء موت أوروتشيمارو؟
قلَّ عددُ السُّجناء قليلاً مُذ أتيتُ
إلى هُنا آخر مرّة
وأيضاً هنالك دلالات تشيرُ إلى إجراء
أعمال حفر في الأرضيّة المطلّة على المدخل
كارين، بهذا الذكاء الحادّ، لا بدَّ أنّ تحكّمكِ
بالمعلومات هو نقطة قوّتك
DisCinema.com
فهمت
بدأت الإشاعات حول وفاة أوروتشيمارو
بالانتشار بين السّجناء
لِذا لتجنُّب حدوث شغب، كانت كارين
...تتّخذ إجراءات حكيمة
أليس كذلك؟
هل سمعت بالإشاعة؟
نعم، سمعت. حول مقتل أوروتشيمارو، صحيح؟
أجل
زرعتِ جاسوساً بين الزملاء
...وما إن يبدأ أي شخص بالحديث عن أوروتشيمارو
كارين، طبيعتكِ اليقِظة هي التي حافظَتْ
على النّظام في السّجن
أو بالأحرى... أبقَتْكِ على قيد الحياة
!حريّ بك أن تكفّ عن الكلام بهذا الشّكل
لقد تدرّبتِ على يدِ أوروتشيمارو بالطبع
أنتِ مخيفة حقّاً
ربّما أحسستِ بحضورنا منذُ زمن طويل
وكان من المُمكِن أن تقتلينا حتّى
لو كنت بمفردك
لكن ليس ساسكي؟
لم أقل ذلك! ساسكي زميل
...أردتُ أن أرى ما إن كانت الإشاعات صحيحة
عن قتلِ ساسكي لأوروتشيمارو
قتلتُه
!كيف تقولُ هذا بشكلٍ عفوي؟
سويغيتسو... أطلِق سراح كافّة السُّجناء هنا
!ماذا؟
تبّاً... تأمر النّاس باستمرار
!لا يحقّ لك أن تأتي إلى هنا وتفرض سلطتك هكذا
...أنتَ لا تعلم كم تطلّبَ حفظ النّظام هنا
دون سُجناء، لن يكون هنالك حاجة لسجَّانة
سأكرّرُ كلامي. تعالي معي يا كارين
DisCinema.com
ماذا ستفعلين؟
على أي حال، سأذهبُ وأطلق سراح السُّجناء
...أرفُض! بالإضافة إلى
!أنّني لستُ مُلزمة باتّباعك
...هذا مؤسف
بما أنّكِ ترفضين الأمر رفضاً
قاطعاً، فسأطلب من شخص آخر
!توقّعتُ ذلك
الإشاعات حولَ مقتل أوروتشيمارو على يد
أوتشيها ساسكي كانت صحيحة
أجل، إنّها صحيحة
ماذا سيحلُّ بنا هنا؟
أنتُم أحرار طُلُقاء
!هـ-هل أنت متأكّد؟
أجل... كنتُ سجيناً أيضاً. لكن كما ترون، أنا حرّ
،سأفكُّ قيود كافّة الزنزانات. قبل ذلك
أودُّ أن أطلب معروفاً واحداً
!ما هو؟! اطلب منّا ما تشاء
...حسناً
الشّخص الذي هزمَ أوروتشيمارو
ومنحنا حرّيتنا هو ساسكي
...عندما تخرجون، انشروا المعلومة للجميع
ظهرَ رجلٌ سينشرُ السّلام والهدوء في هذا العالم
DisCinema.com
سآتي
...بما أنّك بهذا العِناد
فسأذهبُ معك
ما هذا؟ غيّرتِ رأيكِ فجأة
،بعد التّفكير بالأمر مليّاً
أدركتُ أنّني سئمتُ من حِراسة هذا المكان
...إنّه مُقفَل من الدّاخل
!تِلك المرأة
هذا سويغيتسو
لننسَ ذاك المُزعج، حسنٌ يا ساسكي؟
أنتِ... لا تقتربي كثيراً
اسمع... ما المانع أن نبقى بمفردنا؟
لسنا بحاجةٍ لشخص مثل... سويغيتسو
...مكركِ ويقظتكِ الشّديدة
...وبخاصّة قوّتكِ في الشُّعور بالتشاكرا
منذُ أن التقيتُ بكِ، عرفتُ أنّكِ نافعة لي
...نعم... في ذلك الوقت
أرسلَني أوروتشيمارو-ساما إلى هنا. لمُساعدتك
يا أوتشيها ساسكي
منذُ ساعتين، هرب 118 فأر تجارب من المخبأ
بتقدير الوقت، هُم ما زالوا في هذه الغابة أجمعين
أفهم أنّ هذا أمر بالقبض عليهم أحياء أو أمواتاً
DisCinema.com
نعم
حسناً إذاً، لنبدأ
...‏50، 60
!‏70... 80... 90... 100
!وجدتُهم
سأبدأ بأقرب المختبئين إلينا
هنالك شخص على بُعد 50 متر خلفنا
وأربعة آخرون أمامنا غربًا
!سرعة فائقة
هل يمكنكِ المتابعة معي؟
هذا واجبي
كارين، كوني عينَيّ
!لـ-لا تصدر عليّ الأوامر
ثلاثة مختبئون شمالاً وجنوباً
وعند تِلك النقطة، شرقاً
هنالك خمسة آخرون ينتظرون لنصب كمين لنا
كم أصبح العدد؟
باحتسابِ هذا أصبحوا 84
ساسكي، لماذا لا تقتلهم؟
أنتَ متساهلٌ جدّاً
هنالك شخصٌ واحدٌ فقط أرغبُ بقتله
!ماذا؟
!تشاكرا... هذا الرّجل
DisCinema.com
!هذا الرّجل... رائع
!كارين
فعلت هذا... لأجلي؟
إذا خسرتُكِ فسيُصبح القبض على الفارّين صعباً
!أعلم
...في تلك اللّحظة
...أنا... ساسكي... ساسكي، أنا
...آمل ألّا يكون نصلي قد تضرّر
هيّا بنا يا ساسكي، رفضَتْك كارين، أليس كذلك؟
لا، يبدو أنّها قادمة
مـ-من قال أنّني قادمة؟
صدفَ... صدفَ ذهابي من نفس الاتّجاه
...هذا كُل ما في الأمر
جميل، يمكنُنا أن نسافر معاً بشكلٍ جزئي
!نعم، بشكل جزئي فقط
حسناً... التالي هو جوغو
ماذا؟ هل ستريان جوغو؟
لا ينبغي لهذا أن يعنيكِ
بما أنّنا سنفترقُ على الطريق
بالطبع، لستُ أبالي البتّة، لكن ما الضير من السّؤال؟
!هل يُزعجُك سؤالي أيّها الوغد؟
!هيّا بنا
...نـ-نعم
!سأذهب
...أوتشيها ساسكي
...يبدو هادئاً جدّاً ورائعاً
هذا الإحساس... مثير
من بين المئات، بل الآلاف ممَّن التقيتُهم
...التشاكرا خاصّته هي الأفضل
!إنّها فاتنة
...مقارنة بهذا
!ماذا؟
التشاكرا خاصّتك... تزعجني
DisCinema.com
نفس الكلام ينطبقُ على التشاكرا خاصّتكِ
...لا، أنثى
أنثى لطيفة... لا، لحظة
...ذكر؟ الذّكر أفضل على ما أظن
لا... أنثى...؟
...أنثى... لا
...ربّما ذكر
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل علينا الاستمرار في المشي؟ أنا مُتعَب
نحنُ على وشك الذهاب إلى المخبأ الشّمالي
إن تصرّفتَ بهذا الشّكل فسوف تُقتَل
حالما تصِلُ إلى هناك
لم أدرك أنّ المكان خطير إلى هذه الدّرجة
أجل، المخبأ الشّمالي ليس مخبأ عاديّاً
ماذا تقصدين بذلك؟
المكان هو مركز تجارب بشريّة
صُنِعَتْ وحوش خطيرة للغاية هُناك
وظلَّتْ محبوسة
"الحلقة القادمة: "جوغو والمخبأ الشّمالي
أنا أوزوماكي ناروتو من راديو كاريو
...ضيفنا اليوم هو
مرحباً، اسمي هاتاكي كاكاشي
،ادخل إلى صلب الموضوع
هل يمكنُك الكفّ عن الارتجال أثناء التّدريب؟
ماذا؟ أحاولُ أن أحافظ على هدوء الجميع فحسب
تبدو مستمتعاً بذلك حقّاً
!هـ-هذا مجرّد ادّعاء
حقّاً؟
أيّاً يكُن
"هذه بطاقة بريديّة من "لفيفة الوحش الخارق
"لقد كنتُ أفكّرُ بلقب لكاكاشي سينسي"
"ما رأيكم بالقنفذ المنحرف؟"
مُسِحَت الأرض بكرامتي
"ولننتقل إلى "العذراء المتألِّقة
"سأدخلُ صلب الموضوع! ألن تتزوّج؟"
وأيضاً، من عادتك التأخُّر دوماً عندما يجتمع"
"أعضاء فريقك، هذه وقاحة شديدة
"أخيراً، لا تقرأ كتبك الفاحشة أمامنا من فضلك"
"بصراحة، هذا تحرّش جنسي"
كاكاشي سينسي؟! ما الأمر؟
كاكاشي سينسي! هل ستعودُ مجدّداً؟
!لن أعود أبداً
!تابعونا
DisCinema.com