هل علينا أن نمشي مجدّداً؟
أنا مُنهَك
سنتوجّه إلى المخبأ الشمالي الآن
في هذه الحالة، ستُقتَلُ حالما نصلُ إلى هناك
لا أعرفه سِوى من الخرائط... هل هو مكان
خطير إلى هذه الدّرجة حقّاً؟
المخبأ الشّمالي ليس مخبأ عاديّاً
...ذلك المكان
هو مركز تجارب بشريّة
صُنِعَتْ وحوش خطيرة للغاية هُناك
وظلَّتْ محبوسة
...ذكر
لا، أنثى
لا، سأقتلُ ذكراً هذه المرّة إذاً
فهمت
...لقد بدأَتْ
لماذا... لماذا كان عليك أن تموت؟
رامِن
هذا طعامٌ دسمٌ جدّاً تتناوله في الصّباح
ساكورا، اليوم هو يوم عطلتنا
ما الذي أيقظكِ باكراً؟
إنّها فترة الظّهر
حسناً، انسَ الأمر
اغسل وجهك بسُرعة وارتدِ ملابسك
سأنتظرك
هل هو موعد؟
غبيّ! لقد استدعَتْنا تسونادي-ساما
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ألستُما متعبَين؟
ما رأيكما باستراحة قصيرة؟
!ها أنتَ ذا تستريح أصلاً
!كم أنتَ بائس
ما زال الطريقُ طويلاً أمامنا قبل
أن نصل إلى المخبأ الشّمالي
وجهتي مختلِفة عن وجهتكما
لا داعي للقلق بشأني، اذهبا فحسب
تذكّرتُ أنّ لديّ عمل أيضاً في المخبأ الشّمالي
!لهذا سوف أنهيه أوّلاً
!ابتعد
!سأقتلك أيضاً
...توقّف يا جوغو
...هذا
يكفي
لستَ بمفردك
أنا معك
...من دون
...لا أستطيعُ مغادرة هذا المكان إطلاقاً
...سويغيتسو
لماذا تتبعُ ساسكي؟
لديّ هدف
وإن بقيتُ مع ساسكي، أستطيعُ تحقيق ذلك الهدف
مع أنّني ينبغي أن أطرح عليكِ نفس السّؤال
...لا أعرف ما هي أهدافكما
لكن أتريدانني الانضمام لفريقكما بالرغم
من معرفتكما بأمر جوغو؟
أعرفُه قليلاً، تقاتلنا في السّابق مرّة واحدة
كان يتمتّعُ بقدرة وقوّة غير عاديّتَين
،لكن لم أفهم ما الذي كان يفكّر به
ولم يرقني بصراحة
ما فهمتُه هو أنّه أتى إلى أوروتشيمارو بإرادته
لا بدّ وأنّه فقد صوابه
DisCinema.com
،وفقاً للإشاعات
عادة ما يُبقي جوغو تِلك الغريزة
الغريبة تحت السّيطرة
لكن عندما يفقدُ صوابه، يتحوّلُ إلى قاتل لا يرحم
يتغيّرُ مظهره وشخصيّته كلّياً
بعبارة أخرى، إنّه مجنون يعشقُ قتل النّاس
لكن قدرة جوغو بالنسبة لأوروتشيمارو كانَتْ فاتنة
اخترعَ إنزيماً يستندُ إلى سوائل
جسم جوغو
ليحثّ نفس الحالة في شينوبي آخر
تعلمان ذلك أيضاً، صحيح؟
هذه... علامة اللّعنة
جوغو هو حاملُها الوحيد الأصليّ
!سأخرجُ من هنا! سأقتلُ أي شخص يحاولُ إيقافي
من... التّالي؟
جوغو من المخبأ الشّمالي
!تأخّرتُما
!ما الذي أخّركما؟! تبّاً
!أ-أنا آسفة
...كان ناروتو يتناولُ الغداء، والذي يسمّيه فطوراً
...اهدئي يا تسونادي
!الناسك المنحرف؟! أراكَ قد عُدت
لم نرَ بعضنا منذ زمن، أليس كذلك يا ناروتو؟
بربك! لماذا لم تخبرني أنّك عُدت؟
واجهنا وقتاً عصيباً بعد مُغادرتك
هذا ما سمعتُه
أعرف فحوى الأمر، لكن فهمتُ أنّك لعبتَ دوراً بارزاً
بالتأكيد
نجحَتْ تقنيّتي المُشتركة أخيراً مع الضفدعَين
!حقّاً؟! فعلتَها أخيراً
ما رأيك؟ أتريدُ رؤية تقنيّتي الجديدة؟
حسناً، بما أنّني هنا... فلا أمانع ذلك
!توقّعتُ هذا
وبالطبع، بعد ذلك، سنذهب لتناول
!الرامِن في إتشيراكو
وعلى حسابي بالتأكيد
!حسناً! لنذهب -
...هيّا بنا! تقنيّتك الجديدة -
...أتطلّعُ قُدماً لهذا
قولا لي، هل يمكننا أن نرتاح قليلاً؟
!سويغيتسو! أنت تستريح كثيراً
!اقتربنا من المخبأ
هل هو السّيف؟ هل هو ثقيلٌ جدّاً عليك؟
!اتركه وحسب إذاً
DisCinema.com
!أخبره يا ساسكي
ما الأمر؟
أين الشّخص الذي يُراقب؟
معك حقّ... هذا غريب
إنّه من المخبأ الشّمالي، ما زال يتنفّس
ماذا حدث
...أ-أنت... أوتشيها ساسكي
...ساعدني
ماذا حدث؟
...بدأ الأمر برمّته
بالإشاعات التي وردت عن موت أوروتشيمارو
...هاجَ السُّجناء
...في هذه الحالة
يا إلهي... لقد مات
...أنتم
ما هذا؟
انتقل للطّور الثّاني من علامة اللّعنة
المخبأ الشّمالي هناك
لنذهب ونرَ جوغو
!مهلاً! انتظر يا ساسكي
DisCinema.com
من هذا الرّجل؟
...ذكر
...التّالي الذي سأقتلُه سيكون رجلاً إذاً
حسناً، حُسِم الأمر
إذا كان الشّخص التّالي الذي يمرُّ
عبر ذلك الباب امرأة
فسأقتلها
...لقد قُتِل كافّة الحرّاس
وفرَّ السُّجناء
...ويتعذّر علينا تمييز جوغو من بينهم
ساسكي؟
كارين، هل جوغو من بينهم؟
!يا للإزعاج! انتظر قليلاً فحسب
لا، ليس من بينهم
حسناً إذاً، يمكنُني أن أقاتل دون القلق
من أن يكون بينهم
تجنّب قتلهم فحسب
...أنتَ من قرية الورق فعلاً
كان ينبغي أن تقتل ذاك الرّجل هناك أيضاً
...ساذج للغاية
هيّا بنا
!ابتعدوا! رائحتكم نتِنة
DisCinema.com
...أنت قويّ... أنت
!المفاتيح
!وجدتُها
...اقتل
كارين، أي اتّجاه؟ أرشدينا
ساسكي، لماذا تصدر عليّ الأوامر؟
ألا يمكنكِ أن تسرعي وتتفقّدي؟
فهذه هي القدرة التي تفتخرين بها، صحيح؟
!هذا الطريق
ما الأمر؟
إنّه هذا الطريق بصراحة
!هيّا بنا يا ساسكي
...لماذا كذبتِ؟ ذهب سويغيتسو
سويغيتسو ثرثار، لهذا لا يروقني
!هيّا بنا
اتركيني... أستطيعُ السّير بمُفردي
إذاً... علامة اللّعنة تحوّلُ الجسد
...إلى هذا الشّكل القبيح
ساسكي، هل تفعلُ علامة اللّعنة
الشّيء ذاته بك؟
ساسكي... هل تسمعُني...؟
DisCinema.com
...تلك السّاحرة
...أمرأة
،إذا دخلت امرأة
...سأقتلها
هنا؟
نعم، جوغو في الدّاخل
...هناك
حسناً إذاً، أيُّهما؟
!حسناً! سأفتحه
سأدخل قبلكِ. كارين، تراجعي
!فـ-فهمت
...لا
سيكون رجلاً، إن كان رجلاً، سأقتله
!أصبت! سأقتله
!إنّه قادم
ماذا؟ عدتُ من حيثُ بدأت
كان ينبغي أن أنعطف يميناً هناك
!سحقاً لتلك السّاحرة
...أ-أنتم
ما هدفكم من المجيء إلى هنا؟
أتينا لإخراج جوغو من هنا، وذلك كي ينضمّ لفريقنا
هل تدركون... ما تقومون به؟
...إن أطلقتُم سراح ذاك الرّجل
أتّفِقُ معك تماماً
لكن سأقنعه... بالقوّة إن لزم الأمر
...قد تكونون أقوياء لكنّكم بالكاد
DisCinema.com
اسمع... لولا كلام ساسكي لكنتَ الآن في عداد الأموات
!سيقتلكم جوغو أجمعين
لا يهمّني إن مات شخصٌ واحد
!ساسكي
...أ-أنا آسفة للغاية! ناروتو مشاغب دوماً
!ناروتو، أيّها الغبيّ! قل أنّك آسف
!هذا مُؤلم يا ساكورا
وبعد؟ عمّاذا أردتِ أن تتحدّثي؟
ما الأمر أيتها العجوز تسونادي؟
أليس لديكِ ما تقولينه؟
...في الواقع
...هنالك معلومات أكيدة تنتشرُ في أرجاء المنطقة
إنّها بخصوصِ ذلك الأمر
معلومات؟
ماذا؟ حول ماذا؟
مات أوروتشيمارو
ويبدو أنّ ساسكي أوتشيها قد قتلَه
...هل
هل هذا... صحيح؟
لا شكّ في هذه المعلومات، سمعتُها من مصدر موثوق
...إذاً
من المُحال أن يتمكّن أوروتشيمارو
من قتله في نهاية المطاف
هذا يعني أنّ ساسكي سيعود
إلى قرية الورق، صحيح؟
...لا يبدو كذلك
!لم ينتهِ الأمرُ بعد
...تشاكرا ساسكي
DisCinema.com
!تغيّرَتْ...
...ليست نسخة أخرى منّي
...ساسكي
لكن أنت رجلٌ قويّ
كونك استطعتَ أن تتحوّل تحوُّلاً جزئياً
!أنتَ بارعٌ في التحكُّم بعلامةِ لعنتك
لا أنوي القتال
لا أودُّ سوى التكلّم معك يا جوغو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لكن يا لك من قويّ
أنتَ بارعٌ في التحكُّم بعلامة لعنتك
لا أنوي القتال، أريد أن أتكلّم معك فحسب يا جوغو
تتكلّم؟
جوغو، سأخرجك من هنا
!هل أنتَ غبيّ؟ أنتَ لا تدري شيئاً
ماذا تعني؟
...لقد رحل، لهذا
!لا أستطيع مُغادرة هذا المكان أبداً
"الحلقة القادمة: "تشكيل
أعطاني القائد ياماتو بعضاً من تذاكر اليانصيب
...وسأضعُ نصب عينيّ على الجائزة الأولى بالطبع
!مخزون من معكرونة الكوب لمدّة عام
لا بدّ وأنّه هذا
كشك تذكرة اليانصيب
أهلاً...! أهذا أنت يا ناروتو؟
!لا تتكلّمي معي هكذا
بالمناسبة، أما زالت معكرونة
الكوب التي أحبّها متوفّرة؟
سواء أكانت التي تفضّلها
أم لا يعتمد ذلك على حظّك
الجائزة الأولى
!لكن لا فائزين بالجائزة الأولى حتّى هذه اللّحظة
!!رائع
حسناً، أمامك ثلاث محاولات
!هيّا أيّتها الرامن
آسفة! تفضّل سُكَّرة باعتبار أنّ سحبك فارغ
!اللّعنة! التالية ستربح بالتأكيد
خسرت! تفضّل سُكّرتك الثّانية
!سأبذل كلّ طاقتي في هذه المحاولة الأخيرة
!الجائزة الكبرى
!مرحى
تفضّل
الجائزة الكُبرى هي مجموعة كتُب تكتيكات المُغازلة
!بتوقيع جيرايا-سينسي
!ماذا؟! من ذا الذي يحتاجُ إلى هذا؟
!هذا غباء! سأعود إلى المنزل
الجائزة الكبرى
ماذا؟ ربحوا الجائزة الكبرى وانتهى الأمر؟
...وأنا الذي حصلتُ على تذاكر اليانصيب هذه
!مع الأسف
!تابعونا
DisCinema.com