...تشاكرا ساسكي
!تغيّرَتْ...
!ليسَتْ نسخة أخرى منّي
...ساسكي
لكنك رجلٌ قويّ كونك استطعتَ
أن تتحوّل تحوُّلاً جزئياً
!أنتَ بارعٌ في التحكُّم بعلامةِ لعنتك
إنّه قويّ! لم أرَ تقليداً بهذه الجودة منذُ كيميمارو
لا أنوي القتال
لا أودُّ سوى التكلّم معك يا جوغو
!التكلّم...؟
سأخرجُك من هُنا
!تخرجُني من هُنا؟
...هل جُنِنت؟! من دون
...من دونه
لا أستطيع... مغادرة هذا المكان
!توقّف
!توقّف أرجوك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنتم... كيف حالكم؟
يا فتى، إلى أين أنت ذاهب؟
إن كانت حياتك تهمّك فلا تتجاوز هذه النقطة
ثمّة شيطان يعيش هناك
شيطان؟
"المعروف بـ"ثنائي القطب جوغو
انظر هُناك
بسبب جوغو، تِلك القرية مهجورة تماماً حتّى يومنا هذا
لم يقربْه أحدٌ وعاد حيّاً
لا أقصد توعيظك، لكن ينبغي أن تعود
ماذا؟ تبعتني؟
لكن توقّف مكانك، يجبُ ألّا تأتي
عُد إلى ديارك حالاً
!لا تقترب منّي! ابتعد
!إن أتيت إلى هنا فسأقتلك
!سأقتل أي شخص يدخلُ إلى هنا
DisCinema.com
من هناك؟
!ابتعد
!ابتعد! قلتُ ابتعد
...سأقتلك
...كيميمارو
!تشكيل
سأكرّر كلامي مرّة أخرى، لا أنوي القتال
أتيتُ لإخراجك من هنا
تعال معي
!لا أستطيعُ مُغادرة هذا المكان بعد الآن
!ساسكي
!اقتل ذاك الرّجل فحسب... يا ساسكي
!لن أدعك تفلت
!تبّاً! ما هذا المكان؟
أنتِ قاسية! خدعتِني، أليس كذلك؟
أنتَ من تاه بمفرده
!اتّبعتُ اتّجاهاتكِ فحسب
!هل تتّهمني بخداعك؟
ما الفائدة التي أجنيها من خِداعك على أي حال؟
كي تنفردي بساسكي
...مـ-مُحال أن أرغب بفعل شيء كهذا
...أعني
لا يهمّ. ما الذي يجري هنا؟
...هاجَ جوغو
ذهبتُما إلى جوغو إذاً
أين ساسكي؟
خرجَ مع جوغو
حسناً، إن كان ساسكي فلن ينهزم بتِلك السّهولة
...لا ندري
هل أصبحَ جوغو قويّاً إذاً؟
...تقريباً
بالمناسبة، قلتِ أنّه أتى إلى أوروتشيمارو طوعاً، صحيح؟
DisCinema.com
...أجل
لماذا؟
لهداية نفسه
هداية نفسه...؟
من المُحتمل أن يكون مخبأ أوروتشيمارو
بالنسبة لجوغو بمثابة مكان مُقدّس
ممّاذا يريد جوغو أن يهدي نفسه؟
...هذا أشبه بإدمان
هو بحدِّ ذاته لا يستطيع فعل شيء حيال ذلك
أرادَ أن يقمع رغبته إلى القتل
!اقتل
...أنتَ لا تفهم
!لم تعُد قادراً على الهربِ من هذا المكان
!سأقتلُك أيضاً
...هكذا إذاً... قوّتك مذهلة
ظننتُ نفسي من الهالكين
مـ-من أنت؟
كيميمارو... أتيتُ بحثاً عنك
هلّا... هلّا ذهبتَ إلى أوروتشيمارو-ساما أيضاً؟
أوروتشيمارو...؟
هنالك أشخاص كثُر مع أوروتشيمارو-ساما
...يُشبهونك ويُشبهونني
فأنتَ وحيد، أليس كذلك؟
إن ذهبتَ إلى أوروتشيمارو-ساما، فلن تغدو وحيداً
أنا لستُ عاديّاً، لا أستطيعُ التحكُّم بنفسي
فلا أحد يعلم متى قد أبدأ بقتلِ النّاس من حولي
لن أُقتَل
لستُ ضعيفاً إلى ذلك الحدّ
ألستَ... خائفاً منّي؟
لا، لستُ كذلك يا جوغو
...سأصبحُ قفصك
DisCinema.com
ما دمتُ بجانبِك... ستكونُ روحك حرّة
!سأضربك حتّى الموت
هل أنت... جادّ؟
نعم، سأمتصُّ الإنزيم من جسدِك إلى جسدي
فأنا مثلك تماماً، أمتلكُ قوّةَ علامة اللّعنة
انتظر لحظة
علامة اللّعنة لا تتكيّف مع أي شخص
...إن لم تتكيّف
أعلم... في تِلك اللّحظة، سأموت
!إن كنتَ تعلم فتوقّف عن هذا إذاً
هذا جزءٌ من العلاج
فجسدي يأكلُه المرض
لعلَّ علامة لعنتك تُخفّف من تطوّر المرض
ستُنقذُني قوّتك
لا تقلق كثيراً
لا عليك، فنحنُ أعزّ صديقين
مُحال أن تتمكّن قوّتك من رفضي
...كيميمارو... لماذا
لماذا... تركتني ومتّ؟
!ماذا؟
أنتَ تستخدم تقنيةً مختلفةً
عن السّابق يا جوغو، إنّها قويّة
توقّف يا سويغيتسو
!هذا صحيح
أنتَ سويغيتسو، تذكّرتُ الآن
هذا الرجلُ خطيرٌ إذاً يا ساسكي
ساسكي...؟
DisCinema.com
لم نأتِ إلى هنا للقتال
.دعني أتكلّمُ معه
أشكُّ أنّ كلامك سيؤثّر به
!عليك أن تأخذه بالقوّة فحسب
!توقّفا أنتُما
!استمرّا! اقتلا بعضكما الآخر
هل تريدانني... أن أقتلكما؟
كان ذلك للتو... تعطُّشاً حقيقيّاً للدماء
...أ-أنتَ لا تُقاوَم... يا ساسكي
!ا-احبسوني بسُرعة
جوغو... لم آتِ إلّا لتحريرك
تعال معي
إنّه خائفٌ جدّاً
لا... ليس كذلك
.لا أريد أن أقتل مزيداً من النّاس
!لا أريدُ الخروج... دعوني وشأني
...ما هذا؟ يا له من انفصام في الشخصيّة
قلتُ لكما... لدى جوغو دافع للقتل خارج عن السّيطرة
إنّه عاجز عن قمع الدّافع
رُغم أنّه لا يريدُ قتل النّاس فعليّاً
لا أدري متى قد أقتل شخصاً مجدّداً
!أقفلوا الباب فحسب
DisCinema.com
هذا الرجل خطيرٌ فعلاً إذاً يا ساسكي
لا أستطيع أن أمشي أمامه دون توتّر
!ما خطبكم؟! دعوني وشأني فحسب
مات أوروتشيمارو
وقد دُمِّرَ هذا المخبأ
إن بقيتَ هُنا فستموتُ كذلك
!لا مُشكلة لديّ... لا أريد أن أقتل أحداً مجدّداً
لا تقلق... سأصبح قفصك
سأمنعُك
ما الذي يمكنُك فعله أنت؟
الشّخص الوحيدُ القادر على قمع
هذه الدّوافع هو كيميمارو
!من دون كيميمارو، لن أغادر
كيميمارو؟ أتقصد عشيرة كاغويا؟
أجل... جوغو وكيميمارو تحديداً
كانا يفضّلهما أوروتشيمارو
لقد تمّ حبسهم في هذا المخبأ لإجراء تجارب بشريّة
لمدّة طويلة
...بالإضافة إلى أنّ كيميمارو كان قويّاً
كان جوغو قيّماً لتطبيق التّجارب البشريّة
وكان كيميمارو الشّخص الوحيد القادر على إيقاف
هيَجان جوغو دون أذيّته
...لكن ظننتُ أنّ ذلك الرجل قد
...أجل
جوغو... مات كيميمارو لأجلي
لم يعُد هنا
!مات لأجلِك؟
...إذاً أنت
أوتشيها ساسكي؟
أجل
...أوتشيها
...ساسكي
!لماذا أخرجوك؟ أنتَ مريض
...لم يسبق أن حدث هذا
...أوتشيها ساسكي
الرّجل الذي سيحلُّ مكاني كحاوٍ لأوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
علينا جلبه
هل يستحقُّ كلّ هذا العناء؟
،إن قضيتَ عليّ كحاوٍ
فلن يكون هناك شخصاً آخراً
إنّه بمثابة تجسيد ثانٍ لي
سأخاطرُ بحياتي لأحضره إلى هنا
أنا ممتنٌّ لك يا جوغو
جعلَتْني قوّتك أقوى بكثير
حسناً يا جوغو... سأعود ثانية
هذا ما حدث إذاً... يا كيميمارو
...والآن
جمعتُ كافّة الأعضاء الذين أردتُهم
لِذا سأخبركم عن هدفي
هدفي هو قتلُ أوتشيها إيتاتشي من الأكاتسكي
...توقّعتُ هذا
!أوتشيها إيتاتشي...؟ لكن هذا أخوه
وأريدُ أن أستعير قوّتكم لأفعل ذلك
ولن أجبركم على شيء بالطبع
كارين... قلتِ أنّ هناك عمل عليكِ إنجازه
ماذا ستفعلين؟
...فـ-في الواقع... بعدما فكّرتُ في الأمر وجدتُ أنّه غير مُستعجَل
كارين... كوني صادقة مع نفسكِ
هل البقاء مع ساسكي هو كُل ما تُريدين؟
هـ-هذا غير صحيح! من قال هذا الكلام؟
!...هذا... أنا
أرأيتِ؟ أصبتُ الوتر الحسّاس
لهذا قُصَّ لسانكِ. المسألة واضحة
...أعرف كلّ شيء
...منذُ زمن بعيد... أحببتِ ساسكي
...سويغيتسو، لا تُغضِب كارين كثيراً
طلبتُ منك أن تكون متعاوناً
حسناً... آسف يا كارين
...رُغم أنّني أكره ذلك
لكن سأبقى ملتصقاً بساسكي
إلى أن أحصل على إحدى سيوف قرية
...الضباب السّبعة على الأقل
سيف زعنفة القرش العظيم
الخاصّ بهوشيكاغي كيسامي
هل أنتَ جامعُ سيوف
...فحسب إذاً؟ كم هذا سخيف
...سويغيتسو
أعرف. جوغو، ماذا عنك؟
...كان كيميمارو يقولُ أنّك مُجسِّد ثانٍ له يا ساسكي
وخاطرَ بحياته لحمايتك
لهذا أودُّ رؤية ذلك بأمّ عيني
رؤية مدى عظمَتك كنينجا
!حُسِمَ الأمرُ إذاً
DisCinema.com
ما خطبُه؟
مات أوروتشيمارو فلماذا لا يعود إلى القرية؟
رغبة الانتقام تستحوذُ على ساسكي
ينوي التقرُّب من الأكاتسكي
كي يقتلَ أخاه الأكبر إيتاتشي
!ذاك الفتى! أما زال...؟ اللّعنة
اعتباراً من هذه اللّحظة، سنتحرّك معاً
ومن الآن فصاعداً، سنُطلِقُ على أنفسنا... هيبي
حسناً، لننطلق
عمليّة "تعقُّب الأكاتسكي" ما زالت جارية، صحيح؟
...أجل
إن قضينا على عضو الأكاتسكي الأوّل ذاك
!فسنُصادف ساسكي في نهاية المطاف حتماً
...ليس لدى هيبي سوى هدفٍ وحيد
...بعبارة أخرى، هدفُنا هو
...أوتشيها
!إيتاتشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سأروي لك قصّة حدثَتْ معي عندما كنتُ صغيراً
كان ذلك خلال الأيّام الأخيرة من حرب النّينجا
العظمى الثّالثة
،جرّاء الحرب الطويلة مع الدّول الأخرى
كانت قرية الورق تعاني من قلّة
كفاءة غير مسبوقة على الصّعيد الحربي
ووقعَتْ تِلك الحادثة بالتزامن مع ذلك
كانت مهمّتي الأولى كـجونين
الحلقة القادمة: "تاريخ كاكاشي~ حياة فتى
"في ساحة المعركة ~ الجزء 1
كاتسويو-ساما، هلّا سألتك سؤالاً؟
تفضّلي
كيف وصلتِ إلى هنا؟
...كان ذلك
لِذا انضمّي لساكورا في أسرع
وقت مُمكن من فضلك
...في أسرع وقت مُمكن
!الجميعُ في انتظارك
عُلِم
...لكن لا أستطيع المشي بسرعة
!!يا للهول
...سأتحدّى الصّعاب، إنّهم ينتظرونني
...أشعّة الشّمس... الجفاف
!يا للهول! إنّها بزّاقة متوحّشة
!أحضروا ملحاً، ملحاً
...انتظروا أرجوكم، أنا لستُ
!عانيتِ كلّ تِلك المعاناة لأجلنا...؟
لا، جهودي لا تُساوي شيئاً مُقارنةً بجهودِكم
...إطلاقاً! لم نكن نعلمُ بذلك
!هيّا يا ناروتو، تعال إلى هنا واعتذر منها
على ماذا؟
!أنت أيضاً يا ساي
أمزح فحسب
في الحقيقة، أرسلَتْني تسونادي-ساما إلى هنا
باستخدام تقنيّة الانتقال الفوريّ
ما زال أمام ساكورا الكثير لتتعلّمه
!تابعونا
DisCinema.com