تاريخ كاكاشي
حياة فتى في ساحة المعركة ~ الجزء 1 ~
!هذا سيّئ
!في هذه الحالة، سأُقتَل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هل يمكنني الوصول؟
هل وصلت؟
!لا يا أوبيتو، تأخّرت
!في أي ساعة يُفترَض أن نلتقي برأيك؟
إن كنتَ نينجا ناضجاً
!يجب أن تتّبع القواعد
،في الحقيقة... كنتُ في طريقي
لكن سألَتْني سيّدة عجوز تحملُ
...حمولة عن الاتّجاهات
...وعلق شيء في عيني
!حسناً! هذه كذبة، أليس كذلك؟
هذا يكفي يا كاكاشي
...دلّ أوبيتو السيّدة العجوز على الطريق
أليس كذلك؟
!حملتُ حقيبتها أيضاً
أنتَ متساهلٌ جدّاً يا سينسي
بالإضافة إلى أنّه من المُستحيل أن يظهر
شخص محتاج
!أمام أوبيتو في كلّ حين
أولئك الذين يخترقون القواعد
والقوانين يندرِجون يعتبرون حثالة
!أليس كذلك؟
!ألا تتمتّع بذرّة حنان في قلبك؟
!كلّ ما تتحدّثُ عنه هو القواعد والقوانين
صِفتُك الوحيدة هي قدرتك على ضبط نفسك
كفّا عن الشجار! فنحنُ في نفس الفريق
أنتِ متساهلة جدّاً مع أوبيتو يا رين
هذا يومٌ مهمٌّ لي أيضاً
...مـ-معك حقّ
ذكّروني ماذا كان؟
اعتباراً من اليوم، كاكاشي هو جونين مثلي
،ولتعزيز كفاءتنا
سننقسمُ إلى فريقَين
فقبل كلّ شيء، قرية الورق الحاليّة
تفتقرُ وبشكل غير مسبوق
للقوّة العسكريّة
...ننقسم؟ إذاً
نعم، هذا صحيح
سيكون كاكاشي قائد فريقٍ من ثلاثة مع أوبيتو ورين
وسأعملُ أنا منفرِداً
تذكّر أنّنا تكلّمنا عن هذا الأمر
...قبل أيّام يا أوبيتو
بشأن تقديم هديّة لكاكاشي
آسف... لم أكن أستمع
هذه هديّتي، سكّين كوناي مصمم خصيصاً
،إنه ثقيل بعض الشيء وغريب
لكن حالما تعتاد عليه يسهلُ استعماله
شكراً لك
وهذه منّي
...تفضّل! حقيبة إسعاف شخصيّة مميّزة
عدّلتُ عليها قليلاً ليسهل استعمالها
شكراً
لـ-لماذا تمدّ يدك؟
!ليس لديّ ما أعطيك إيّاه
حسناً... لا مُشكلة
إذ أنّها لن تكون ذات قيمة على أي حال
فالحصول على شيء عديم الجدوى
سيكون عائقاً أمامي
DisCinema.com
!لم أفهم إلى الآن لماذا أصبحتَ جونين
ينطبق الأمر ذاته عليك
!أنا أوتشيها أوبيتو من عشيرة أوتشيها
!سأتفوّقُ عليك يوماً ما
!حالما أوقظ "الشارينغان" خاصّتي
الجميع في عشيرة الأوتشيها من النّخبة، صحيح؟
لِذا لا ينبغي أن تعتمد على شيء كهذا
!ماذا؟
!أنتُما، توقّفا
هل يمكنني البدء بشرح المهمّة لكم؟
نحنُ قريبون من الحدود
فهمتُم؟ إنّه هذا الخطّ
يشيرُ إلى المكان الذي تغزو فيه بلاد الأرض
قريةَ العشب المخفيّة
...أعداؤنا هُم نينجا قرية الحجر
تلقّينا نبأ عن وجود 1000 نينجا
يشكّلون خطَّ الجبهة
تقدّموا كثيراً منذُ آخر مرّة
تشترك بلادُ النّار في حدودها مع قرية العشب
كان ينبغي أن ندخل منذُ زمن بعيد
...بحسبِ حجم هذا التقدُّم
لا بدّ وأنّ لديهم نِظام إمدادات فعّال
وبالتّالي، مهمّتنا هي هُنا... في جسر كانّابي
يتطلّب سحق عدوّ في جبهة المعركة
،عدداً هائلاً من النّينجا
،لِذا فنينجا أمثالنا، يركِّزون على مهام التّدمير فقط
مُجبَرون على العمل كفرق صغيرة ومُنتقاة
أتقولُ... الجسر؟
هنالك مهمّة تسلُّل؟
...أجل! فريق كاكاشي
مهمّتكم التسلُّل إلى داخل منطقة العدوّ الخلفيّة
ستدمّرون هذا الجسر الذي كان يُستخدَم
لنقل المؤونات والإمدادات
وعندما تُنجِزون المهمّة، انسحبوا فوراً
!حاضر -
وأنت يا سينسي؟
سأواجه العدوّ بشكل مُباشر في الجبهة
سأشتّتُ انتباههم لأجلِكم
على أي حال، كاكاشي هو قائدكما اليوم
،سنتوجّه معاً إلى الحدود
!لكن بعد ذلك تبدأ مهمّتكم
!حاضر -
جيّد... يا كاكاشي
لقد لاحظوا... إنّهم بارعون للغاية
...إنّه
...لا، هذا مستحيل
سأراقبُ الوضع فحسب
...واحد
لا! احترسوا جميعاً! هنالك عشرون منهم
رغم أنّها قد تكون مجرّد تقنيّة نسخة ظلّية
أظنُّك على حقّ يا سينسي... سأهاجم
هل يمكنُك تغطيتي من الخلف؟
لا تستعجِل يا كاكاشي، أظنُّك ينبغي أن تساندني
!سينسي... أنا القائدُ اليوم
أريدُ أن أختبر تقنيّةً جديدةً كنتُ أتدرّبُ عليها
...إنّه قادم
!تشيدوري
!ما تِلك التقنيّة؟
...يا-يا لها من تشاكرا مذهلة
!ها أنا ذا
،مهما كانت أعدادهم كبيرة
بهذه التقنيّة، أستطيع القضاء عليهم بومضة
كلقبِك تماماً
...بالإضافة إلى ذلك
سينسي... قلتَها بلسانِك
أنا القائدُ الآن
وتنصُّ القاعدة على أنّ الفريق يجب
أن يطيع أوامرَ قائده يا سينسي
...لا أصدّق أنّه يُهاجم بشكلٍ مُباشَر
هجمات الكوناي خاصّتك ساعدَتْني
على تحديدِ موقعك بدقّة
!ها أنا قادم
DisCinema.com
!إنّه سريع
...اللّعنة! إنّها مجرّد نسخة ظلّية
!نحو التّالي إذاً
!ابق يقِظاً
!حاضر
!هذا هو الرّقم 18
!لا تغترّ أيّها الطفل
!كاكاشي
كنتُ بالكاد قادراً على التصدّي لذلك الطّفل
...لكن ذاك الرّجل ذو الشّعر الأصفر
...أشّرتُ عليه بعلامة
إنَّ تقنيّة الانتقال الفوريّ
الخاصّة بالمعلم، فائقة السّرعة
!مـ-مستحيل... هل أنتَ وميض قرية الورق الأصفر؟
...نحنُ القادمون من بلاد الأرض
علّمَنا قادتُنا أن نهرب عندما نراك
فهمتُ أخيراً ما الذي قصدوه بذلك
...جرح كاكاشي بليغ
سننسحبُ ونُعيد تنظيم أنفسنا
!أنا بخير
!لا، لستَ كذلك
!هذا لأنّك تجاهلتَ تحذيرات المعلم وهاجمت
لستُ بحاجةٍ للإصغاء إلى هذا الكلام
!ليس من "نخبة أوتشيها" الذي كان يأنُّ خوفاً قبل قليل
!لـ-لقد دخل غبارٌ إلى عيني وبدأتُ أدمع، هذا كُلّ شيء
هل تعرفُ القاعدة 25 في سلوك الشينوبي؟
!تنصُّ القاعدة على أنّ النينجا يجبُ ألّا يُظهر دموعه
DisCinema.com
...توقّفا أنتُما
!أنتُما، هذا يكفي
كاكاشي، القواعد والقوانين هي هامّةٌ بالفعل
لكن هذا ليس كلّ شيء. ألم أعلّمك...؟
أحياناً يتطلّبُ الظرف
أفعالاً ارتجاليّة ضدّ العدوّ
!أنت، أرأيت؟
!أوبيتو، أنت أيضاً
من المُستحيل أن يدخل غبارٌ إلى عينيك
وأنت ترتدي نظارات واقية
إن أردتَ تأييد ضبط النّفس فلا تتكلّم مجرّد كلام
تصرّف بقوّة أيضاً
...وثمّة شيء آخر
كاكاشي... لا ينبغي أن تستخدم تِلك التقنيّة بعد الآن
،حسبما رأيت
تتمتّعُ هجمتك المُركّزة بُؤريّاً بالقوّة
...والسّرعة حتماً
لكنّها تجعلُك تتحرّك بسرعة فائقة تمنعك
من رؤية هجمة الخصم المرتدّة
تبقى تقنيّة ناقصة
...قبل أن نفترق
سأخبركم بشيء واحد فقط
بالنسبة للنينجا، أهمّ شيء هو التعاون الجماعي
...سينسي
ما الأمر؟
أعلم... أنّ التّعاون الجماعي مهمّ
...لكن
...ينتقدُني كاكاشي دوماً لافتقاري للانضباط، لذا
أعني... أعلمُ أنّني الضعيف الوحيد
في عشيرة أوتشيها النّخبة
...وأعترفُ أنّ كاكاشي رجل رائع
كاكاشي هو ابن النّينجا العبقريّ، هاتاكي ساكومو
والذي يهابُه النّاس تحت
مسمّى "النّاب الأبيض" لقرية الورق
حتّى أسماء النّينجا العُظماء الثّلاثة
الأسطوريّة لقرية ورق الشّجر
DisCinema.com
لا تُقارَن باسمه
...قضى سنوات طفولته تحت ظلّ عبقريّ كهذا
لِذا ليس غريباً أبداً أن يقومَ بالتقليل من شأنك
...النّاب الأبيض
هذا صحيح... لقد سمعتُ به أيضاً
البطل الّذي ماتَ وهو يحمي القرية
...لم يذكر كاكاشي أي كلمة بشأن ذلك
...كان رجلاً عظيماً
،شخص احترمَه الجميع في القرية
واحترمَه كاكاشي بنفسه أيضاً
...إلى أن وقعَتْ تِلك الحادثة
حادِثة؟
...ربّما لا ينبغي أن أخبرك بشيء كهذا
،لكن بما أنّك في نفس فريق كاكاشي
لا بدّ أن أعلِمك
ماذا حدث؟
والد كاكاشي، ساكومو
انتحرَ بعد الافتراء عليه
منذُ خمس سنوات، كان قائد مهمّة غاية في الصّعوبة
وتسلّل إلى داخل منطِقة العدوّ
كان مرغماً على اتخاذ قرار
...المهمّة وحياة زملائه
ووفقاً لقواعدِ القرية بالطبع
كان إنجاز المهمّة هو القرار الصّائب
لكن، كي يُنقذَ زملائه
أجَّلَ المهمّة
نجمَ عن ذلك خسائر فادحة لبلاد النّار والقرية
وقد ألقي اللّوم كلّه عليه
وحتّى الزملاء الذين أنقذَهم انتقدوه أيضاً
تحمّل ساكومو المِحنة برمّتها على حساب صحّته
جسديّاً ونفسيّاً
وفي النّهاية، قتلَ نفسه
ومنذُ ذلك الحين، لم يتفوّه كاكاشي بحرفٍ عن أبيه
وبدأ يتمسّكُ بصرامة بكلّ قانون وقاعدة
DisCinema.com
...أوبيتو
أوبيتو... حاول أن تفهم ولو قليلاً
نيّة كاكاشي حسنة
إنّها تمتثلُ للشفاء
لكن لا تُجهِد نفسك كثيراً وإلّا سينفتح الجرح
نعم
لنبدأ بالانطلاق
!حاضر -
،سنفترقُ ابتداءًا من هذه النّقطة
حظّاً سعيداً لكم جميعاً
كان العدوّ قبل أيّام يُراقب وحيداً
لكن من الآن فصاعداً، سنُقاتلُ فِرَقاً
...توخّوا الحذر
...لنذهب
يا قائد
حسناً... هيّا بنا
!حاضر -
!تفرّقوا
خرجَ ماهيرو للمُراقبة ولم يعُد
هل يُعقَلُ أن يكون أولئك الصّغار قد قتلوه؟
حسناً إذاً، لنسألهم
...تقنيّة التّمويه
!أسلوب النّار: تقنيّة الكُرة الناريّة
سنأخذُ هذه
!انتظر
DisCinema.com
!!اللّعنة
!أوبيتو، لا تلحق بهما
!ماذا؟
!هل تعي ما قلتَه للتو؟
...نعم
سنتابعُ نحن الاثنان تنفيذ هذه المهمّة
!ورين؟ ماذا عن رين؟
أجّل رين لوقتٍ لاحق
يريدُ العدوّ أن يكتشف ما نخطِّط له
لن يقتلوها فوراً
ولحسن الحظّ أنَّ رين هي نينجا طبيبة
لِذا حتّى لو انتهى المطافُ بها كأسيرة حرب
...قد يُعاملونها بلطف
شريطة أن تُعالج الجرحى من جانبهم
تكمنُ المُشكلة فيما إن علمَ
العدوُّ باستراتيجيّتنا
إن حصلوا على تِلك المعلومات فلا شكّ
أنّهم سيُشدِّدون الحِراسة على الجسر
ويجعلون مهمّتنا أصعب بكثير ممّا كانت
!أنتَ تفترضُ سلامة رين دون أن تبنيها على أسُس
!ماذا لو كان أولئك الأشخاص لا يأبهون لهذا البتّة؟
!إنقاذ رين الآن أهمّ بكثير من المهمّة
...على النّينجا
أن يضحِّي بزميله كي ينفّذَ مهمّة
هذه هي القاعدة
،إن فشِلنا في هذه المهمّة
فمن المُحتمَل أن تطول المعركة
وتُزهَق المزيد من الأرواح
!هذا مجرَّد افتراض
،ولأجل سببٍ كهذا
تنوي التخلِّي ببساطة عن زميلة
!عانت معك الأمرّين؟
،عندما كنتُ أنا وإيّاك جريحَين
!أنقذَتْ رين حياتنا بمهاراتها الطبّية
!لولا وجودها معنا، لكنّا في عِداد الأموات الآن
كان ذلك واجِب رين
!أنا أكرهك فعلاً
لا يهمّني، فأنا القائد وعليك أن تطيعني
مهما كان الظرف، لإبقاء الفريق مُتماسِكاً
لا بدَّ أن يصدرَ الأوامر شخصٌ واحد
لهذا السّبب لدينا قاعدة تنصّ
أنّه على الأعضاء طاعة قائد الفريق
أوبيتو، لستَ قويّاً
لهذا تمَّ اختياري كقائد لهذا الفريق
!لماذا لا تُحاول إنقاذ رين إذاً؟
أنتَ قويّ بصفتِك قائد
!قويّ بما يكفي لإنقاذ زملائك، صحيح؟
إن استسلمتَ لعواطفِك ولو لِلَحظة
وفشِلتَ في تنفيذ مهمّتك، ستندمُ لاحقاً
لهذا قواعد سلوكنا تحرم علينا أي أحاسيس عاطفيّة
ينبغي أن تعلم ذلك
...رين
كانَتْ رين مهتمّة بسلامتِك
لهذا أعطَتْك تِلك الحقيبة الطبّية
وحتّى أنّها خيّطَتْ تعويذة وقائيّة بداخلها
الحقيبة الطبّية والنينجيتسو الطبّي
نظامان بديعان
طوّرتهما قرية الورق
لتعزيز نسب نجاح مهامنا
لكن قلتُ لك البارحة، أليس كذلك؟
الحصول على شيء عديم"
"الجدوى سيكون عائقاً أمامي
شيء عديم الجدوى؟
DisCinema.com
لينفّذ النّينجا مهمّته فلا بدّ من امتلاكه
أدوات مُفيدة
العواطف وما شابه لا معنى لها
!هل أنتَ جادّ...؟
!هل تُؤمن بذلك حقّاً؟
...نعم... أؤمن
انسَ الأمر
العلاقة بيننا كالزيت والماء منذُ البداية
!سأنقذ رين
...أنتَ لا تعي شيئاً
...ليس فيما يتعلّقُ بما يحدث إذا خرقتَ القواعد
...أؤمن بأنّ النّاب الأبيض كان بطلاً حقيقيّاً
،ففي عالم النّينجا
...من ينتهك القواعد والقوانين حثالة
...لكن
!من يتخلى عن رفاقه هو أسوأ من الحثالة
سأكون حُثالة في الحالتَين، لِذا أختار انتهاك القوانين
...وإن كان هذا لا يجعلني نينجا حقيقيّاً
"فسأدوسُ إذاً على هذا المُسمَّى "نينجا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كلّما فكّرتُ في الماضي، أمتلئ حسرة
،كنتُ طفلاً مغروراً قد ترقّى إلى رتبة جونين فحسب
وكانت كلّ كلماتي تحكي عن القواعد والقوانين
لكن بصراحة، كنتُ أجهلُ تماماً
حقيقة ما كان مهمّاً فعلاً
إلى أن جاء ذلك اليوم، اليوم
الذي لقّنتَني فيه درساً قيّماً
الحلقة القادمة: تاريخ كاكاشي
حياة فتى في ساحة المعركة ~ الجزء 2 ~
!تابعونا
DisCinema.com