...هناك
...إن اقتربتُ أكثر من هذا فسيلاحظونَني
...أختي
هل ستأخذينها معكِ؟
...هذا ما شاءته الأقدار
لا شيء سيجديني نفعاً أفضل
...من هذه إن كنتُ سأقاتله
...لقد عمّرتُ طويلاً في هذه الحياة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عزيمة الجدّة المتقاعدة
إذًا... ذلك هو مخبأه
على الأغلب
كانت رائحة غارا آتية من ذلك المكان أيضًا
فهمت
سوف أطلب منك معروفاً آخر
هل استيقظتَ يا ناروتو؟
...ماذا؟ باكون
حسنًا يا باكون، أعتمد عليك
!أراكَ لاحقًا يا ناروتو
!كاكاشي-سينسي
أيعقل أنك وجدت مخبأ الأكاتسكي؟
أجل... سنذهب فورًا
DisCinema.com
ماذا؟ هل وجدتم مكان غارا...؟
أجل! لقد تم تحديد مكانه للتو
!يستعدّ فريق قرية الورق للذهاب فورًا
!مفهوم! اجمعوا أمهر رجالنا على الفور
!سأذهب أنا أيضًا
!حاضر
...تيماري
!كانكورو، لا تُجهد نفسك
!يجب أن تلزمَ الفراش وترتاح
!سأعيد غارا مهما كلّف الأمر
،حسنًا، حالما يجهز نينجا قرية الرمل
سننضمّ لهم ونذهب لنجدة غارا
مفهوم؟
!آسفة لتأخري
!تيماري
...الجميع هنا
!حسنًا، فلنذهب إذًا
!مهلاً
تيماري... ابقي أنِ والبقية هنا في القرية واحرسوا الحدود
!ما الذي تعنيه بكلامك؟
إنّه أمرٌ من الرؤساء
لقد أصدروا هذا القرار لأنه لو عُرِف
... أن الكازيكاغي غائب
...فلا يمكننا توقع متى ستهاجمنا القرى الأخرى
...غير معقول
هذا سبَبٌ آخر يدفعنا لاستعادة
!غارا في أسرع وقت مُمكن
لقد أتى نينجا قرية الورق إلى هنا
!لأجل ذلك الهدف بالتحديد
!غارا هو الكازيكاغي الخاص بنا، صحيح؟
ما الفائدة إن لم نذهب نحن
!سكان قرية الرمل لإنقاذه
...لكن
أنا سأذهب
!شينوبي الرمل الوحيد الذي تحتاجونه هو أنا
!الجدّة تشيو
...لكن ذلك
...لقد تقاعدت مسبقاً كما تعلمون
يمكنني فعل ما شئت
!...لا يجدر بك أن تجهدي نفسك
!إيّاك والتجرؤ على معاملتي كامرأة عجوز
!لقد قفزت
!ماذا؟
...فأنا لم أدلِّل حفيدي العزيز منذ وقتٍ طويل
حسنًا، سنذهب الآن
...آسف... سأحاول إقناع الرؤساء
!سوف نلحق بكم لاحقًا مهما كلّف الأمر
!سنكون قد أنقذنا غارا حينها
!إلى اللقاء
سحقًا! لو أنّي كنتُ جاهزًا بدنيًا
DisCinema.com
!...لما منعني أي شيء من الذهاب
!مهلًا، نحن نسرع كثيراً
!لم نتوقف عن الركض منذ أن رحلنا
!فلنأخذ قسطًا من الراحة
!أنتِ تحتاجين المزيد من التدريب يا تينتن
!لي! أمامك
!انتظر يا غاي
!باكون
!ناروتو
أيمكنني أن أسألك شيئاً؟
منذ متى وأنت مُستهدف من قبل الأكاتسكي؟
...لا أدري
لقد أتى شخصان من الأكاتسكي
من قبل إلى قرية الورق من أجل ناروتو
...لكن ذلك كان منذ ثلاث سنوات
وقد بادروا في خطوتهم الآن
لا أدري لماذا
لمَ انتظروا ثلاث سنوات؟
على الأرجح أنّ ذلك بسبب أمرٍ خارج عن إرادتهم
...لأن جيرايا-ساما كان قريبًا من ناروتو دائمًا
...كلا
استنادًا على المعلومات التي تحصّلتُ
عليها، فهناك سببٌ آخرٌ على ما يبدو
سببٌ... آخر؟
هناك الكثير من التجهيزات
المتطلبة لسحب البيجو من حامله
DisCinema.com
وقد واجهوا بعض الصعوبات في ذلك
ما الذي تقصدينه بالبيجو؟
!ماذا؟
!أنتِ تلميذة تسونادي ومع ذلك لا تعلمين؟
...قرية الورق تملك الكيوبي
...إنّ موضوع الكيوبي أمر بالغ السرية في قرية الورق
...حسنٌ، ذلك لا يدعوا للمفاجأة على ما أظن
البيجو تعني الوحوش ذات الذيول
قبل وقتٍ طويل كانت قرية الرمل تملك الإيتشيبي
الإيتشيبي = صاحب الذيل الواحد
وذلك الوحش هو شوكاكو المختوم داخل غارا
الإيتشيبي؟
أتعنين أن هناك وحوش أخرى عدا الكيوبي؟
...هذا صحيح
...هناك تسعة بيجو في هذا العالم
لدى البيجو خصائص مميزة
وكلّ منها لديه عددٌ خاص من الذيول
للإيتشيبي ذيل واحد
وللنيبي اثنان
،صعودًا إلى الكيوبي كما يوحيه الاسم
الكيوبي = تسعة ذيول
كل اسم يعبّر عن عدد الذيول التي يملكها البيجو
وهذه الوحوش لديها كمّ هائل من التشاكرا
،وفي عالم النينجا
قامت القرى المخفية في العالم باستعمالها كأسلحة عسكرية
لقد تنافسوا فيما بينهم للحصول عليها
لكن لم يستطع أحد التحكم في تلك القوة
والتي تعدّت حدود فهم البشر
،لا أعلم لمَ تسعى الأكاتسكي خلفها
...لكنّ تلك القوّة خطيرةٌ جدًّا
...لكن حتّى في هذا العصر المسالم الجديد، يبدو أنّ البيجو
...لا تزال موجودة ومنتشرة حول العالم
DisCinema.com
طلب منّا كاكاشي، نحن كلاب النينجا
الثمانية أن ننتشر في جميع الاتجاهات
لتقفي رائحة أعضاء الأكاتسكي
وبينما كنا نفعل ذلك، اكتشفنا أن أولئك
الأشخاص كانوا متجهين نحو أرض الأنهار
والتي تقع بين قرية الورق وقرية الرمل
أرض الأنهار...؟
هذا صحيح
،بمفهومٍ آخر
أنتم الأقرب من موقع الأكاتسكي حاليًا
بما أنكم متجهون من قرية الورق إلى قرية الرمل
...فهمت
اتبعوني... سأشرح بالتّفصيل بينما نركض
!حسنًا! فلنذهب يا رفاق
ماذا؟ بهذه السرعة؟
هناك عدو يقترب من هذا المخبأ
أقلتَ عدو؟
كما أنّه عدوّ فائق المهارة
أظنّ أنّ اسمه... مايتو غاي
من يكون؟
جونين من قرية الورق يستخدم التايجيتسو
إنّه شخصٌ ذكي لذا لا تستخفّوا به
...أتعني ذلك الوحش المجنون
...سنستخدم تلك التقنية
...في هذه الحالة، أنا سأذهب
DisCinema.com
بدأت أسأم لأنّه لم يحالفني الحظّ في إيجاد جينتشوريكي
...كلاّ، سأذهب أنا
...لدي بعض الحسابات الخاصة مع ذلك الشخص
أنت مُحق، تلك التقنية تناسبكَ أكثر
،من بين الأكاتسكي
فأنت تملك قدرًا أكبر من التشاكرا يا كيسامي
...أجل
ومع ذلك، سآخذ 30% من التشاكرا الخاصة بك
جميل، يبدو أنّني سأثأر لنفسي أخيراً
...لأجل تلك الركلة
!إعصار قرية الورق العنيف
من يكون؟
الوحش الأزرق النبيل لقرية الورق... مايتو غاي
!ما الأمر؟
!أحدهم قادم
!بياكوغان
!خلفنا
DisCinema.com
...أنت
!هل تعرفه يا غاي-سينسي؟
من أنت؟
...ضيفٌ آخر
!الأمر صاخبٌ قليلًا هذه المرّة، أليس كذلك يا ديدارا؟
...لقد كان الجينتشوريكي أقوى من الاثنين الآخرين
ألم أخبركَ من البداية؟
التقنية الخاص بك لم تكن مناسبةً للعمليات السريّة
ماذا عن فخاخك؟ ألم تكن صاخبةً أيضًا؟
!ماذا؟
!كفّا عن الجدال
!ركزا على التقنية
والآن... من يجب أن أرسل هذه المرة؟
إنّه دوري الآن دون شك
...شينوبي آخر من قرية الورق
!تباً
...قُضي الأمر إذًا
!انتظروا
من هذا؟
...يا لها من مفاجأة
...ذلك الشخص... تلك العينان
...أنت
هذا الشخص يملك كمًّا هائل من التشاكرا
لم أرَ أي أحد عدا ناروتو
يملك ذلك الكم الهائل من التشاكرا
إلى ذلك الحد؟
أتقصد أنّك حقًّا لا تتذكّرني؟
!...لا تقل لي
DisCinema.com
...يبدو أنّك تذكرت
هل التقينا من قبل؟
يبدو أن مستوى ذكاء الوحش المجنون
...كمستوى ذكاء الوحوش أيضًا
...حسنٌ... سأجعلكَ تتذكّر قريباً
!...أوتشيها إيتاتشي
...ذلك الشخص هو
!ذلك الشخص هو... أوتشيها إيتاتشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ما هذا يا غاي-سينسي؟
!لي، هذا ما كنّا ننتظره
،هذا ما ينتظره كل راكبي الأمواج إذًا
الموجة الأسطورية العاتية التي تأتي
!مرّةً واحدة فقط كل بضع سنوات...؟
!الخميس الكبير! انطلق يا لي
!الآن هي فرصتك كي تتغلّب على الموجة الكبيرة وتصبح رجلًا
!حاضر
،راقب أرجوك يا غاي-سينسي
!سأريكَ روحي القتالية
!هلا توقفتما عن الحديث هكذا؟
في الحلقة القادمة: مقابلة مع القدر
DisCinema.com