نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أتيتَ أخيراً
ما الأوضاع؟
يمكنني القول أنّ عدد الأعداء يُقارب الخمسين
في المُقابِل، لم يبقَ سوانا نحن الأربعة
على قيد الحياة
سينتهي الأمرُ قريباً، سنُهاجمُ جميعاً في آن واحد
إلى الجميع، وجّهوا سكاكين الكوناي هذه
كلّها باتّجاه العدوّ في آن واحد
...واتركوا الباقي لي
...هذا جنون! حتّى أنت لن تستطيع
اصمت ونفّذ ما يقوله
فنحنُ على وشك أن نرى وميض
قرية الورق الأصفر في المعركة
سيحدثُ الأمرُ بومضة. لا تفوّت ذلك
...إنّها تمتثلُ للشفاء
لكن لا تُجهِد نفسك كثيراً وإلّا سينفتح الجرح
،عندما كنتُ أنا وإيّاك جريحَين
!أنقذَتْ رين حياتنا بمهاراتها الطبّية
!لولا وجودها معنا، لكنّا في عِداد الأموات الآن
!إنقاذ رين الآن أهمّ بكثير من المهمّة
كاكاشي، القواعد والقوانين هي هامّةٌ بالفعل
لكن هذا ليس كلّ شيء. ألم أعلّمك...؟
أحياناً يتطلّبُ الظرف
أفعالاً ارتجاليّة ضدّ العدوّ
...أؤمن بأنّ النّاب الأبيض كان بطلاً حقيقيّاً
،ففي عالم النّينجا
...من ينتهك القوانين والقواعد حثالة
...لكن
!من يتخلى عن رفاقه هو أسوأ من الحثالة
تاريخ كاكاشي
حياة فتى في ساحة المعركة ~ الجزء 2 ~
...وجدتُهم
!اهدأ... أستطيعُ فعل هذا
سأتولّى الأمر
في هذه الأثناء، استخدم الغينجيتسو
خاصّتك للحصول على المعلومات منها
...تقنيّة التّمويه
DisCinema.com
!حسناً... ها أنا قادم
إلى أين أنت ذاهب؟
!كـ-كاكاشي... كيف لك أن...؟
في الواقع، لا أستطيع ترك هذا الأمر
لنينجا كثير البُكاء مثلك، أليس كذلك؟
...كاكاشي
...ذاك الشّعر الأبيض الفضّي ونصل التشاكرا الأبيض
!هل يُعقَلُ أن تكون... ناب كونوها الأبيض؟
هذا تذكارٌ من أبي
لينفّذ النّينجا مهمّته فلا بدّ من امتلاكه
أدوات مُفيدة
العواطف وما شابه لا معنى لها
...كاكاشي... أنت
...هكذا إذاً... أنت ابن النّاب الأبيض
لا حاجة للخوف منك
توقّعتُ هذا
تبدّدت الرّائحة تماماً
علينا تحديد موقعه
بأقلّ حركة وصوت يُصدره
أ-أين هو؟
!أوبيتو، خلفك
...عيني
!كاكاشي
!كاكاشي! هل أنت بخير؟
...حتّى لو كان مجرّد فتى، لا ضير من توخّي الحذر
سأتمهّلُ وأستغرق وقتي
...عدوّنا... إنّه قويّ
رمى سكّينة كوناي المُلطَّخة برائحة دمي
لا تقل لي أنّ غباراً قد علِق في عينِك مجدّداً؟
...لا يجوز أن يبكي النّينجا
فأنا لم أمُت بعد
!ابقَ مركِّزاً
من المُستحيل أن يدخل غبارٌ إلى عينيك
وأنت ترتدي ناظوراً
إن أردتَ تأييد ضبط النّفس فلا تتكلّم مجرّد كلام
تصرّف بقوّة أيضاً
...لا أجيد سوى الكلام... يُنقذني الآخرون دوماً
...مجرّد فاشل ثرثار
...لكن
...أعتقدُ أنّ الناب الأبيض كان بطلاً حقيقيّاً
!من يتخلى عن رفاقه أسوأ من الحثالة
!لا أريد أن تكون تِلك الكلمات مجرّد كلام فارغ
!مُت
لـ-لماذا؟
...لا أصدّق أنّك رأيتني
!...أوبيتو... أنت
ما-ما هذه... العين...؟
!هذه المرّة... سأحمي صديقي
...أوبيتو... عينك تِلك
نعم... أظنُّها الشارينغان
أستطيعُ الآن رؤية حركة وتدفُّق التشاكرا
!هل أنتَ بخير يا كاكاشي؟
...نعم
،يبدو أنّني خسرتُ عيني اليُسرى
لكن بحوزتي حقيبة رين الطبّية
أستطيعُ استخدامها للإسعافات الأوّلية
DisCinema.com
!سوف ننقذ رين فوراً
!حسناً
أنتِ عنيدةٌ جدّاً
كلّهم مثيرون للشفقة
...تدفُّق تشاكرا رين مضطرّب
إنّها مختلفة عن التشاكرا خاصّتك أو خاصّتي
...لعلَّها خاضعة لغينجيتسو
لم يهدرا لحظة في مُحاولتهما انتزاع المعلومات منها
يبدو أنّهم ليسوا مجرّد أطفال
!قاتلناه في السّابق، إنّه سريع... ابقَ يقِظاً
!حسناً
!تحرير
...كاكاشي... أوبيتو
!أتينا لإنقاذكِ يا رين
ستكونين بخير الآن
!حسناً، لنخرج من هنا
...هكذا إذاً
شكّلتُما فريقاً جيّداً، لكن ما زلتُما مجرّد طفلين
أنتُما الآن في قبضةِ العدوّ
DisCinema.com
!أسلوب الأرض: كسّار الصّخور
!!هذا سيّئ
!لنركض نحو المخرج
!كاكاشي
...مع الأسف، خسرتُ مصدر معلومات قيّم
حسناً، ليس باليد حيلة
هل أنتُما بخير؟ رين...؟ كاكاشي...؟
!أوبيتو
لا تفعل... لا بأس يا كاكاشي
...لا أظنّني... سأنجو
فجانبي الأيمن مسحوقٌ تماماً
...ولا أشعر بأي شيء حتّى
!!اللّعنة
لا... هذا مُستحيل... لماذا...؟
!...أوبيتو
!اللّعنة
!!اللّعنة
،لو... لو أصغيتُ إليك
...وأتينا لإنقاذِ رين من البداية
!لما حدث هذا أبداً
DisCinema.com
!ماذا لو كنتُ قائداً؟! ماذا لو كنتُ برتبة جونين؟
...صحيح... لقد نسيت
...كنتُ الشّخص الوحيد
...الّذي لم يقدّم لك هديّة
بمناسبة ترقّيك إلى جونين يا كاكاشي
...كنتُ... أتساءل ماذا أهديك
فخطرَتْ على بالي الآن
...لا تقلق
...إنّها ليسَتْ مجرّد أداة إضافيّة عديمة القيمة
سأعطيك... الشارينغان خاصّتي
...مهما قال أهل القرية عنك
أنت... جونين عظيم
...هذا ما أشعر به في الحقيقة
اقبلْها من فضلك
...رين... استخدمي النينجيتسو الطبّي خاصّتكِ
...خذي العين كلّها وازرعي... الشارينغان خاصّتي
في عين كاكاشي اليُسرى
كاكاشي، تعال إلى هنا... سأبدأ بها حالاً
...أنا على وشك... أن أموت
...لكن... سأصبحُ عينك و
أرى المُستقبل... لأجلك
يا لك من عنيد... أما تزالُ على قيد الحياة؟
DisCinema.com
لكنّك... مجرّد طفل في نهاية المطاف
لِمَ يبكي النّينجا؟
هيّا يا كثير البُكاء! لنحسم الأمر
...ذاك الفتى... يبدو مختلفاً عن ذي قبل
كاكاشي... اعتنِ... برين
...نعم
لا ترتعدي... يا رين
...كاكاشي... خذ رين
خذ رين... واخرجا... من هنا
DisCinema.com
ستصل... تعزيزات للعدوّ
...أوبيتو
...لا تقلقي... اذهبي وحسب
!رين
!أسلوب الأرض! ضربة الزلزال العنيفة
رين، أمسكي بيدي بسُرعة
!رين
!!أوبيتو
...ما إن بدأنا أنا وكاكاشي
...ننسجم
...لم أستطع أن أخبر رين... أنّني أحبُّها
...ليتني... أستطيع قضاء المزيد من الوقت
مع الجميع
!أوبيتو
...اللّعنة
أوبيتو... هذه هي التقنيّة التي ساعدتَني على إتقانها
أما زلتَ تتحلّى بإرادة القتال حتّى في هذا الظرف؟
لا عجب في قدرتِك على التسلُّلِ
إلى أعماق منطقة العدوّ
أنتَ مُصمّمٌ حقّاً
!رين! سأتصدّى لهم! اخرجي حالاً
...لكن
...وعدتُ أوبيتو أن أعتني بكِ
!سأفديكِ بحياتي
...كاكاشي
رين... اهتمَّ أوبيتو بكِ
...أحبَّكِ
كنتِ كلّ شيء بالنسبة له
لهذا وهبَ حياته لحمايتكِ
...إذاً ينبغي أن تدرك مشاعري تجاهك جيّداً يا كاكاشي
...أنا
...حاولتُ التخلّي عنكِ
أنا لستُ سوى حُثالة
!اذهبي يا رين
DisCinema.com
هل أنا... ميّت؟
أين أنا؟
يبدو أنّك استعدتَ وعيك
!ماذا؟
سينسي! لكن كيف...؟
تركيبة التقنيّة في سكّين الكوناي هذا تؤدّي
وظيفة المؤشِّر
عندما أقفزُ باستخدام تقنيّة الانتقال الفوريّ
إذاً... العدوّ؟
...هزمتُهم أجمعين
...رين
!أين رين؟
...آسف! لم أصل في الوقت المُناسب يا كاكاشي
أخبرتْني رين بكلّ شيء
حرب النّينجا العظمى الثّالثة
،بالتّضحية بكثير من النّينجا المغمورين
انتهت هذه الحرب الطويلة أخيراً
...خلّفَتْ وراءها الأساطير أيضاً
،وقصص أبطال عُظماء
لتُروى لأجيال مُتعاقبة
...معركة جسر كانّابي
،في ذلك اليوم، وُلِدَ بطلان في قرية الورق
لكلّ منهما شارينغان خاصّة به
أحدهم نُقِشَ اسمه على الحجر التّذكاري
"والآخر اشتهر باسم "كاكاشي الشارينغان
مع الوقت، امتدَّتْ حكايات شجاعته لأبعد الحدود
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...القبض على أوتشيها إيتاتشي
لن تكون مهمّة سهلة
لكنّه شيء لا أستطيعُ تجنّبه
لإعادة ساسكي، صحيح؟
،أنا متأكّدٌ أنّك على درايةٍ بهذا
لكن ساسكي أصبح قويّاً الآن بما يكفي
لقتل حتّى أوروتشيمارو
أعلم هذا، لكنّني لن أتراجع عن كلمتي أبداً
.هذا طريقي في النّينجا
"الحلقة القادمة: "اجتماع
!تابعونا
DisCinema.com