هدأت أخيراً
!تبّاً، يا لك من صعب المراس
أراك قد عُدت
أجل، لكن كانت إعادته دون قتله
.مُتعِبة للغاية
بدأت الأمطار تهطل
ستهبُّ عاصفةٌ على ما يبدو
،لنحتمِ تحت شجرة
.وإلّا سنُصاب بنزلة برد
ينتظرُ القائدُ بلاغاً منّا بالقبضِ عليه
،وبعد ذلك مُباشرة
عمليّتا الختم على السانبي واليونبي ستتمّان
في آن واحد
إذاً سنجعله ينتظرُ قليلاً
حالما تبدأ عمليّة الختم، سننشغلُ لبعض الوقت
يبدو على وشك الموت
يجبُ أن تعتني بالشّيوخ جيّداً
تقولُ ذلك لأنّك لا تعرفه
هذا الجينتشوريكي الذي يستخدمُ تقنيّة
عنصر التأكسُد الخاصّة باليونبي
.ليس كما تتصوّر
،لم تُقاتلْه بنفسك
لهذا لن تفهم ما مررتُ به من معاناة
لكن أنا من طُلِبَ منّي أن أذهب بمُفردي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قلْ لي، هل تريدُني أن أنهي
مهمّتك أيضاً؟
لا تتحمّس كثيراً يا كيسامي
حسناً، أنا متعبٌ قليلاً الآن كما ترى
أتمنّى لو نستطيعُ اصطياد كافّة
وحوش البيجو بسرعة
لا تكن عجولاً... سيستغرقُ الأمر بعضاً من الوقت
أشكّ في ذلك، ما زال هنالك المزيد، صحيح؟
...وقد تقرّر أن يكون الكيوبي آخر من يُختَم
وإلّا سيتخلخل التّوازن
...ويُسحَق تُمثال الختم
...هذا ما قالَه القائد
قبل كلّ شيء، يجبُ القبض على الجينتشوريكي أحياء
لهذا أقولُ أن نقبض عليهم بسُرعة ونتركهم مُقيّدين
لا مُشكلة بالنسبة إليّ، لكن تذكّر بأنّ ديدارا قد فشل
،إن كان آخر من سيُختَم عليه
.فلن يكون القبضُ عليه في النّهاية صعباً
ناهيك عن أنّ الأكاتسكي أصبحَتْ مفضوحة مؤخّراً
،إذا اصطدنا جينتشوريكي الكيوبي في وقتٍ قريب
فستزدادُ قرية ورق الشّجر المخفيّة إزعاجاً
أوتظنُّ ذلك؟
لدى قرية ورق الشّجر المخفيّة علاقات متينة مع القرى الأخرى
إن بدأوا بالتّعاون فسيكونُ من الصّعب علينا أن نتصرّف
الحكمة تكمنُ في جمع كافّة الكيوبي
وصولاً إلى الهاتشيبي
.بأقلّ جلبة مُمكِنة
هكذا إذاً، أظنُّك على حقّ
لقد تمّ استدعاؤنا
انكشفَ أمرنا ونحن نتسكَّع
...تأخّرتُما
كنّا قد انتهينا من القبضِ على الجينتشوريكي
عندما اتّصلتَ بنا
قيّدناه جيّداً حرصاً على عدمِ هربه
هذا ما أخّرَنا
حسناً، ما الأمر؟
تلقّيتُ رسالةً عاجلةً أردتُ نقلها إليكم
لقد قُتِلَ أوروتشيمارو
...مضَتْ عشر سنوات مُذ تركَنا
لقد توفّر علينا عناء قتله على أيدينا
أتمنّى أن أستطيع رؤيته وهو يموت
بقدر ما تمنّيتُ أن أرى ثُنائي الزومبي يموتان
كان هيدان وكاكوزو رفيقَين لنا
لا تقل مثل هذا الكلام
...آسف... آنذاك، قُضي عليهما بواسطة
قرية ورق الشّجر المخفيّة
الفرقة المُرافِقة لكاكاشي وجينتشوريكي الكيوبي
DisCinema.com
إنّ ذلك الفريق قويّ، حتّى ديدارا قد تلقّى هزيمة نكراء
!!توبي
!قُلْ كلمة ثانية وسينفد صبري! سينفد
...يحتاجُ الصّبر إلى ضبط النّفس
.وعقلك لا يتحمّل ذلك
!أيّها الوغد! توبي! اصمت
اهدأ يا ديدارا. توبي على حقّ
!لقد سُحِقت
لكن يا توبي، أنتَ ثرثارٌ جدّاً. احترم رؤساءك
!حسناً! آسف
وهل هذان الشّخصان هُما من يُفترَض
بهما أن يقبضا على بقيّة الجينتشوريكي؟
لكن قتل أوروتشيمارو تطلّب مهارة خاصّة، من فعل هذا؟
ساسكي أوتشيها
كنتُ أنا من أراد أن يهزم أوروتشيمارو
إنّه بارع
لا أتوقّعُ أقلّ من هذا من أخيك الصّغير يا إيتاتشي
...يجمعُ أعضاء
وهُم من النّينجا المُزعجين
ماذا تعني؟
...تعرفهم خير معرفة أيضاً
...أحد أخوة هوزوكي من السّحب المخفيّة
تعني سويغيتسو؟ كم أحنّ لتلك الذكريات
وأيضاً ثنائي القطب جوغو
...لِذا احترسا يا إيتاتشي وكيسامي
أنا واثقٌ أنّهما يستهدفانكما
وأمّا البقيّة فينبغي أن يبقى ساسكي بعين اعتباركم
،بعد حصولهم على معلومات عن إيتاتشي وكيسامي
.فقد يستهدفون الأكاتسكي
كيسامي، ما طبيعة هذا الشّخص
المدعو سويغيتسو؟
...حدثَ ذلك منذُ عشر سنوات
كانَتْ لديه ابتسامة ظريفة
طفل أعجوبة أطلِقَ عليه
بمُتقمِّص زابوزا الشيطانيّ
!هل أنت شيطان كابا رُمي في البرّ؟
!كفّ عن شرب الماء باستمرار
يبدون مُثيرين للغاية
!لم أتحمّس للأمرِ كثيراً واستبعدوني من هذا الأمر
...انسيا ذلك الآن يا إيتاتشي وكيسامي
وأسرعا في إحضار اليونبي
!سنختمُ عليه بالتزامن مع الختم على السانبي
عُلِم
تبّاً! وأنا الذي ظننتُ أنّنا سنرتاح قليلاً
لا نملُك خياراً، لنُسرع
DisCinema.com
اجتماع
نستهدفُ عضو الأكاتسكي والذي سنملك
.الفرصة الكبرى لِلقاءِ بساسكي من خلاله
هذا الكلام منطقيّ بعض الشيء
إيتاتشي أوتشيها... ماذا سنفعل؟
،إذا استطعنا احتجاز أحد أعضاء الأكاتسكي
يستطيعُ إيبيكي الحصول على معلومات عن إيتاتشي منه
لقد أصدرتُ أمراً إلى كافّة الفرق للقبض
،على عضو من أعضاء الأكاتسكي إذا سنحت الفُرصة
.ونقله إلى هنا
قد يكون ذلك صعباً للغاية
...كاكاشي سينسي
لن نتمكّن من استدراجهم للكلام بسهولة
حتّى أولئك الذين واجهناهم كانوا غاية في الخطورة
ولم نجرؤ حتّى على التّفكير باحتجازهم
!ماذا سنفعلُ إذاً؟
حسناً، ما لم نُصادف إيتاتشي
لا أظنُّنا نملُك خياراً سِوى التحلّي بالصّبر والبحث
...لا أستطيع المُتابعة، لنسترح قليلاً
!ما دمتَ تسيرُ ببطء هكذا فلن نصل إلى هناك
اعذريني
لكن بعكسكِ، لديّ بُنية جسد حسّاسة جدّاً
!اسمع يا هذا! تبخّر فحسب يا شبح الماء
لِمَ لا تغربين عن وجهنا فحسب؟
ألم تقولي أنّكِ ذاهبة إلى مكان ما؟
لقد وصلنا
DisCinema.com
هذا ضخم
...أتيتُما إذاً
حسناً، سنبدأ بالختم ابتداء من السانبي
حسناً! اجتماع
لنبدأ
وصلنا
يا له من مكان مُخيف
هيّا بنا
...مخبأ في أنقاض أثريّة كهذه
لم يسبق أن رأيتُ هذا
لا علاقة لأوروتشيمارو بهذا
كانَتْ عشيرتي تستخدم هذا كمُستودع أسلحة
سنستعدُّ للمعركة التي ستُخاضُ هنا
تبدو المعابر مُتشابهة، يتوه المرء بسهولة هُنا
!لكن يا له من مكان يبعثُ على الاكتئاب
إنّه يكبتُ أنفاسي
آسف لكونه كئيباً
لم أركما منذُ زمن طويل يا دينكا وهينا
...إنّه ساسكي الصّغير إذاً
ماذا تريدُ من هذا المكان؟
أسلحة ودواء... وأشياء متنوّعة أخرى
DisCinema.com
نحنُ نتحضّرُ لمعركة
...هذا
كلب راكون ناطِق؟
تعال إليّ
إنّهما قطّا نينجا، لا تقتربوا منهما بطَيش
سيُمزّقانكم
كان ينبغي أن تحذّرنا من شيء كهذا منذُ البداية
هل أحضرت لنا هديّة؟
تفضّلا... قنينة نعناع الهرّ
شكراً لك
اتبعوني، سآخذكم إلى القطّةِ العجوز
أنا مدينٌ لكِ أيّتها القطّة العجوز
مضَتْ فترة طويلة مُذ التقينا، لكنّك على عجلةٍ من أمرك
أجل، ثمّة أمر مهمّ عليّ القيام به
لستِ قطّة نينجا، صحيح؟ اهدئي
لا، لحظة، حتّى هذا ضيّق جدّاً
آسف
سترى إيتاتشي في نهاية المطاف إذاً
،لطالما عرفتُكما منذُ صغركما
...لكن لم أتوقّع أبداً أن تؤول الأمور إلى هذا
...أنتُما كلّ ما بقي من عشيرة أوتشيها
وها أنتُما ستتقاتلان حتّى الموت
سأذهب، شكراً لكِ على كلّ شيء
يا عجوز، أليس لدينا شيء أكبر كي يرتديه؟
!في ذاك الصّندوق
لم يلِق به أي شيء
!لُفِّي قطعة القِماش تِلك عليه فحسب
!أنا لا أدير متجر ملابس هُنا
!يا عجوز! هذا كلام وقِح وخاصّة أنّه سدّدَ لنا الثّمن
جيّد
اللّحاق بإيتاتشي كي نلتقي بساسكي؟
حسناً إذاً... لنفترض أنّنا وجدنا إيتاتشي، ماذا بعد؟
...بخصوص هذا
لديّ فكرة، هل يمكنكم منحي بعض الوقت؟
DisCinema.com
لا تبدو راضياً جداً
الناسك المنحرف؟ ماذا تفعل هنا؟
،لم أرَ تلميذي منذُ مدّة
لهذا فكّرتُ في أن نتناول الطعام معاً
على حسابك؟
إتشيراكو رامِن
تبّاً، ما خطبُ كاكاشي سينسي؟
مع أنّنا جاهزون للانطلاقِ في أي لحظة
ليس باليدِ حيلة، فهنالك الكثير من الأشياء
التي تحتاج إلى جاهزيّة
جاهزيّة لماذا؟
فرقة صغيرة واحدة لا تكفي
ماذا تعني بذلك؟
اسمع، إن هُزِمَ إيتاتشي
فسيفقدُ ساسكي هدفه من المجيء
لِذا لا خيار أمامنا سِوى إيجاد طريقة لاعتقال إيتاتشي
وذلك يتطلّبُ جهداً تعاونياً مع المزيد من النّينجا
إنّ كاكاشي مشغول حاليّاً بمُحاولة تنسيق هذا الأمر
هكذا إذاً
لكنّنا نتعاملُ مع إيتاتشي هنا
.الوسائل العاديّة لا تنفع
...على الأرجح لا
ولا يمكننا تجنّبه فحسب، أليس كذلك؟
وإعادة ساسكي فقط؟
،أنا متأكّدٌ أنّك تعي ذلك
لكن ساسكي قد أصبح قويّاً بما يكفي لقتل أوروتشيمارو
...أعلم هذا
...لكن قطعتُ وعداً على ساكورا منذُ زمن بعيد
"أنّني "سأعيدُ ساسكي دون فشل
ولا أستطيع التّراجُع عن كلمتي
المهمّ بالنسبة إلى نينجا
...ليس عدد التقنيّات التي يمتلكُها
...المهمّ هو
!ألّا يستسلم أبداً -
!العزيمة
!هذا طريقي في النّينجا
DisCinema.com
أنت أحمق كعادتك
ليس باليد حيلة
فأنا تلميذُ الناسك المُنحرف في نهاية المطاف
تبّاً، يا له من تلميذ وقِح يُلازِمُني أينما ذهبت
وقح؟! ماذا يعني هذا؟
ما يعنيه حرفيّاً، أنتَ تلميذٌ وقح
!لا يحقّ لك الكلام أيّها الناسك المنحرف
فأنتَ عجوزٌ منحرِفٌ لا ينفع لشيء
هيّا، كُلْ هذه أيضاً
لحم إتشيراكو المشويّ يظلُّ الأشهى
!تبّاً، الختم على البيجو مُزعح حقّاً
وما زال هنالك المزيد، صحيح؟
مجرّد التّفكير في الأمر يُرهقُني
حسناً إذاً... من أي اتّجاه؟
المعذرة يا سينباي، "من أي اتّجاه" ماذا؟
ماذا تعني؟
!ما رأيك؟
...هل نستهدفُ جينتشوريكي الكيوبي والذي يقودُ كاكاشي فريقه
أم نستهدف ساسكي أوتشيها؟
!لا ينبغي أن نعبث مع كليهما
!انتهَتْ مهمّتنا
وبالإضافة إلى ذلك، ساسكي ليس بيجو
!أتمزح...؟
جينتشوريكي الكيوبي مَدينٌ لي بلكمة
...بينما بترَ كاكاشي ذراعي اليُمنى
...وأمّا ساسكي أوتشيها
فلن أسامحه على قتلِ أوروتشيمارو الذي خطّطتُ لقتله
...تبّاً
حالما يقرّرُ شيئاً، لا يُصغي لأي أحد
هل قلتَ شيئاً؟
لا
سنذهبُ يا توبي
يا إلهي... لقد انفعلَ ديدارا هذا كثيراً
حيال استهداف أخيك الصّغير
هل أنتَ راضٍ عن هذا يا إيتاتشي؟
!هيّا بنا
هكذا إذاً، فكّرتَ في الأمر قليلاً إذاً
المعذرة، ألا ينبغي أن نأخذ مزيداً من الرّجال؟
المسألة لا تتعلّق بعدد الأشخاص
في هذا العمل، أعتقدُ أنّ فرقتَين مُتعاونتَين هو الخيار الأمثل
،فإن كانت أهدافنا قليلة، أي هدف أو هدفين
فوجود أكثر من ثلاث فرق سيجعلُ انكشاف أمرنا سهلاً
DisCinema.com
.وسيُعرقِلُ ذلك تسلسُل القيادة
.وسينتهي الأمرُ بشلِّ حركتنا
إعاقة العدوّ تتطلّبُ تقنيّة أكثر من مجرّد قتل
عندما يتعلَّقُ الأمر بالتعاون بين الفِرق، فمن الأفضل
اختبار الأعضاء
.المتأقلمين مع بعضهم الآخر
حسناً، هذه هي الخطّة الأمثل حاليّاً
شكراً لكما
حسناً، نحنُ على وشك الانطلاق، لكن
لا يروقني هذا الطّقس
!حسناً! هيّا بنا
المطر مثاليّة لتبريد أعصاب شخص مُشتعِل
حسناً، سأصدرُ الأمر بتنفيذ مهمّة
!تحديد موقع إيتاتشي أوتشيها واعتقاله
!توخّوا الحذر جميعاً ونفِّذوا واجباتكم
!حاضر -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
جوهريّاً، فريق البحث هذا مُؤلَّف
من نينجا واحد وكلبَي نينجا صيّادَين
لكن ياماتو وهيناتا مُستخدمة التقنيّة البصريّة
سيصطحبان ناروتو تحسُّباً لتعرُّضه لهجوم
.بصفتِه جينتشوريكي
أعتمدُ عليكِ يا هيناتا
نعم
اسمعوا، هدفنا هو إيتاتشي وساسكي
لكن حتّى إذا وجدتُم أحدهما، عودوا إلى هذه النّقطة
!انصرفوا الآن
"الحلقة القادمة: "الصّيد
!طابت ليلتكم -
كانت جلسة تسجيل صعبة
ساكورا، ما رأيكِ بتناول وجبة رامِن
في طريقنا إلى المنزل؟
لا شكراً
ردّتْ بشكل سريع
...نـ-ناروتو
ما الأمر يا هيناتا؟
...إ-إن لم يكن هناك مانع، أنا
أنا...؟
...أ-أعني -
!أعني" ماذا؟"
بالمناسبة، الكلمة الوحيدة التي تقولها
"هيناتا مؤخّراً هي "ناروتو
!هذا صحيح
،ابتداء من الحلقة المقبلة
لعلّنا نستطيعُ الاستمرار في ترديد نفس الكلمة مراراً
!ماذا؟
هذا ما قاله المخرج
،رُغم أنّها نفس الكلمة
لكنّني أقولها من أعماق قلبي
وعندما تشعرين بالإحراج؟
...نـ-ناروتو
!وعندما تكونين سعيدة
...ناروتو
!وعندما تكونين غاضبة
!نـ-ناروتو
!وأنتِ تبكين -
...نـ-ناروتو -
!مُستعجلة -
!ناروتو -
!باسِمة -
...ناروتو -
!تصرخين
!ناروتو
لا مُشكلة، سنستخدم هذه العبارات لفترة من الزمن
!ماذا؟
استديو
مـ-مستحيل
!تابعونا
DisCinema.com