حسناً
ابتداء من الآن، مهمّتنا الرئيسيّة هي إيجاد إيتاتشي
والعمل على اعتقاله
!نعم -
هدفُ الأكاتسكي هو جمع البيجو
يُعتقَد أنّهم قبضوا على السانبي بالفعل
،وفقاً للبيانات التي حصل عليها جيرايا
من المُحتمَل أن يكونوا قد اخترقوا
بلاد النّار وسيستهدفون ناروتو
إيتاتشي، بالتّحديد، هو من قرية
الورق المخفيّة أصلاً
منذُ ثلاث سنوات، عاد إلى القرية
وحاول أخذ ناروتو
هل هو متوجّه إلى قرية الورق مجدّداً إذاً؟
!وكذلك ساسكي الذي يستهدفُ إيتاتشي أوتشيها هذا
!حسناً
سألتقي بساسكي مهما كلّف الأمر
حسناً، دعونا نخطو خطوة بخطوة
إليكم خطّة البحث
،باستخدام هذه كنقطة مركزيّة
سنبحث في الاتّجاهات الأربعة لمسافة 5 كيلومتر
،إن لم نعثر على شيء
سننقلُ النقطة المركزيّة وننتشر
خمسة كيلومترات أخرى من هناك
وسنكرّر هذه الاستراتيجيّة
!خمسة كيلومتر... أجهزتنا اللّاسلكيّة لن تغطّي هذا النّطاق
!إذا افترقنا فسيغدو الأمر خطيراً
وتنصُّ القواعد على أنّ كافّة الدوريّات
مؤلّفة من فريق قوامه شخصان
...إذا التقينا بالعدو -
...ساكورا -
لا تقلقي كثيراً
...راقبي فحسب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أصواتنا التي تنتقلُ لمسافةٍ أبعد
حتّى ممّا تبلغه الأجهزة اللاسلكيّة
وأنوفنا التي سُرعان ما تشتمّ الخطر، ستحميكم
!باكّون
حسناً، دعوني أشرح تشكيل فريق الدوريّة
هذه المرّة، سيُرافِق كلّ عضو كلبا صيد نينجا
...كلبان...؟ لكن
انسجموا معاً جميعاً
مرحباً يا ساكورا
فتاة سريعة الانفعال كعادتكِ
سأرافق شينو
رائحتك رائحة حشرات كريهة
رائحتك رائحة كلب
مرحباً
...لنتعاون معاً
...بسلام وتناغُم
أتساءل ما إن كان بمقدوري... أن أصبح صديقاً للكلاب
ماذا عنّي؟
ناروتو، أنت الجينتشوريكي الذي يستهدفونه
،في حال تعرّضتَ لهجوم
ستكونُ مع ياماتو والكشّافة الحسّية هيناتا
والبُلدُغ النبَّاح الكبير
لـ-لنتعاون معاً يا ناروتو
!نعم
وباعتبارنا مُستخدما كِلاب نينجا
سيرافقُني أنا وكيبا كلبٌ واحدٌ لكلّ منّا
!كلّنا جاهزون إذاً
اسمعوا يا رفاق
قبل كلّ شيء، ستتعقّبون رائحة إيتاتشي وساسكي
،إن عثرتُم على أي منهما
حدّدوا موقعه، ثمّ عودوا إلى هذه النقطة
خاصّة أنت يا ناروتو، لا تسبقنا وتبتعد عنّا
عُلِم
حسناً إذاً، لننطلق
!تفرّقوا
DisCinema.com
الصّيد
سأذهب
إيتاتشي أوتشيها؟ آمل أن نستطيع إيجاده
!حسناً
!سا-س-كي
!سأبقى معك
أنتِ أيضاً، تحرّكي
!تبّاً
...شُفيَتْ تماماً
نعم
والآن؟ من سنستهدف؟
ساسكي أم الكيوبي؟
لنرَ، من منهما...؟
!ا-ا-انتظر، د-ديدارا سينباي
!انتظر
مكتب رهونات
!من أنت؟
أظنُّ أنّ الأتباع غير مهمّين
اذهب وتفقّد
حاضر
!من أنت؟
أنت ذلك الأكاتسكي... ما اسمه؟
...كاكو... كاكوتا... كاكوسا... كاكوشي
...كـ-كاكوزو
نعم، أنت هو
أنتَ رجلُ كاكوزو ومسؤول حساباته، صحيح؟
سأخبرك بأي شيء تريد معرفته
...المهمّ ألّا تقتلني
هكذا أريدك، تابع كلامك
...أودّ أن أسألكم
!أكامارو! لا تخسر أمام كلاب النّينجا الآخرين
!ستكون أوّل من يكشف رائحة ساسكي وإيتاتشي
!أنتَ بطيء جدّاً يا شينو
!لا تتراخَ
...لا أحبّهما
هيّا بنا يا بّوتشي وتاما
بّوتشي...؟
!تاما؟
لا تلقّبني بألقاب سخيفة
DisCinema.com
...ساسكي
،إن لم تمسحي تِلك النّظرة الصّارمة عن وجهك
ستُخيفين الفتيان
ماذا؟
كلّما لحقتِ بهم، هربوا وابتعدوا أكثر
أنتِ تضغطين على الطرف الآخر دوماً، أليس كذلك؟
لِمَ لا تُحاولين التّراجع كنوع من التّغيير؟
!ما هذا الكلام؟
...ساسكي وأنا
...لسنا كذلك
كفاك وقاحة
...كلّ ما في الأمر أنّني أريدُ أن يعلم ساسكي
بشعوري... بشعور الجميع
الجميع ينتظرون عودة ساسكي إلى الدّيار
...هذا كلّ شيء
جيّد. حسناً، إذا كان التّراجع لا ينفع
لِمَ لا أحاول الاشتمام؟
!ما الأمر؟
...اشتممتُ نفحةً من رائحة ساسكي أوتشيها
!ماذا؟
حسناً؟
الرّائحة ضعيفة، لكنّها تقترب تدريجيّاً
DisCinema.com
ماذا تفعلين؟! سيجدُنا قبل أن نجده نحن
!علينا أن نتوخّى الحذر
إنّه قريب
ساكورا، هل ترين ساسكي حولنا؟
هذا سيّئ، الرّائحة تبتعد
لقد ألقيتُ نظرة سريعة، لكن لا أحسّ
بأي تشاكرا
قد أعود إلى ساسكي
لم يعُد الآخران على الأرجح بعد
!وجدتُه يا توبي
!نعم
!معقول؟! كان ذلك سريعاً
والآن؟ أيّهما؟ الكيوبي أم ساسكي؟
يا لها من فرصة. سنذهب سوية يا توبي
حسناً... أيّهما؟
!اتبعني فحسب
حاضر
DisCinema.com
ناروتو... هيناتا... فهمتُما، صحيح؟
نعم
...نعم
...أنت
اكشف عن نفسك... من أنت؟
...وجدتَني إذاً
...كابوتو ياكوشي
تتحلّى بجرأة كافية للتقرّب منّا بمفردك
أردتُ الدردشة مع ناروتو
لن تفلت هذه المرّة، سنعتقلك
!كابوتو! لا بدّ وأنّك تعلم! أين ساسكي؟
أما زلت عاجزاً عن نسيان ساسكي؟
!هل صحيح أنّ ساسكي قتل أوروتشيمارو؟
نعم... صحيح
الأهمّ من هذا، أحضرتُ لك هديّة اليوم
...هذا الزيّ... أنت
!أنت ساسكي إذاً... أنت تشبه إيتاتشي حقّاً
!م-مخيف
!كاتسو -
ما هذه؟
معلومات جمعتها منظّمتنا فيما يتعلّق بالأكاتسكي
DisCinema.com
ما شأنها؟
إنّها لكم، يمكنُكم الحصول عليها
...الآن بعدما توفّي أوروتشيمارو
تحاولُ التّفاوض معنا؟
...لا... لا أعتقد أنّ الأمر بسهولة التّفاوض بشيء كهذا
خاصّة مع قرية الورق المخفيّة
لماذا إذاً؟
الأكاتسكي لا تستهدفك بخلافِ أوروتشيمارو
إنّها هديّة بسيطة لناروتو، رعبون امتناني
بالإضافة إلى أنّ الأكاتسكي تطاردكم
امتنان...؟
،بعد وفاة أوروتشيمارو-ساما
فقدتُ الإحساس بنفسي
لم أعرف أبوَيّ أو وطني قطّ
،عثرَ عليّ العدوّ ومُذ كنتُ صغيراً
تنقّلتُ من بلد إلى أخرى ومن قرية إلى أخرى كجاسوس
لم تكن الأراضي والقرى تعني لي الكثير
...إلى أن بدأتُ أخدم أوروتشيمارو-ساما
لكنّه رحلَ الآن أيضاً
...من أنا بالضبط؟ مُعاناة عدم امتلاك هويّة
أنت تفهمني، أليس كذلك يا ناروتو؟
!مُحال أن أفهم شيئاً من كلامك
أتساءلُ حيال ذلك
هل أنت ناروتو أوزوماكي؟ أم أنّك الكيوبي؟
في الماضي، كان الجميعُ يتحاشاك
لا بدّ وأنّك سألتَ نفسك عن هويّتك الحقيقيّة
لكن، كنتَ تؤمن بقوّتك
...وأقنعتَ نفسك أنّك ناروتو أوزوماكي
وتغلّبتَ بجرأة على وجهاتِ نظرهم عن الكيوبي
ماذا ينوي... أن يفعل مع ناروتو؟
...لا أستطيع معرفة نواياه
ولهذا السّبب أنت متأكّد من هويّتك
وعثرت على أصدقاء يتقبّلونك
،بالمقابل، بدلاً من تغلُّبي على أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
تشبّثتُ بقوّته باستماتة
أنا قادرٌ حقّاً على فهم مشاعرك الآن
جعلتَني أدرك... أنّني أريدُ أن أصبح مثلك
...لِذا الآن
،سوف أتفوّق على أوروتشيمارو-ساما الذي امتصصتُه
وأكتشف ذاتاً جديدة أقوى
...سأبحثُ عن ذاتي الجديدة
.وقد منحتَني لمحة لإيجادها
لهذا أنا مُمتنّ... يا ناروتو
أوروتشيمارو-ساما هو رمز التقمُّص
يظلُّ يعيش في داخلي ككائن يجبُ
عليّ أن أتغلّب عليه
دخل... جسدك؟
...حسناً
كانَ جزءاً يسيراً من جثّة أوروتشيمارو-ساما
...بعدما قتلَه ساسكي
زرعتُ ذلك الجزء في جسدي
لكن قوّته الرّوحية مذهلة
يحاول هذا الشّيء الاستحواذ على جسدي بثبات
...هذا هُراء
ما هذا؟
!بياكوغان
لقد تمّ الاستحواذ على ثُلُث جسده
!لكن كنتُ أقاوم هذا الاستحواذ بشراسة
أستطيعُ الشُّعور بهذا الجزء منّي والذي يُحاول
التغلُّب على أوروتشيمارو-ساما
أهذا كُل ما تريد قوله؟
!حسناً، ابذل قصارى جهدك
!في زنزانة السّجن في قرية الورق
!عنصر الخشب
!حسناً! نلنا منك
!خلفك
...اللّعنة
عندما أتمكّن من السّيطرة الكاملة على قوّة أوروتشيمارو-ساما
سأقاتلك مجدّداً يا ناروتو
لكن لستَ الأولويّة
الأولويّة هي لساسكي الذي أسقطَ أوروتشيمارو-ساما
!ماذا ستفعلُ لساسكي؟
إلى أن نلتقي مجدّداً
نجحنا! أسقطنا ساسكي
...كما هو متوقّع، سينباي
DisCinema.com
كما هو متوقّع، سينباي
!اصمت
لكن يبدو هذا الفتى... قويّاً بعض الشيء
تصوّر أن يُقتَل أوروتشيمارو على يدِ طفل مثله
...ما زلتُ لا أصدّق هذا
!توبي، انظر كيف يحدّق بنا
أتتوقُ للذهاب يا سينباي؟
ستضطرُّ للاعتذار من إيتاتشي لاحقاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا بدّ وأنّكما من الأكاتسكي. أين إيتاتشي أوتشيها؟
ماذا؟
إن أخبرتُماني بهدوء فسأدعكما وشأنيكما
ماذا نفعل يا سينباي؟ إنّه يتصرّف بخشونة
شارينغان؟ أنت أخُ إيتاتشي، أجل
كنتَ قادراً على قتلِ أوروتشيمارو بفضلِ دم
أوتشيها الذي يجري في عروقك
أنت محظوظٌ بما يكفي لأنّك وُلِدت
في كنف تِلك العائلة! هذا كُل ما في الأمر
إن كنتُما لا ترغبان بالإجابة، فلا مُشكلة لديّ
سأنتزعُ المعلومات منكما بالقوّة
"الحلقة القادمة: "اشتباك
مكتب رهونات
من جديد، التّاريخ المستحقّ لدَين تسونادي-ساما يقترب
تونتون! لا نملك خياراً
!لنذهب ونفعل ذلك الشيء كما كنّا نفعل
ستُصاب بنزلة برد إذا نمتَ هنا
هل أنت بخير يا أخي؟
...المعذرة
أودُّ أن أقترض بعضاً من المال
!أخي! هذه رابحة
!أعلم! أعلم
إذا بعناها فأظنّنا سنحصلُ على أكثر من مليون ريو
حسناً! سنشتريها بـ500.000 ريو، ما رأيك؟
!شكراً جزيلاً لك
!أنا آسفة
مكتب رهونات
أخي، اختفت الخنزيرة
!ماذا؟! يا له من يوم فظيع
!تابعونا
DisCinema.com