لا أستطيع مُسامحة ساسكي أوتشيها
على قتله أوروتشيمارو
!الّذي خطّطتُ لقتله
!كاتسو
توبي، انظر كيف يحدّق بنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اشتباك
أين إيتاتشي أوتشيها؟
ماذا؟
أخبراني وسأدعكما وشأنيكما
شارينغان؟
إنّه فعلاً أخُ إيتاتشي الصّغير
كنتَ قادراً على قتلِ أوروتشيمارو بفضلِ دم
أوتشيها الذي يجري في عروقك
لستَ سِوى أحمقاً مُنعَماً بجينات جيّدة
!إنّه سريع
سقط الأوّل
لِذا سأسألك عن إيتاتشي يا ذا
اللِّسان السَّليط
!ماذا تفعل يا توبي؟
!لا تسترخِ فقط لكونه صغيراً
تقنيّة انتقاله الفوريّ سريعة للغاية، لسنا ندّاً له
...ذلك الرّجل
في البداية سأراقب تحرّكاته بتشاكرا
ذات مُستوى سي 1
!توبي! تراجع
!س-سينباي! توقّف
!لا تفعلها
!سينباي! خلفك، خلفك
DisCinema.com
!كاتسو
!سينباي
...كان شريكاً صارماً لكنّه جيّد
...لن أنساك ما حييت يا ديدارا سينباي
!هلّا أغلقت فمك؟
أما زلتَ حيّاً؟
القدرة على إنتاج متفجّرات بكفِّه؟
تمكّنتُ من النّجاة بصعوبة عن طريق
...الاختباء داخل نطاق انفجار القنبلة
جيّد أنّني أبقيتُ مستوى التشاكرا عند سي 1
...يتحرّك بسرعة فائقة
ما رأيك بهذا إذاً؟
!سألعبُ معك أكثر
لعِب أطفال؟
!يا للسّخافة
!لم ينتهِ الأمر بعد
أظنُّ أنّ... الوقت قد حان
!مستحيل
نعم، توقّعتُ هذا
...أنت
!ما رأيك؟
...ليس بقويّ في نهاية المطاف
!عرَفْت
!توبي
!مع من أنت على أي حال؟
تقنيّة استبدال؟
...لا أنكر بأنّه ماهر جدّاً
يستدعي الأمر سي 2 إذاً
...هـ-هذا
مفاجأة! إحدى قطع سينباي الفنّية
المميّزة، تنّين سي 2
DisCinema.com
!توبي، تعرف ما عليك فعله، صحيح؟
بالطبع يا سينباي! سنتبّع "ذلك"، صحيح؟
...أجل! "ذلك" هي الخطّة
هل ينفجر ذلك الشيء الضخم أيضاً؟
!أعتمد عليك يا توبي
!نعم
وبحسب مظهره، يبدو أنّه سيُهاجم من السّماء
هذا سيّئ
...ها هو قادم! دعنا نريه يا سينباي
!قوّة فنّ بّوب الخاصّ بك
...فنّ بّوب قد مات! فنّي هو
!الأشكال المُسطَّحة
!كاتسو
هذا مختلف عن السّابق... صاروخ مُوجّه؟
أين الآخر؟
!أظنّني سأبدأ به
يبدو أنّها لا تستطيع الوصول إلى أبعد
من خمسة أمتار
تبّاً! اكتشف حدِّي الأقصى
!هذه خدعة كاكاشي، صحيح؟
أهنّئك على مهارة تغيير شكل التشاكرا
في المدِّ والقذف
لكن قوّة هذا مختلفة عمّا سبق
!فجّر إلى أشلاء
إنّه سريع بالفعل
!أمسكتُ به
هل نلتُ منه؟
DisCinema.com
هذه... علامة لعنة أوروتشيمارو
هل ينمو له جناحان أيضاً؟
...تمكّن من مُراوغتها بالتّحليق للأعلى
سينباي! كافّة الألغام الطينيّة
!جاهزة للانفجار
أحسنتَ صنعاً يا توبي! تراجع أنت
!حاضر
هجمات صاروخيّة موجّهة من الأعلى
!وألغام من الأسفل
العنصر الرئيسيّ لهجوم سي 2 المُنسَّق
هو استخدام الألغام لعرقلة تحرّكاتك
والقضاء عليك بهجمة صاروخ موجّه
!زُرِعَت الألغام من حولك
!دُسْ على لغم واحد لتنفجر جميعها
ينوي أن يُصيبَني بالصاروخ الموجّه بشكل مُباشَر
...والصّاروخ يحلِّق خارج نِطاق هجمتي
،بتِلك السّاق الجريحة
أشكُّ في أنّك قادر على تجنُّب هجمتي الجويّة
!ستكون الهجمة التّالية كبيرة
!مُحال أن أدعك تحلّق بعيداً
!كاتسو
هذا ما تناله لمُحاولتك حِماية نفسك بجناحيك
لم تعُد قادراً على التّحليق، أليس كذلك؟
...خاصّة بجناح واحد
!أنت رائع يا ديدارا سينباي
!حسناً، لنحسم هذا الأمر
!لن أدع هذا يُصيبني
لا موطئ قدم! دُسْ على لغم وستخسر
طرفاً من أطرافك دون شكّ
DisCinema.com
!مـ-موطئ قدم؟
!ماذا؟
وصلَ إليّ؟
...توازُن ديدارا
تعمّدَ غرس سيفه في الأرض؟
!تحسّسَ وجود الألغام وشكّلَ موطئ قدم؟
...طول السّيف الذي استخدمَه كموطئ قدم
...وتِلك القفزة باستخدام جناحه الوحيد
!هذا الموضع؟
فهمت، بتِلك الهجمة، استدرجَني
إلى أعلى السّيف مُباشرة
المسافة الأقصر التي يستطيعُ سيف
...تشاكرا الوصول إليها
!سينباي
...لا أستطيع الحركة
...هذا سيّئ! توجد تحتي الألغام
!!سينباي
!متَّ بالمتفجِّرات في نهاية المطاف
!ديدارا سينباي... أيُّها الأحمق
DisCinema.com
!أقولُ لك باستمرار أن تصمت يا توبي
أ-أما زلتَ على قيد الحياة؟
...يا لك من عنيد
!أيّها... الطفل الغبيّ
...تلكما العينان
...إنّهما ذات العينين
!اللّعنة
أكاتسكي"؟"
لا يهمّني! لا تتدخّلوا بتقديري للفنّ
وهل يُفترَض أن يكون هذا الفتى شريكي؟
إنّه نابض بالحياة لكنّه من النّوع
الذي يموتُ صغيراً
هذه أوامر قائدنا... يمكننا الاستفادة من قواه
أتعرفون قوّتي؟ من أنتُم بالضبط؟
أنتَ الإرهابي المفجِّر الذي كان يُساند
الجماعات المُعادية للحكومة في بلاد مختلفة
ما الفائدة التي يجنيها نينجا فارّ مثلك من وراء ذلك؟
!فائدة؟ لا توجد فائدة
أتلقّى طلبات بالتّفجير، فأفعل ذلك
!بمصنوعاتي
مصنوعاتك؟
أجل
!انظروا
DisCinema.com
ما رأيكم؟ مثل هذه الخطوط الرّفيعة
وشكلاً يتّخذ مسخاً ثنائي الأبعاد
!هذا هو الفنّ
!لكن هذا ليس كلّ ما يحتويه فنّي
!مصنوعاتي انسيابيّة
!عندما تتّخذ شكلاً، تكون ببساطة عبارة عن طين مسبوك
!لكنّ هذه تنفجر
،ويسبّب الانفجار ما يُدعى بالتصعُّد
التصعُّد: التحوُّل من مادّة صلبة إلى غازية
فوراً دون المرور بحالة سائلة
!فيظهر وللمرّة الأولى جوهر صنيعتي
!لحظة التصعُّد تلك هي التي أتذوّق فيها الفنّ الحقيقيّ
!الفنّ هو انفجار
...يا له من مزعج
هل انتهى؟
...لا أدري
لا يهمّ... سأفعلها أنا
ما خطبُ عينيه؟
أتودُّ أن تقاتلني؟
إن فزتُ عليك فستصبح عضواً في الأكاتسكي
!لا تقلّل... من شأني... أو شأن فنّي
النينجيتسو خاصّتي ليسَتْ سِوى فنّاً
نبيلاً ورفيعاً
!استشعر فنّي
!كاتسو
تبجَّحت... لكن أهذا كل ما لديك؟
!انتهى الأمر
ينبغي أن تلقي نظرة إلى نفسك
!ما-ماذا؟
كان ذلك وشيكاً
كدتَ أن تفجِّر نفسك
قلتُ لك أنّه من النّوع الذي يموتُ صغيراً
!غينجيتسو! متى؟
منذُ البداية
من اللّحظة التي نظرتَ فيها إلى عين
الشارينغان الخاصّة بإيتاتشي
.وقعتَ في وهم الغينجيتسو خاصّته
...جميل
!هذا... فنّ
اللّعنة! فُتِنتُ بقدرات شخص آخر؟
...هذا فنّ؟ مستحيل
DisCinema.com
!أرفض الاعتراف به
خسِرت
!لا تعبث معي! أنا أفضل منك
قدرتي لا تشوبها شائبة
!إنّها فنّ لا يُقهَر
...أنا أفضل منك! لن أخسر
...أخسر أمام
ماذا؟! إنّه يأكلُ طين التّفجير
...ما يعني
!تركتُ الأفضل للحظاتِ الأخيرة! سأقتلُك بهذه
!توبي، ابتعد
!يا للهول
!إنّها كارورا سي 4
!!بسرعة
كان من المُفترَض أن تكون هذه ورقتي
...الرّابحة لقتل إيتاتشي، لكن
!ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مذهل! العدوّ قويّ للغاية، إنّه ليس
الأخ الصّغير لإيتاتشي عن عبث
.لكن عجباً! سينباي متحمّس كثيراً
يحلّق وينفجر ويسقط
في هذه الحالة، سيضطرُّ للاعتذار من إيتاتشي
فعلاً لاحقاً
!مذهل؟ ا-انتظر لحظة يا سينباي
هل يُعقَلُ أن يكون هذا...؟
!لا لا لا
!أرجوك لا تقل "كاتسو" بعد
"الحلقة القادمة: "فنّ
!تابعونا
DisCinema.com