...إنّه يأكل طين التّفجير، ما يعني
!تركتُ الأفضل للحظاتِ الأخيرة، سأقتلك بهذه
!توبي، ابتعد
!يا للهول! إنّها كارورا سي 4
!بسُرعة
كان من المُفترَض أن تكون هذه ورقتي
...الرّابحة لقتل إيتاتشي، لكن
...أهذه قنبلة أيضاً؟ إن كانت كذلك
...يا لضخامتها! إذا انفجرت
!ماذا! أستكتفي بالهرب؟
!أتظنُّ نفسك قادراً على الهرب من كارورا سي 4؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخطأ الهدف...؟
لا... ليس كذلك
!ماذا؟
!ربِحت
!الفنُّ هو انفجار
!التصعُّد
!اللّعنة
!هذا... مستحيل
فنّ
!ها هي تحفتي الفنِّية العُظمى
DisCinema.com
!ها أنا ذا
كارورا سي 5... متفجِّرات دقيقة الحجم، ضئيلة جدّاً
،باستخدام الانفجار النّاجم عن تفتُّق ديدارا العملاق
تنتشر في الجوّ انفجارات صغيرة جدّاً
لدرجة لا تراها العين المجرّدة
وأي كائن حيّ يستنشقها
.ستُحدِث انفجارات داخل كافّة أجزاء جسمه
وهذه الانفجارات الصّغيرة ستدمّر الجسم
...على المستوى الخلوي
...تقنيّة مرعبة
...لا بدّ أن أشكر إيتاتشي
!لقد ربحت! لقد ربحت
...فنّي را
...يبدو أنّك أنهكت التشاكرا خاصّتك
كانت ردّة فعلك بطيئة للغاية
...هاتان العينان
...الانفجارات صغيرة جدّاً لدرجة لا تراها العين
لكن تستطيع الشارينغان خاصّتي تمييز
أي تشاكرا بواسطة لونها
...القنابل فائقة الصّغر والمصنوعة بواسطة التشاكرا خاصّتك
كانت واضحة بالنسبةِ إليّ كوضوح غيمة دخانيّة
وقد لاحظتُ أيضاً أنّك كنتَ تحوم
.خارج نطاق انفجار القنابل الصّغيرة
لذا ما دمتُ قادراً على رؤية المتفجّرات، كان الهرب سهلاً
...لكن رأيتُك تموت بواسطة السي 4 خاصّتي
كانت تلك الغينجيتسو خاصّتي
...هذا ما حدث إذاً
.تجنّبتُ نقطتك الحيويّة
والآن أخبرني أين هو إيتاتشي
"لهذا قلتُ... "عليّ أن أشكر إيتاتشي
!نسخة... طينيّة؟
!توقّعتُ الغينجيتسو خاصّتك. أنتَ مثل إيتاتشي تماماً
!لن أقع في نفس الخدعة مرّتين
...أجل... منذُ أن قاتلتُ إيتاتشي
!لا تقلّل... من شأني... أو شأن فنّي
النينجيتسو خاصّتي ليسَتْ سِوى فنّاً
نبيلاً ورفيعاً
!استشعر فنّي
تبجَّحت... لكن أهذا كل ما لديك؟
!انتهى الأمر
ينبغي أن تلقي نظرة إلى نفسك
!ما-ماذا؟
كان ذلك وشيكاً
كدتَ أن تفجِّر نفسك
قلتُ لك أنّه من النّوع الذي يموتُ صغيراً
!غينجيتسو! متى؟
منذُ البداية
من اللّحظة التي نظرتَ فيها إلى عين
الشارينغان الخاصّة بإيتاتشي
.وقعتَ في وهم الغينجيتسو خاصّته
DisCinema.com
...جميل
!هذا... فنّ
اللّعنة! فُتِنتُ بقدرات شخص آخر؟
...هذا فنّ؟ مستحيل
!أرفض الاعتراف به
درّبتُ عيني اليُسرى للتصدّي للشارينغان
!مُحال أن أهمل تدريباً على التصدّي للغينجيتسو
!هذه المرّة، قُضي الأمر فعلاً
!إليك سي 4 خاصّتي
!يبدو أنّك أنت من يفتقر للتشاكرا
!لم تعد تمتلك ذرّة قوّة للمُراوغة حتّى! أليس كذلك؟
...كما توقّعت
يوجدُ في الدّاخل نفس متفجِّرات سي 4 الخفيّة
...تبّاً! جرحي يُؤلمني
علاوة على هذا، استهلكتُ التشاكرا خاصّتي
.في تِلك الهجمة الأخيرة
...يا له من عمل رخيص
DisCinema.com
!والآن ماذا ستفعل؟
...استخدم ما بقي من نصل البرق
!لن يطالني نصل البرق الخاصّ بك من هذه المسافة
قُضي الأمر
!كاتسو
!ربحت. أنا الرّابح
!انتصر فنّي
!لماذا؟
DisCinema.com
ما-ما الذي يجري؟
...هذه ليست غينجيتسو... لكن مع ذلك
كيف... كيف عطّل سي 4 خاصّتي؟
...أنت
لا تقل لي أنّك كشفت الأمر؟
...أجل... منذُ برهة من الزمن
عند مُواجهة الشارينغان، فإنّ الاختباء
وتشكيل الختم هو خطوة أساسيّة
مهما كنتَ سريعاً، ستقرأ هاتان العينان تحرّكاتك
كانت كلّ تقنيّة تستخدمها مصحوبة
بأختام عنصر الأرض
وعنصر التشيدوري الخاصّ بي
هو البرق... أفهمت الآن؟
...كنتَ تعلمُ إذاً
...إذاً نصل البرق الذي استخدمتَه كان كي
عنصر الأرض ضعيف أمام عنصر البرق
متفجّراتك لن تنفجر أمام عنصر البرق الخاصّ بي
أليست هذه نقطة ضعفك؟
...أنت
فهمت... كانت الغاية من إشهارِك نصل
...البرق هو لغرسه في داخلك
.فعطّلَت السي 4 التي كانت قد دخلَتْ جسدك
نعم... ولهذا جسدي في حالة يرثى لها
على الرّغم من أنّ الاسم الصحيح
...لتقنيّتي هو تشيدوري
اكتشف نقطة ضعف فنّي خلال
هذه الفترة القصيرة من الزمن
...وبدقّة فائقة
متى أدركتَ ذلك؟
بعد ضربة اللّغم تلك
...رغم أنّني كنتُ أحلّلها منذُ البداية
منذُ أن تصدّيتُ لهجمتك الأولى بتشيدوري سينبون
بعض القنابل التي أنشأتَها انفجرت وبعضها الآخر لم ينفجر
حينئذ أسّستُ فرضيّة
DisCinema.com
فرضيّة...؟
في ذلك الوقت، القنبلة الوحيدة التي انفجرَتْ
كانت تِلك التي رميتَها
.عندما حاولتَ مراوغة هجمتي
كافّة المتفجِّرات التي تصدّيتُ لها
بتشيدوري سينبون لم تنفجر
لكن من الممكن أن تكون قد تعمّدتَ
...عدم تفجيرها
.لأنّها سقطت بالقرب من زميلك
بعبارة أخرى، لم تكن متأكّداً فيما إن كانت لم تنفجر
.بسببِ التشيدوري خاصّتك أو لأنّني لم أفجّرها
هكذا إذاً... لهذا السّبب إذاً جرّبتَ
ذلكما البديلَين على اللّغم؟
تماماً
العنصر الرئيسيّ لهجوم سي 2 المُنسَّق
هو استخدام الألغام لعرقلة تحرّكاتك
والقضاء عليك بهجمة صاروخ موجّه
!زُرِعَت الألغام من حولك
!دُسْ على لغم واحد لتنفجر جميعها
.لو كانت ذاتيّة التّفجير لما أقحمتَ نفسك
لهذا استطعتُ تجربة تقنيّة عنصر البرق خاصّتي
...لتعطيل قنابل عنصر الأرض خاصّتك
...هذا صحيح. غرستُ سيفي في الأرض آنذاك
لم أكن أتحسّس موقع الألغام
اخترقتُها بسيفي المخضوب بالتشيدوري
كي أتأكّد من صحّة نظريّتي
!لكن... كيف؟! كيف استطعتَ تحديد مواقع الألغام؟
تميّز هذه العين التشاكرا بواسطة لونها
ألم أقل لك قبل قليل؟
!استطعتَ رؤية موقع الألغام؟
لم يكُن يوخز الأرض ليتحسّس مكانها
والمداس الذي يستطيع النزول فيه؟
كان يتفقّد ما إن كان قادراً
...على تعطيل طين التّفجير
لكن ماذا كان بمقدورك أن تفعل
!لو أنّ الألغام قد انفجرت؟
DisCinema.com
كانت إحداهما أو الأخرى. لكن كان في جُعبتي
خطّة مُسانِدة
...مع أنّني لم أحظَ بفُرصة لإثباتها
...هذا الفتى... كانت لديه تقنيّة أخرى أيضاً
أين إيتاتشي؟
لعلّك تُحاول الادّعاء أنّك بخير، لكنّك
بالكاد تستطيع التحرّك أيضاً
يبدو أنّ التشاكرا خاصّتك قد انخفضَتْ بشكل هائل
...ربِحت، ما زلتُ أمتلك طين التّفجير لـ
ألا ينبغي أن ترتعد قليلاً في ظلّ هذه الظروف؟
!هذه المرّة سيقتلُك فنّي دون شكّ
!هذا ما يغضبني منك! أنت وأخوك
!لا تدّعِ أنّك رائع
!تلكما العينان! هذه العين مفرطة الثّقة تستفزّني
!كما لو أنّها تنكر فنّي! هذا لا يُغتفَر
...تلكما العينان اللّتان لا تحترما فنّي إطلاقاً
!تِلكما العينان اللّتان تتجاهلان فنّي... لن أرحمهما
لا يهمّني شيئاً كهذا البتّة
انسَ الأمر. أخبرني أين هو إيتاتشي
...سحبتَ الشارينغان خاصّتك إذاً
!أنتَ تستخفُّ بي بالفعل
DisCinema.com
...هذا هو فنِّي المُطلَق
والآن سأفجِّر نفسي
...إنّه
بالموت، سأصبحُ فنّاً
هذا الانفجار الذي لم يشهده التّاريخ
.سيخلّف ندبةً لا مثيل لها في هذه الأرض
بالإضافة إلى ذلك! سينال فنّي
إعجاباً لم ينله أحد من قبل
...آسف يا توبي
!في خضمِّ إعجابي، ستموتُ بلا شكّ
...انفجار سيغطِّي مسافة 10 كيلومتراً من محيطه
!لن تتمكّن من الهرب
!والآن ارتعد خوفاً
!افزع! اشعر باليأس
!اصرخ
...فنّي هو
!كاتسو
!!انفجار
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، هنالك مؤشّرات على أنّ ساسكي
كان هنا للتو
!ماذا؟ -
ما زالت رائحته تحوم رغم ضعفها -
يمكن القول أنّه وقعت معركة هنا
!لنلحق بساسكي فوراً إذاً
لا نستطيع
لِمَ لا؟
تنقطع الرّائحة عند هذا الحدّ
،في حالة كهذه
إمّا أن يكون ساسكي قد أُبيدَ تماماً
...على إثر الانفجار، أو
"الحلقة القادمة: "اختفاء
!تابعونا
DisCinema.com