...هذا هو فنِّي المُطلَق
والآن سأفجِّر نفسي
...إنّه
بالموت، سأصبحُ فنّاً
هذا الانفجار الذي لم يشهده التّاريخ
.سيخلّف ندبةً لا مثيل لها في هذه الأرض
بالإضافة إلى ذلك! سينال فنّي
إعجاباً لم يشهد له من قبل
...آسف يا توبي
!في خضمِّ إعجابي، ستموتُ بلا شكّ
...انفجار سيغطِّي مسافة 10 كيلومتراً من محيطه
!لن تتمكّن من الهرب
!والآن ارتعد خوفاً
!افزع! اشعر باليأس
!اصرخ
...فنّي هو
!!انفجار
!ماذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ما هذا؟
!ماذا؟
كاكاشي، ما هذا؟
...هذه التشاكرا... إنّه ذلك العضو في الأكاتسكي
ما-ما سببه؟
!لنذهب ونتفقّده
!حسناً
!انظروا
...ساسكي... هل يُعقَل
!لا أشعر بتشاكرا ساسكي
...هذا قريب من نقطة التقائنا
...هل يُعقَل أنّه
!اللّعنة! كما خشيتُ تماماً
ديدارا هذا... فجّر نفسه
أين توبي؟
...لعلّه مات... فقد كان ضمن نطاق الانفجار
DisCinema.com
اختفاء
ديدارا مات
في النّهاية، قُتِلَ بانفجار
...يا ويلتاه! خسرنا عضواً آخر
وأنا الذي ظننتُه قويّاً جدّاً
حسناً؟ من الذي قضى عليه؟
ساسكي؟ أم جينتشوريكي الكيوبي؟
كان ساسكي
...لكن
يبدو أنّ ساسكي مات أيضاً
ديدارا قتل ساسكي معه؟
ينبغي أن تشعر بالامتنان يا إيتاتشي
صنع لك ديدارا معروفاً وحلّ مُشكلتك
...أشعرُ بأنّنا نسينا شيئاً ما
يبدو أنّ توبي قد مات أيضاً
فجّر ديدارا نفسه دون أي اعتبار لما يُحيط به
نعم نعم، توبي
لا بدّ وأنّها تقنيّة قوية إذا فشلَ
ذلك الجبان في الهرب
مهما يكن... يمكنُ استبداله بسهولة
غير أنّ خسارة ديدارا مؤسفة
راقَني توبي
عندما تعلّق الأمر بتحميس الأجواء
،في منظّمتنا الكئيبة
.كان توبي موهوباً جدّاً
سأذهب
سأبدأ بحِداد صامت على موت ديدارا
وأنا سأبدأ بحِداد على توبي
لا بدّ وأنّك تشعر بالملل
...عندما تختفي شارة الأفعى
حينها... أفعلُ هذا
...أضيفُ قطرة دم من ساسكي
حسناً
!تقنيّة الاستدعاء
...إ-إذاً هذه هي تقنيّة استدعاء أوروتشيمارو
...ماندا
حتّى أوروتشيمارو واجه صعوبة في التحكّم بهذا
كيف تمكّن ساسكي من...؟
...فهمت. استخدم غينجيتسو
!أنت في حالة يرثى لها
من قاتلت؟
...لقد... تجرّأت
...على استغلالي
...أيّها الطفل اللّعين
...هاتان العينان... تحكّمت بي... بهاتين العينين
...أنا... تحديداً
لقد مات
ألم يكن ماندا حيوان أوروتشيمارو المفضّل؟
...عليك أن تعامل الحيوانات برفق أكبر
...والتحكّم الكامل بالغينجيتسو
...لم تسنح لي فرصة للتفكير، لم يكن أمامي خيار
DisCinema.com
!وجدتُك
!عرفتُ أنّك ستكون هنا
اختفت التشاكرا خاصّتك فجأة لهذا
...تساءلتُ عمّا حدث
!هل نقلتَ نفسك فوريّاً؟
،أخفيتَ نفسك داخل ماندا
ثمّ استخدمتَ تقنيّة الانتقال الفوريّ
...للهرب إلى بُعد آخر
إذاً لماذا أنت بهذه الحالة المزرية؟
قُبيل الهرب، ضربَتْنا موجة الانفجار
كان خصمي أحد أعضاء الأكاتسكي
...كان أقوى ممّا توقّعت
...ساسكي المُدمَّى والمُمزَّق وسيم أيضاً
على أي حال، يحتاجُ لوقتٍ للراحة. أليس كذلك يا كارين؟
!أحم! أنت مثيرٌ للشفقة
!وتعتبر نفسك الرّجل الذي قتلَ أوروتشيمارو؟
لقد كان أوروتشيمارو واهناً من الأساس
هذا كُل ما في الأمر
إنّها لا تتوقّف
من الغريب أن تهطل هذه الأمطار الغزيرة
في هذه الفترة من العام
ستضرّ بصحّتك
لا أعرف ما الذي قد يفكّر به
...شخصٌ باردٌ مثلك الآن
لكن يبدو لي من هُنا أنّك تبكي
...مُؤسف جدّاً ما حلَّ بأخيك الصغير
بتَّ الآن النّاجي الوحيد من عشيرة أوتشيها
لا
DisCinema.com
...لم يمت أيضاً
ماذا تعني؟
توقّفت... المطر
!ناروتو
يبدو أنّ هذا قد لفت انتباهنا جميعاً
!ماذا حدث؟
هنالك مؤشّرات على أنّ ساسكي كان هنا للتو
ما زالت رائحته تحوم رغم ضعفها
أشتمُّ روائحَ أخرى أيضاً
ماذا يعني هذا؟
بحسبِ الضرر المُلحَق بالتّضاريس يمكنُ
القول أنّه وقعَتْ معركة هنا
توقّعت! إحدى الرّوائح الأخرى تنتمي
لذلك الشّخص الذي في البلدة
والذي اشتممتُ رائحة ساسكي منه
يبدو أنّ هنالك آخرون يُرافقون ساسكي
لديه رفيق
...إذاً في ذلك الوقت
...ربّما يكون ساسكي
قد أنشأ فرقته الخاصّة
إحدى الرّوائح الخمسة الأخرى تنتمي
لديدارا من أكاتسكي
ألم يكن هو من دمّرَ نفسه
ونُقِلَ فوريّاً إلى بُعد آخر بواسطة
!تقنيّتك يا سينسي؟
...يبدو أنّه ادّعى الموت كي يهرب
يعملُ الأكاتسكي على شكل فرق
مؤلّفة من شخصين، لِذا بقي ثلاثة
يتحرّك ساسكي بفرقة قوامها أربعة أشخاص
لا نأبه لأعدادهم
!لنتحرّك ونتقفَّ أثر رائحة ساسكي
لا نستطيع
لِمَ لا؟
تنقطعُ الرّائحة عند هذا الحدّ
DisCinema.com
!ماذا يعني هذا؟
،عادةً في ظرفٍ كهذا
...إمّا أن يكون ساسكي قد تمزّقَ إلى أشلاء بفعل الانفجار
.أو أنّه استخدم تقنيّة الانتقال الفوريّ للهرب
تقنيّة الانتقال الفوريّ؟
على الأرجح الاحتمال الثّاني
حاسّة شمّي أحدّ من حاسّة شمّ كلب الآن
!لقد عثرتُ على ساسكي
أنف أكثر حدّة من أنوف كلاب نينجا؟
مدهش يا كيبا
هذا ما أتوقّعه تماماً من عضو في عشيرة إينوزوكا
!كيبا، أرشدنا
...تعال يا باين
لقد أتى
و... ماذا عن ساسكي؟
...إنّه بحالة سليمة
...كان يستخدمُ قوّة الشارينغان بكلّ ما أوتي من طاقة
...عيناه ستتفوّقان على عينيّ إيتاتشي
لقد حان الوقت، لا بدّ وأنه مستعدّ كذلك
فهو لا يملك متّسعاً من الوقت
ماذا عن الكيوبي إذاً؟
اصطده أنت. بصفتِك قائد، الفشل ليس خياراً
DisCinema.com
فندق أوكوشي
...تكلّمت عن قتل إيتاتشي
!لن تتمكّن من التحرّك لبعض الوقت وأنت بهذه الحالة
كنّا نسير بلا توقّف مؤخّراً. هذه فرصة جيّدة للاستراحة
!كلّ ما فعلته هو الرّاحة أيّها الشرّير الهزيل
ها قد انتهيت
،وأنتِ لم تفعلي شيئاً في المخبأ الشّمالي
لِذا لا تملي عليّ ما يجب فعله الآن
!ماذا؟! أتريدُ أن تفتعل شجاراً؟
!لنفعلها إذاً
!هذا يكفي
سويغيتسو، كارين... هل جمعتُما بيانات عن إيتاتشي؟
!لستَ في موقف يسمحُ لك بإصدار أوامر
،لقد التقطتُ بعض اللّمحات عن الأكاتسكي
لكن لا شيء محدّد حول إيتاتشي نفسه
لم أحصل على شيء
...لكن يبدو أنّهم يستهدفون أفراداً معيّنين
أفراداً ذوي تشاكرا مميّزة
تشاكرا مميّزة...؟
تكلّمتُ مع بعض الحيوانات وحدّدتُ
أماكن عدد من مخابئ الأكاتسكي
يبدو أنّهم يشعرون دوماً
.بتشاكرا قويّة وبغيضة في محيط كل منطقة
.هذا ما قالته لي الحيوانات
مذهل! حتّى الحيوانات خفيفة العقل
تستطيع الشّعور بالتشاكرا؟
...أو ربّما لأنّها خفيفة العقل تحديداً
!مثلكِ يا كارين
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
!سويغيتسو! لن تفلت بفعلتِك هذه المرّة
DisCinema.com
!ا-انتظري... مهلاً
...أقتل... أريدُ أن أقتل
فندق أوكوشي
!تبّاً! عاد دافع جوغو للقتل
...ساسكي! بسرعة
اهدأ يا جوغو
...آ-آسف
أنتِ السبب يا كارين، تصرخين وتحدثين ضجّة كهذه
...ماذا؟ أنت أيضاً
تحاولين استفزازي باستمرار يا كارين
ما الذي تسعين إليه بالضبط؟
لقد سبق وأخبرتكِ
لا أنوي ترك ساسكي لأسبابي الخاصّة
لـ-لا أسعى لفعل شيء
...أحاول فقط أن أختبرك
أ... أحتاج لساسكي
الشّخص الوحيد القادر على أن يحلّ مكان
كيميمارو... هو ساسكي
...قال ساسكي أنّه سيصبح قفصي
الآن، وحده ساسكي من يستطيع إيقاف دافعي
...كما فعل قبل قليل
مع هذا... لا أعرف فيما يتعلّق بها، لكن أقفاصنا مفتوحة
...يمكننا الهرب متى شئنا، ومع هذا
!أنا متأكّد، هذا هو الطريق
من خلال رائحته، أستطيعُ أن أعرف
أنّه توقّف عن التحرّك
يبدو أنّه يستريح
هذه فرصتنا
.ساسكي... تقاطعَ طريقانا أخيراً
ناروتو أوزوماكي... لم يعد صغيراً
DisCinema.com
...أتقن الآن تقنيّةً متينة
ولديه كثير من الأصدقاء
لن يكون الأمر سهلاً
وحتّى أنّه دمّرَ إحدى روحَيّ كاكوزو بضربة واحدة
الحديث عن خطورة هدف هو أمر لا قيمة له أمام باين
فهو لم يخسر أي معركة من قبل
هذا صحيح بالفعل
انتهينا من الكلام
أخبرا الأعضاء الآخرين أن يسرعوا في جمع
بقيّة الجينتشوريكي
أعلم ذلك
...أخيراً
...اقتربنا كثيراً من لحظة تحقيق هدفنا
...حينئذ سيعود كلّ شيء إلى مكانه الصّحيح
...القوّة الحقيقيّة للشارينغان
!قوّتي الحقيقيّة أنا، مادارا أوتشيها
...السّماء تبكي من جديد
باين... هل أنت...؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!سأدخل يا تسونادي
جيرايا؟ هل توصّلت لشيء؟
اكتشفتُ موقع قائد الأكاتسكي
ماذا؟ هل أنتَ جادّ؟ أخبرني بالمزيد
!سنستخدم تلك المعلومات للتخطيطِ لهجمة مباغتة
مهلاً مهلاً، لا تستعجلا
!الأمر ليس أشبه بتأليف جزء ثانٍ لروايتك
!لا نملك وقتاً نهدره
في العجلة النّدامة
...خاصّة أنّ المجازفة كبيرة هنا
"الحلقة القادمة: "شفق
!تابعونا
DisCinema.com