سأدخلُ يا تسونادي
جيرايا؟ هل توصّلت لشيء؟
كشفتُ موقع قائد الأكاتسكي
!ماذا؟! هل أنتَ جادّ؟
!أخبرني بالمزيد
!سنستخدم هذه المعلومات للتخطيط لهجوم مُباغت
لا تستعجلا
!الأمر ليس أشبه بتأليف جزء ثانٍ لروايتك
!لا نملك وقتاً نهدره
في العجلة النّدامة
...خاصّة أنّ المجازفة كبيرة هنا
ما رأيكِ أن نحتسي مشروباً معاً؟
أنا وأنتِ فقط
سأخبركِ بكلّ شيء هناك
!أحمق! أنا الهوكاغي
!وتطلب منّي أن أشرب معك في وضح النّهار؟
ألا تستحي ورجالنا النّينجا خرجوا لأداء الواجب؟
حانة
مشروبات
أتعلمين؟
عليك أن تأخذي كلامك بجديّة أكبر
...تشربين المشروب من القنينة مباشرة
لا تنسي أنّكِ الهوكاغي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شفَق
...تأخّرت تلك الفتاة
كم يستغرق جمع المؤونات من وقت؟
...آمل أن يخيّم الظلام بسرعة
،بعدما يخلد جوغو وسويغيتسو إلى النوم
!سأنقضّ على ساسكي أثناء نومه
!أنا متحمّسة للغاية
...هذا الإحساس
!ماذا يا كيبا؟
!أنا أركّز محاولاً تمييز رائحة ساسكي الضعيفة
!لِذا اصمت! أنتَ تشتّت انتباهي
لا شكّ في ذلك... إنّهم يقتربون بشكل تدريجي
...واحد... اثنان
التشاكرا خاصّتهم قويّة أيضاً
هنالك عدد قليل منهم
أحسُّ بتشاكرا غير بشريّة أيضاً
كلاب؟
هل يتعقّبون رائحتنا؟
هل هم الأكاتسكي أم قرية الورق؟
نزل أوكوشي
جوغو
سأذهب وأتفقّد كارين
نعم
ما-ماذا...؟
!استيقظ يا ساسكي
!ثمّة عدوّ قادم! ماذا نفعل؟
DisCinema.com
!ساسكي حال استيقاظه... جميل أيضاً
سنهرب... استعدّوا
جوغو، حدِّد موقع كلّ مخبأ أكاتسكي نعرفه
هل أنت بخير الآن يا ساسكي؟
نعم، صرتُ أمتثلُ للشفاء بشكل أسرع
بكثير بعدما امتصصتُ قوّة أوروتشيمارو
...هذه هي قوّة الأفعى البيضاء إذاً
،سواء أكانوا الأكاتسكي أو قرية الورق
قد يمتلكون معلومات عن إيتاتشي
لِذا لِمَ لا ننصب كميناً لهم يا ساسكي؟
،بحسبِ ما أبلغتِ عنه حول عدد الأشخاص
يُرجَّح بأن يكونوا من قرية الورق
فالأكاتسكي يعملون دوماً
على شكل فرق من شخصين
ما يعني بأنّ نصب كمين سيكون مضيعة للوقت
تماماً، انسوا أمر قرية الورق
ماذا سنفعل إذاً؟
إيتاتشي هو أولويّتنا الوحيدة
،حالما نحدِّد موقعه ويحدثُ ما هو أسوأ
يجبُ عليكم أنتم الثّلاثة إيقاف قرية الورق
في الوقت الرّاهن، سيستخدم فريق "هيبي" المعلومات
التي جمعها جوغو
ويتفقّد مخابئ الأكاتسكي واحداً تلو الآخر
...حسناً
هيّا بنا
ساعدني قليلاً
بماذا؟
هل يمكنك جمع أكبر عدد مُمكن من الطيور؟
ماذا تنوين أن تفعلي؟
هذا لِباس ساسكي القديم
إنّه منقَّع بعرَقِه ورائحته
...لِذا سنستخدمه كي
ما الذي جاء بلِباس قد رماه ساسكي إلى متناول يدكِ؟
...هـ-هذا... هذا غير مهمّ
!أيـ-أيّها الوغد
...عـ-على أي حال
...أكره القيام بهذا، لكن
لدى النّينجا المستشعر اختصاصات مختلفة
اعتماداً على قريته
غالباً ما تستخدم قرية الورق كلاب الصيد النّينجا
لهذا سنستغلّ هذا لصالحنا
ما الخطب يا كيبا؟
!تبّاً! بدأ ساسكي بالتحرّك
!لنسرع! ساسكي يلحق بإيتاتشي
!انتظر، ثمّة مشكلة ما
!رائحة ساسكي تتشتّت
!ليس ذلك فحسب، إنّها تتبعثر في كافّة الاتّجاهات
لقد كشف أمرنا واتّخذ إجراءً استراتيجيّ
!كشف أمرنا؟ لكن كيف؟
لا أعرف ما طبيعة القوّة
لكن أعتقدُ أنّ نينجا مستشعر موهوب ما يُرافقه
،المسافة شاسعة جدّاً
لِذا لا أستطيع أن أرشدكم عبر اللّاسلكي
...أنا الشّخص الوحيد القادر على اللّحاق به
لكنّها رائحة واحدة، ماذا سنفعل؟
سأجدُه ولو اضطررتُ للبحث خلف كلّ عشبة
!بشتّى الوسائل الممكنة
!تقنية نسخ الظل المتعدّدة
...إنّه أمامنا
انتظروا هنا ريثما أصدر الأمر. سأذهب وأرى
من هناك؟
!شارينغان؟
!ساسكي؟
...هـ-هذا
!إيتاتشي... أوتشيها
اخرج يا أوزوماكي ناروتو
هل أتيت لتأسرني؟
لا... لم آتِ لذلك. أتيتُ لأتحدّث معك فقط
DisCinema.com
!مُحال أن أثق بك
،عندما تواجه شارينغان
إن كانت معركة فرديّة، فخيارك الوحيد هو الهرب
...إمّا إن كانت اثنين ضدّ واحد، عليك بظهره
...لكن في حالته هو
،حتّى أثناء صنعِك لخَتم
يستطيع إخضاع هدفه تحت تأثير غينجيتسو
...باستخدام تحرّكات أصابعه فقط
!عليّ أن أكون حذراً
أعلم أنّك بمفردك، لِذا لماذا لا تهرب؟
!يمتدُّ عددي من الواحد إلى الألف
!ناهيك عن أنّني لا أستطيع الهرب
!فإذا أسرتُك أستطيع رؤية ساسكي
لماذا أنت متعلّقٌ جدّاً بأخي؟
إنّه نينجا هارب
...السبب هو أنّني
أعتبرُه أخاً أكثر ممّا تعتبره أنت
أنت خاضعٌ للغينجيتسو خاصّتي بالفعل
!اللّعنة
سأردّد كلامي مجدّداً
أردتُ أن أتحدّث إليك لبُرهة فقط
قائد الأكاتسكي موجود في قرية المطر، صحيح؟
أجل
لكن يجري ذلك المكان تفتيشاً شاملاً
لكلّ من يدخل أو يخرج منه
ويتعقّبون مدّة إقامة الزائر
مجرّد التّحضير لاختبارات التشونين المُشترَكة
أمر صعب في كلّ مرّة
لأنّ القرية منطوية جدّاً على نفسها
لا يبدو لي مكاناً يستطيعُ فيه قائد الأكاتسكي
التحرُّك بحرّية
DisCinema.com
لكن... ولأنّ الأمن مُشدَّد فيها
يستطيعون منع الدّول الأخرى
،من معرفة شؤونها الداخليّة
وبالتّالي التستُّر على أي أمر فاضح يحدث فيها
فاضح؟
،يبدو أن تلك البلاد قد شهدت نِزاعات داخليّة كثيرة
والقرية بحدّ ذاتها انقسمت إلى قسمين
ويُقال أنّ قائد أحد القسمين هو أيضاً قائد الأكاتسكي
تِلك البلاد محاطة بواسطة
أرض
نار                رياح
الدّول العظيمة الثّلاث، الأرض والرّياح والنّار
،ومنذ عصور مضت
كانت ساحة معركة لصراعاتهم
نتيجة ذلك، لم يشهدوا أي استقرار محلّي
.وعدد اللّاجئين في ازدياد مستمرّ
لهذا سأتسلّل إلى الدّاخل
.وأتأكّد من المعلومات التي جمعناها
...حينئذ يمكننا رسم خطّة
!ذهابك بمفردك خطير
أنا أحد السّانين الأسطوريّين لقرية الورق
تعلمين ما يعنيه هذا كذلك
...أنا آسفة
لكونك تتورّط في كلّ مُشكلة أسوأ من التي سبقَتْها
!ما خطبك؟
أقول أنّك كان من المفترَض أن تكون الهوكاغي
--لطالما أرادك الهوكاغي الثّالث أن تكون التّالي
لم أكن ملائماً لمنصب كهذا قطّ
...يُلائمني أكثر أن أكون بمفردي
تحسّرتَ على عدم قدرتك على إيقاف أوروتشيمارو
،لِذا طوال ذلك الوقت
كنتَ تتعقّب تحرّكاته بمفردك، أليس كذلك؟
لم أعُد بحاجة للقيام بذلك
هذا يعني أنّ عليّ أن أصدر الجزء التّالي من روايتي
في وقت أقرب
الحقيقة أغرب من الخيال، أليس كذلك؟
...من كان يتصوّر أن يموت أوروتشيمارو
...أتذكرُ كيف كنّا نحن الثلاثة نواجه العجوز الثّالث و
DisCinema.com
تسونادي مسطَّحة الصّدر قد
!أصبحت هوكاغي ناضجةُ الصّدر
يتغيّر النّاس بسرعة مع مرور الزمن
...كنتِ جميلة آنذاك
وها أنتِ ذي عجوزة في الخمسينات من العمر
تؤلمني رؤية كافّة ذكريات أصدقائك
وأحبّائكِ الّذين خسرتِهم
مخزّنة داخل صدركِ الكبير هذا
وتعلمين أنّ العدد سيستمرُّ في الازدياد
لا أظنّني ينبغي أن أمرّغ نفسي حزناً
فواجبي هو أن أكون مثالاً يحتذي به الجيل المقبل
.ومُساعدتهم
لأجل ذلك، أنا مستعدٌّ لوهبِ حياتي
هذا ما يجعلنا نحن القدامى رائعين، صحيح؟
ما-ما الذي يجري؟
...ألستَ تستهدفني؟ هذا إذاً
...سأنصرف الآن
لديّ مهمّة هامّة عليّ القيام بها
...نسخة ظل
ماذا كان ذلك؟
!اللّعنة! ليس هنا أيضاً
ما الخطب يا ناروتو؟
...لا شيء
هل حدث شيء؟
تعثّرتُ فحسب
.لا تهتمّوا للأمر. كيبا، تعقّب الرّائحة التالية
...عادة الشّرب لديكِ أسوأ من عادتي
أتريدين التوقّف والاستراحة في مكان ما؟
DisCinema.com
تأخّر الوقت، علينا العودة إلى المنزل
!حسناً -
!انتظر
...أكاتسكي
...القائد قادر على تأسيس مجموعة بهذه القوّة الكبيرة
لا أحد يعلم مدى قوّته
ستدخلُ منطقة العدوّ
حسناً إذاً... ينبغي أن أرحل
...عُد على قيد الحياة
...فإن خسرتُك أيضاً... أنا
!ستبكين لأجلي؟ سيُسعدني هذا
لكن أشكُّ في أن الأمر سيكون شبيهاً
باليوم الذي توفّي فيه دان
!غبيّ
ما رأيكِ أن تراهنيني إذاً؟
راهني على أنّني سأموت
فأنتِ دائماً ما تخسرين أساساً
...لكن إذا عدتُ على قيد الحياة
!أمزح! أمزح فحسب
أنا مُمتنٌّ لكِ حقّاً
الرفض يزيد الرّجل قوّة
جنّة إتشا إتشا
بعبارة أخرى، لا يمكنك أن تعتبر نفسك رجلاً حقيقيّاً
.ما لم تتجاوز مثل هذه الأمور
والأفضل، أن تسخر منها
هل من واجب الرّجل أن يكون قويّاً إذاً؟
...نوعاً ما
وبالإضافة إلى ذلك... الرّجال ليسوا الوحيدين
الذين يبحثون عن السّعادة
كفّ عن ادّعاء الرّوعة
فمن دون النّساء، لا يوجدُ من يرفضكم أيّها الرّجال
معكِ حقّ
DisCinema.com
إن أصابك أي مكروه فاتّصل بي من خلال ضفدعك
سآتيك مُسرِعة
لا حاجة لذلك، يجبُ ألّا تغادري هذا المكان
فأهل القرية يعتمدون عليكِ الآن
هنالك مرشّحون آخرون للهوكاغي
لن يكون هنالك أي استقرار إذا ظلّ الهوكاغي يتغيّر
أنتِ الوحيدة القادرة على أن تكوني هوكاغي الآن
هناك كاكاشي
...وفي نهاية المطاف، هناك ناروتو أيضاً
أنتِ مقتنعة جدّاً بناروتو، أليس كذلك؟
...مع أنّني أتفهّم هذا
...أخوكِ الصّغير ناواكي... حبيبكِ دان
حلمي هو أن أصبح الهوكاغي -
...وناروتو أيضاً
يمكنكِ القول أنّهم سعوا وراء نفس الحلم
وبالتأكيد كاكاشي مرشّح أيضاً
لكن ما زال الطريق طويلاً أمام ناروتو
رغم أنّكِ أعطيتِه قلادتكِ
...وأنت تتأمّل منه الكثير أيضاً
علّمتَه الراسينغان
تِلك... اعتبريه حنيناً
ذكّرني هذا بالأيّام التي علّمتُ فيها ميناتو
ميناتو ناميكازي... صحيح، ناروتو يشبهه
كان ميناتو عبقريّاً لا ترين منه إلّا واحداً في كلّ جيل
لن يكون هناك مثيلاً له
كان حنوناً ولكن يتمتّع بأعصاب فولاذيّة
ارتقى ليُصبح الهوكاغي الرّابع بسرعة
لم أكُن أباً يوماً، لِذا لستُ خبيراً في هذه الأمور
ولكن لو كان ابني لافتخرتُ به كثيراً
معك حقّ... قد لا يكون ناروتو يشبهه في نهاية المطاف
،عدا عن أنّه ابن تتفاخر به
سيكون الطفل المُزعج والذي يحبُّ الأذى دوماً
...ناروتو أشبه بأمّه
ألم تكن كونويتشي سابقة من بلاد الدوّامات...؟
أجل... شخصيته وأسلوب النينجيتسو
خاصته يشبه أوزوماكي كوشينا
!نعم... هذا هو اسمها
تِلك الثّرثارة النّذلة ذات الشّعر الأحمر
كانت تتصرّف كالصّبيان
كبرت كوشينا وأصبحت حسناء
لكن ناروتو يُشبه والده
وكأنّني أرى والد ناروتو فيه
بالنسبة لي، أشعرُ وكأنّني أنظر إلى حفيدي
...إرادة قرية الورق
.كانت تنتقل من الماضي إلى المستقبل
DisCinema.com
أظنّني سأغادر
قبل أن أنسى
أودّ أن أحذّركِ تحذيراً أخيراً
احذري من الجذور
نعم... أعلم
جيّد إذاً
الوداع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!مهلاً مهلاً مهلاً
!إلى أولئك البعيدين، اسمعوا وعوا
!وإلى أولئك القريبين، تعالوا وانظروا
أنا نينجا قرية الورق فائق الوسامة
أستطيعُ سماع هُتافات الفتيات الصّاخبة
!قد أخطف قلوبكن لكنّها لن تنكسر
!أساعد الضعيف وأقاتل القويّ
!والآن دعوا حكاية لفائف النينجا جيرايا تبدأ
الحلقة القادمة: "حكايا نينجا شُجاع
لفائف النينجا جيرايا - الجزء 1
غرفة تسونادي
...حسناً إذاً، ضيفنا لهذا اليوم هو
!انتظري لحظة
!أقدس الحكماء النّاسك لروح ضفادع جبل ميوبوكو
!أنا جيرايا-ساما العظيم
هذا أنت
يا لها من تحيّة! ألستِ سعيدة برؤيتي؟
حسناً، الوقتُ لا يُسعفنا للكلام
لا تقولي ذلك، ما رأيكِ أن تستمعي لرواياتي البطوليّة؟
رواياتك البطوليّة؟
نعم، ثمّة شيء سيجعلُ النّساء اللّاتي
يُشاهدن التلفزيون يصرخن من البهجة
...تعني كما كان يحدث منذ زمن
...كجريمة اختلاس النّظر إلى الينابيع السّاخنة
...حيث جعلك الهوكاغي الثّالث تجثم لساعات
أو كاليوم الذي افتتحت فيه حفلة
توقيع الكتُب بمناسبة روايتك الأولى
لم تحقّق أي مبيعات ولم يأتِ مخلوق؟
!لا بدّ من وجود ما هو أكثر من ذلك
لا أتذكّر أي شيء آخر
أهكذا تنظرين إلي؟
!هذا صحيح، قولي لهم ذلك
انتهى الوقت، وداعاً
!ماذا؟
!تابعونا
DisCinema.com