:حكايا نينجا شُجاع
لفائف النّينجا جيرايا - الجزء 1
...هنالك جرسان
...حقيقة وجود جرسَين فقط تعني
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أنّ شخصاً واحداً سيخسر
أنت ذكيٌّ جدّاً يا أوروتشيمارو
ما رأيكِ؟ إذا حصلتُ على جرس، ستخرجين معي
وإن خسرتَ أنت فكفّ عن إزعاجي
!حسناً! موافق
...ثغرات كثيرة
!الآن
!ربحتُ الرّهان يا جيرايا! اذهب إلى الجذع
!اصمتي يا مسطّحة الصّدر والمؤخّرة
!ماذا قلت؟! يا رأس البيضة المنحرف
...أهدآ، هذا يكفي
يمكنُ لتسونادي وأوروتشيمارو الانصراف
!حسناً
...أنت بائس
كيف لنينجا أن يستمرّ في الوقوع
في مثل هذه الفِخاخ الواضحة؟
...ليس باليد حيلة
...لعلَّ ما تفتقر إليه هو الهدف
!ماذا؟
...لنرَ الآن
!نعم! سنجرّب هذا
!ما-ماذا؟
لا تتحمّس كثيراً، راقب فحسب
!فنّ النينجا: تقنيّة الاستدعاء
!رائع
...تقنيّة الاستدعاء
،حيث تبرمُ عقداً بالدمّ مع حيوان
وتستدعيه متى شئت باستخدام تقنيّة الانتقال الفوريّ
!أريدُ أن أبرم عقداً مع هذا أيضاً
لا يمكنك فعل هذا
،مثلما قُدِّرَ لكلّ إنسان قدر مختلِف
كذلك حُدِّد له الحيوان الذي يرتبط به
ما هو حيواني إذاً؟
،قبل أن تتمكّن من إبرام عقد
عليك أن تتكيّف أكثر على تشكيل التشاكرا والختم
!ماذا؟ لا مزيد من التّدريب
!ستعثر على الإجابة في تدريبك
،عثر جيرايا على هدفٍ ومنذُ ذلك اليوم
...بدأ يتّخذ تدريبه على محمل الجدّ. لكن
...شكّل مزيداً من التشاكرا
...ادرس الختم
...يجبُ أن أتقن تقنيّة الانتقال الفوريّ
DisCinema.com
!اللّعنة
متى سأصبح قادراً على إبرام عقد؟
لماذا أتكبّد عناء هذا التّدريب القاسي؟
،إن كنتُ سأحظى بحبيب
أفضّلُ أن يكون أوروتشيمارو بدلاً من رأس
بيضة منحرف مثلك
!الإجابة بسيطة
كلّ ما عليّ هو أن أصبح النّينجا الأقوى
!وأوقع تسونادي في حبّي
!بعدما حُسِم الأمر الآن، لا وقت أهدره
عثر على هدفٍ ليُصبِح نينجا لأجله إذاً
،وليست تسونادي فحسب
سأحظى بقلب كافّة الفتيات الحسناوات
...لنرَ... أركِّز التشاكرا خاصّتي و
...الختم هو خنزير برّي، كلب، طائر، قرد، خروف
انتظر! لا أحد يعلم ما قد يحدث
إذا استخدمتَ تقنيّة الانتقال الفوريّ
!دون إبرام عقد أوّلاً
!هيّا
أين أنا؟
!انتظر مكانك
،أنا جيرايا-ساما العظيم
!سأتولّى هذا القتال
!أظنّ أن هذا يَفي بالغرض
طفل بشريّ
!ضـ-ضفدع ناطق
وماذا عنك؟
لم أتوقع أن يتمكّن بشريّ
...من المجيء إلى جبل ميوبوكو
!ماذا تعني؟
!فوكاساكو-ساما
إنّه طفل بشريّ
لقد وصلت إذاً
تتكلّم كما لو أنّك تتوقّع مجيئي
.أجل، عرفتُ أنّك كنتَ قادماً
تنبّأ أوجيجي-ساما بذلك
،ستطأ قدمُ طفل بشريّ أرضَ جبل ميوبوكو
وسأمنح ذلك الطفل قوّة الضفدع ونبوءة
...هذا هو الحلم الذي حلمتُ به بنفسي
نبوءتي الخاصّة
إن كان ذلك البشريّ هو أنا... فما هي نبوءتي إذاً؟
في الواقع... لا أدري
لا تدري؟
،يجبُ أن تبقى هنا وتتدرّب
وتنتظر نبوءة أوجيجي-ساما
!ا-انتظر
قرّرتُ أن أصبح قويّاً
...وذلك كي أكون مشهوراً بين النّساء
!لا جدوى من الشّهرة بين ضفادع
كفَّ عن التذمُّر! هذا هو قدرُك
!قدري؟
أجل، تمكّنتَ من الوصول إلى جبل ميوبوكو
هذا برهانٌ على أنّك كنتَ المُختار بالفعل
المُختار؟
التّدريب هنا وأصبح قويّاً... هذا مُغرٍ أيضاً
اعتباراً من هذا اليوم، وزّعَ جيرايا وقته ما بين
...جبل ميوبوكو وبلاد الضفادع وقرية الورق
قضى أيّام شبابه على تدريبَيّ الناسك والنينجيتسو
DisCinema.com
...لكن
لم يكن الأمر بسيطاً كما كان قد توقّعه جيرايا
لقد أصبحتُ أقوى قطعاً منذُ مجيئي إلى هنا
...لكن
ظلَّتْ تسونادي باردة
...ليس ذلك فحسب
،إن كان قدري هو أن أصبح المُختار
فهل ينبغي أن يكون هدفي هو إثارة إعجاب فتاة؟
أهذا هو السّبب الوحيد الذي أحاولُ
أن أصبح لأجلِه قويّاً؟
!جيرايا! جيرايا
نعم؟
جيرايا، أوجيجي-ساما قد استدعاك
أوجيجي-ساما؟
!بسرعة، لقد رأى نبوءتك
!هل أنت جادٌّ يا بونتا؟
لبّيتُ دعوتك
!جيّد، يسرّني أنّك أتيت
ذكّرني من تكون؟
!أوجيجي-ساما، إنّه جيرايا! هذا جيرايا
...هذا صحيح! تذكّرت! كم كبرت
عجباً! أنت من استدعاه أيّها العجوز العظيم الخرِف
!العجوز الخرِف؟
DisCinema.com
كا-تشان، كيف تجرؤين على نعتِ حكيم الضفادع
!العظيم بالعجوز الخرِف؟
...مهلاً مهلاً، دعونا ألّا نتشاجر. على الأزواج أن تنسجم
...بالمناسبة
ذكّرني من تكون؟
الفتى جيرايا
لقد حلم أوجيجي-ساما بك
وكما تعلم، إنّها نبوءة
لِذا اسمع جيّداً
!حاضر
دعني أُخبرُك الآن عن حُلمي
أنت، وبصفتِك منحرف لا غير، ما زلت
قادراً على أن تصبح نينجا رائع
...ومع الوقت، سيصبح لديك تابعاً
منحرف لا غير؟
...لا أصدّق أنّه يتذكّر هذا التفصيل تحديداً
سيُصبح ذلك التابع نينجا قادراً على إحداث
تغيير كبير
لعالم النّينجا
هذا ما رأيتُه في حلمي
تغيير كبير؟
إمّا استقراراً عظيماً أو دماراً عظيماً
لم يشهد له هذا العالم مثيلاً من قبل
أحد هذين الأمرين
أحد هذين الأمرين؟ ماذا يعني هذا؟
أنت من سيوجّه ذلك الثوريّ
سيأتي اليوم الذي تُرغَمُ فيه على اختيار
خيار حاسم
اختيار؟
خيارك هو الذي يحدّد مسار التغيُّر
ماذا يجبُ أن أفعل؟ كي أختار الخيار الصّائب؟
في حلمي، سافرتَ إلى كلّ أنحاء العالم
وأنت تؤلّف الكتب
كتب؟ لماذا؟
لا أعرف أيضاً
!لعلّها ستكون رحلة حول العالم
لرؤية كلّ الأشياء على طبيعتها
أوجيجي-ساما، هل سبقَ وأن فشلت
نبوءاتك في التحقُّق؟
DisCinema.com
كلّا، أبداً
جيرايا، ستغادر؟
!أجل
،في هذه المرحلة من حياتي
من المُستحيل أن أتمكّن من قِيادة شخص
...كُتِبَ له أن يصبح ثوريّاً
ناهيك عن اختياري للخيار الصّائب
أظنُّني بحاجة لمزيد من الوقت كي أرى
،مزيداً من الأمور الكثيرة
وألتقي بأشخاص مختلفين
...هكذا إذاً
،كما في حلم أوجيجي-ساما
سأسافر حول العالم وربّما أؤلّف كتاباً
يبدو أنّ هذا هو قدري
بينما سافر جيرايا وبحث عن المعنى
،خلف حلم أوجيجي-ساما
أخذت الفوضى في العالم تنتشر أكثر فأكثر
والسّلام الذي كان سائداً بين الدّول العظيمة الخمس
قد أصبح هشّاً
ازداد العنف بين البلاد مثلما
،ازدادت النّزاعات الداخليّة
.وبدأت مُعاناة النّاس
أيّها الشابّ... لماذا تسافر؟
أبحثُ عن قدري
رآني أحدهم في حلم
ومثل ذلك الحلم تماماً أسافر من بلاد لأخرى
مهلاً! ما الأمر؟
تفضَّل، سُكَّرة حليب
دُمية؟
!يقولُ لي هذا الطّفل أنّ القدر ليس شيئاً تبحث عنه
القدر هو شيء تتعلّقُ به
عندما يكشفُ عن نفسه
عصر الحرب قادم
المهارات الميكانيكيّة عديمة الجدوى
في أوقات السّلم
لكن قد يسدّد حاكمٌ إقطاعيٌّ ما ثمناً كبيراً
مقابل خدماتي
DisCinema.com
...إنّه نينجا أيضاً إذاً
اختار أن يركب الموجة المؤدّية إلى عصر الدّمار
...لكن لن يؤدّي هذا إلّا
لنمرح أكثر
هيّا
ماذا تكتب؟
مجرّد خربشات... ركوب موجة الزمن ذاك
لن ينجم عنه التغيُّر الثوريّ المطلوب لإحقاق السّلام
!قل لي! إن أردتَ أن تغيّر شيئاً فغيّرني أنا
أظنّكِ على حقّ. يبدو هذا أكثر متعة
!هذا احتيال
!مُحال أن أدفع على شيء كهذا
!توقّف مكانك
!سأتولّى هذا القتال
!اللّعنة
!كيف للقدر أن يكون بهذه القسوة؟
عملتُ جاهداً لتنمية الأرض
بما لديّ من علم مُتواضع
...كلّ هذا لأجل عشيرتي ومع ذلك
هذا الرّجل مستاء إذاً من
...النّهج الذي يسير عليه العالم
...احتسِ شراباً
كنتُ أبحثُ عن قدري أيضاً، لكنّه مُوارِب جدّاً
لا جدوى من البحث عن شيء كهذا
لا يملك شعبي فُرصة
أمام قرى نينجا الدّول العظيمة
هذا الرّجل... هل كلّ ما يفعله هو... التذمُّر؟
...أنت مخطئ
...أعلّمُ الأطفال في قرية
عن كيفيّة الردّ عند مُواجهتهم قدراً قاسياً
أتستطيع التّربية إنهاء حرب إذاً؟
!كفّ عن الكلام المعسول
!ماذا؟
هل هو نينجا أيضاً؟
...لا، لا تستطيع
لكن لعلّي أستطيع تعليمهم مهارات
تتيحُ لهم إمكانيّة اختيار خيارات أفضل
دعني أسألك... ما هي تلك الخيارات؟
الحياة أو الموت... هذان هُما الخياران
DisCinema.com
الشيء الوحيد الذي أستطيعُ
تعليمهم إيّاه هو كيفيّة النّجاة
هذا ليس جيّداً بما يكفي
يجبُ أن أختار الثوريّ الذي سيجلبُ السّلام للعالم
لجلبِ الدّمار إلى هذا العالم
...أو لجلب سلام لم نشهد له مثيلاً من قبل
!يعتمدُ ذلك على التزام كلّ شخص
هل يُعقَل أن يكون هذا الشّخص...؟
!أنت
!لعلّك الشّخص الذي كنتُ أبحثُ عنه
ماذا تفعل لإحقاق السّلام في هذا العالم؟
...العالم في طريقه إلى عصر من الحروب والنّزاعات
لا يوجد ما يمنع ذلك
قلتَ للتوّ أنّ الأمر يعتمد على التزام
الشّخص، أليس كذلك؟
كيف نغيّر أقدار هؤلاء النّاس؟
صلِّ فحسب. هذا كُل
ما يستطيع الإنسان فعله
ليس هذا الرّجل... أيضاً
!ماذا كان ذلك؟
!هذه مجرّد قرية عاديّة! لماذا يقومُ نينجا بـ...؟
...تقنيّة الشوريكين هذه
أنت من فوما، أليس كذلك؟
!لماذا تهاجمُ النّاس الذين يعيشون بسلام؟
أنت نينجا أيضاً
أنا رحّالٌ يبحثُ عن الشّخص الذي سيُصبحُ تابعي
!ولِمَ أهدرُ وقتي على شيء مملّ كهذا؟
لقد أصبح توازن القوى بين الأراضي متزعزعاً
...ونحن على شفا حفرة من حرب عظيمة
دُمِّرَتْ تِلك القرية بسببِ جزء قد اخترقَه نينجا
!بسبب جزء فقط؟
إمّا أن تدمِّر أو تُدمَّر
!نعيشُ في عالم تموتُ فيه لو تردّدت
!قنبلة دخانيّة
أنت بارعٌ جدّاً
إن كنت نينجا أيضاً فلن أدعك تعيش
استسلم فحسب... هذا قدرُنا كنينجا
هل يمكنني أن أقول كلمة؟
...لا أشعر برغبة في الاستماع
!!مُت... فحسب
DisCinema.com
...تنازل
!عن فكرةِ استسلامي...
،حتّى لو هزمتني
...سيهاجم القريةَ قاتلٌ آخر
،ما دمنا ملعونين بالعيش في عالم النّينجا هذا
فلن يكون هناك سلاماً
ورد في نبوءة حكيم الضفادع العظيم أنّ قدري هو
أن أدرّب الثوريّ الذي سيجلبُ السّلام إلى هذا العالم
لكن لم ألتقِ بهذا التّابع حتّى
تحتدمُ المعارك المحتومة حتّى هذه اللحظة
أرغِمَ جيرايا أيضاً على أخذ استراحة قصيرة من رحلته
وعاد إلى قرية الورق
نحنُ في حرب... في نهاية المطاف
...أوروتشيمارو
لاقتلاع هذا الحزن من عالم النّينجا
...يجبُ أن أجد الثوريّ
يجبُ أن أختار الشّخص الذي سيجلبُ السّلام
اقتربَتْ نيران الحرب أخيراً من جيرايا ورفيقيه
والتي أخذَتْ تُعرَفُ باسم
حرب النّينجا العظمى الثّالثة
بعد ذلك بفترة قصيرة، اشتهر الثّلاثة
"باسم "السّانين الأسطوريّين
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
عجباً! ليس من السّهل اختراع أفكار لتأليف كتاب
البطل الرئيسيّ لهذا الكتاب قد رأى
كثيراً من عالم النّينجا
حيثُ تجرُّ المعارك المزيد من المعارك
إنّه عالم مليء بالكراهيّة
أريدُه أن يستأصل الكراهيّة بطريقة ما
...وينشئ عالماً من السّلام، مع ذلك
!من الصّعب كثيراً تأليف قصّة حتّى الذروة
!ماذا أفعل؟
الحلقة القادمة: حكايات نينجا شُجاع
لفائف النّينجا جيرايا - الجزء 2
!تابعونا
DisCinema.com