:حكايا نينجا شُجاع
لفائف النّينجا جيرايا - الجزء 2
أتوقّعُ أنّ قرية الورق ستخرج منتصرة
من هذه المعركة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لذلك، سأدعكم أنتُم الثّلاثة على قيدِ الحياة
!لسنا بحاجةٍ لتعاطفك! ما زال بمقدورنا القتال
!جيرايا، توقّف
...أنتُم الثّلاثة أقوياء
صمدتُم حتّى في ساحة المعركة هذه
"أنا، هانزو، أطلق عليكم اسم "سانين قرية الورق
مُقابل أرواحكم، اذكروا لي أسمائكم
هل ستنتهي بانتصار قرية الورق كما قال حقّاً؟
وإن انتصرت فماذا بعد؟ هل ستقضي رحلة أخرى؟
...ربّما
...أسافر وأؤلّف كتاباً آخراً
لِمَ لا تستقرّ في القرية؟
أشعرُ وكأنّني لم ألتقِ به بعد
أتعني قدرك؟
!اهدآ
إنّهم مجرّد أطفال
ابقوا يقظين
حتّى الفئران الصّغيرة قد تكون من قرية المطر
!لا تختبئ! اكشف عن نفسك
ماذا تريد؟
!أريدُ بعضاً من الطعام
ماذا عن والديك؟
قُتِلا بواسطة النّينجا بسببِ هذه الحرب
خذ... بعضاً من الخبز
ناغاتو، كونان، اخرجا! لا يبدون أشراراً
!مهلاً
!أعطيناكم طعاماً! لماذا تلحقوننا؟
DisCinema.com
...شكراً لكم، هذه لكم
استخدمَتْ فنّ الأوريغامي على لُفافات الخبز
هذه لنا؟
...علّمونا النينجيتسو
كلّكم نينجا من قرية الورق، صحيح؟
هل أقتل هؤلاء الأطفال؟
!ماذا؟
رأيتُ كثيراً من يتامى الحرب، هذا مثيرٌ للشفقة
سيكونوا بأفضل حال
...إذا خلّصناهم من مأساتهم الآن
أوروتشيمارو، يكفي! اسبقني مع تسونادي
سأبقى هنا وأعتني بهم لبعض الوقت
!ماذا؟
...إلى أن يستطيعوا الاعتماد على أنفسهم
هذا أقلّ ما يمكنني فعله
...لكن
...هذا جزءٌ من قدري أيضاً
!شكراً لك على الطعام
سمك مشويّ فوريّاً بتقنيّة أسلوب النّار خاصّتي
لذيذ
!معلّم! تعلّمتُ صيد السمك
ما الأمر يا ناغاتو؟
...تذكّرتُ عائلتي للتو
...و
!كفّ عن البُكاء! أنتَ رجل
بسببِ أمثالك يُعَدُّ
!رجال قرية المطر جُبناء
الأمور غير مستقرّة بين الدّول العظيمة الثّلاث
المحيطة بقرية المطر
لكن لن تدوم هذه الحرب طويلاً
،ريثما تكبرون
سيكونُ هُناك تفاهم مُتبادلا وسلام
!هذا ليس عدلاً
!كلّنا خسرنا عوائلنا
،إن كان هناك تفاهم مُتبادل
فلن يتمّ إلّا بعد أن يعانوا مثلنا
!هذا ما تعنيه المُساواة، صحيح؟
لكن... أعلم أنّ هذا مستحيل
!لهذا لن تنتهي الحروب أبداً
أكره المطر
هذه الأرض تبكي دوماً
!إنّها جبانة
سأغيّر هذه الأرض
!سأحمي الجميع
!لهذا يا جيرايا-سينسي... علّمنا النينجيتسو أرجوك
...لا أملُك أي أفكار لروايتي
،إن كان هناك تفاهم مُتبادل
فلن يتمّ إلّا بعد أن يعانوا مثلنا
!لهذا لن تنتهي الحروب أبداً
!سأحمي الجميع
...أريدُ بطلاً يمحو الحقد ويجلب السّلام
والآن... كيف يمكنني أن...؟
...جيرايا-سينسي، النّجدة! ياهيكو وناغاتو في ورطة
!!أرشديني يا كونان
!أحضرتُ المعلم
ماذا حدث؟
...هذا
طلب منّا هذا النّينجا النّاجي
أن نعطيه طعامنا... وممتلكاتنا
...ثمّ قام ناغاتو
...إنّه تشونين من قرية الحجر
كيف تمكّن ناغاتو من...؟
DisCinema.com
!!هـ-هاتان العينان
...هل يُعقَل... أن يكون
!هذا الشّكل... هذا الطّراز المتموّج... لا أصدِّق ذلك
...هذه العين
قيل أنّها تمتلك أكثر التقنيّات البصريّة
...العظيمة الثّلاثة نُبلاً
!الرنيغان
...قيلَ بأنّ الريكودو سينين هو الأب الرُّوحي للنينجا
قيل بأنّ الحكيم الذي يمتلكُ عين الرنيغان
طوّرَ كلّ التقنيّات المعروفة لدينا اليوم
،ويُشاع بأنّه يظهر دوماً كلّما أصبح العالم فاسداً
ويكون عبارة عن مخلوق ذي قوّة إلهيّة
وأداة دمار مُبيدة
لطالما ظننتُ ذلك مجرّد أسطورة
!لكن أرى شخصاً يمتلكُ الرنيغان بأمّ عيني الآن
دعني أُخبرُك الآن عن حُلمي
أنت، وبصفتِك منحرف لا غير، ما زلت
قادراً على أن تصبح نينجا رائع
...ومع الوقت، سيصبح لديك تابع
سيُصبح ذلك التابع نينجا قادر على إحداث
تغيير كبير
لعالم النّينجا
هذا ما رأيتُه في حلمي
أنت من سيوجّه ذلك الثوريّ
سيأتي اليوم الذي تُرغَمُ فيه على اختيار
خيار حاسم
هل يُعقَل أن يكون ناغاتو هو هذا الثّوري؟
ربّما عثرتُ على قدَري
قرّرتُ أن أعلّمكم النينجيتسو
!حـ-حقّاً؟
قد تمرّون بموقف خطير كآخر موقف تعرّضتُم له
إنه نينجيتسو للدفاع الذاتيّ
!نعم
!شكراً على إنقاذنا في آخر مرّة يا ناغاتو
آسف لأنّني نعتُّك بالجبان
DisCinema.com
!إذا أصابنا مكروه في المرّة المُقبلة فأنا من سيحميك
شـ-شكراً يا ياهيكو
!ماذا؟ لكن ناغاتو أقوى منك يا ياهيكو
!سأتدرّبُ ابتداء من الآن وأصبح أقوى
!أنتِ تبالغين دوماً يا كونان
!حسناً، لنبدأ
الدّرس الأوّل هو عن تشكيل التشاكرا
!حاضر يا معلم
هل من شيء يُضايقك؟
تكلّم معي
...معلم
هل الأمر له علاقة بتِلك الحادثة؟
...في ذلك اليوم
عندما أذى ذلك الرّجل ياهيكو، غضبتُ منه كثيراً
أصبحتُ عاجزاً عن التّفكير... لم أعِ ما كنتُ أفعله
...وسُرعان ما وجدتُ الرّجل ميّتاً
بعد ذلك، ذُعِرتُ كثيراً
جعلَتْني هذه الكراهيّة أخسر نفسي... وقتلتُ شخصاً
ما فعلتُه كان خاطئاً! كان
...لابدّ من وجود وسيلة أفضل
...ناغاتو
لا أدري فيما إن كان هذا صواباً أم خطأ
لكن لم يمت ياهيكو بفضلك
حميتَ صديقك
لا بدّ وأنّه العمل الصّائب
لا أحد يستطيع أن يلومك على ذلك
عندما تتأذّى، تتعلّم الكراهيّة
من النّاحية الأخرى، عندما تؤذي شخصاً
يمقتك الآخرون
لكنّك تبدأ بالشُّعور بالذنب كذلك
...فهم هذا الألم يجعلُك لطيفاً مع الآخرين
هذا ما يجعلنا بشراً
DisCinema.com
ماذا تعني بذلك؟
يُدعى هذا بالنّضوج
نضوج؟ ماذا تعني؟
هذا ما عليك اكتشافه بنفسك
كنتُ أنا وكونان نبكي لأنّنا كنّا جائعين كثيراً
فأنقذنا ياهيكو
سرقَ طعاماً من الآخرين لإطعامنا
أريدُ أن أحمي ذلكما الاثنين فحسب
مهما كان الألمُ الّذي سأُعاني منه
هكذا إذاً
حكايا نينجا شُجاع" تأليف جيرايا"
!عنصر الماء: الأمواج الهائجة
!شوريكين الورق
!عنصر الرّياح: كفّ العاصفة
!نجحنا
!ما رأيك يا معلم؟
تمكّنتم حتّى من هزيمة نسختي الظلّية
والآن أستطيع العودة إلى قريتي دون قلق
سأترككم بمفردكم من الآن فصاعداً
!أبليتُم بلاءً حسناً في السّنوات الثلاث الماضية
لا تبكِ يا ياهيكو! وإلّا سينعتُك النّاس بالجبان
كونان... ستكبرين وتصبحين جميلة
أتطلّعُ قُدماً لرؤيتكِ مجدّداً
هذه أرض فقيرة
وينتظرها مزيد من الحزن والأوقات العصيبة
لكن أصبحتُم تتمتّعون الآن بالقوّة الكافية
لتغيير هذه الأرض
DisCinema.com
ناغاتو... أنتُم الثّلاثة قد نضجتُم
ألا توافقني؟
شكراً لك يا معلم
حتّى بعد عودة جيرايا إلى القرية
استعرَّت حرب النّينجا العظمى الثّالثة
!تسونادي! أوروتشيمارو! جاهزان؟
!نعم
!تقنيّة الاستدعاء -
تميّز سانين قرية الورق المخفيّة في معارك كثيرة
تاركين الأساطير ورائهم
كلّ هذا القتال... إلى متى سيستمرّ؟
ما الذي يجبُ فعله لإيقاف الحرب؟
لا توجد طريقة لإيقافها
الكره لا يولّد إلّا مزيداً من الكره
...لكن
لا أعرف كيف أوقفها لكن سيحلُّ السّلام بلا شكّ
ما دام يوجد مؤمنون بذلك، يوجد أمل
ما الأمر؟
مات أولئك الثّلاثة
DisCinema.com
فعلتُ ما بوسعي لاختيار الخيارات الصّحيحة
اعتقدتُ أنّ ذلك ما كان يخبئه لي القدر
...جيرايا
وأخيراً... ظننتُ أنّ ما فعلتُه كان صحيحاً
لكن رُبَّما أكون قد أخطأتُ مجدّداً
ستجدُه ما دمتَ مستمرّاً بإيمانك
نعم... أظنّني ما زلتُ في منتصف رحلتي
طالت حرب النّينجا العظيمة الثّالثة
والشّخص الذي قادَ قرية الورق للنصر
كان أحد أتباع جيرايا... ميناتو ناميكازي
...كان ذلك طويلاً، طويلاً جدّاً
ماذا ستفعل من الآن فصاعداً؟
لنرَ... ربّما أنطلق في رحلة أخرى
لعلِّي أجد تابعاً يستطيع تغيير العالم
أهذا قدرك؟ قدر جيرايا؟
...حسناً، شيء من هذا القبيل
يا لك من رجل غريب
أنت تسلك طريق النّينجا
ألا تريد شخصاً يتولّى زمام الأمور من بعدك؟
...جمع كافّة التقنيّات في هذا العالم وإتقانها
هذا هو هدفي الوحيد
حتّى لو أتقنتَها كلّها، البشر ليسوا خالدين
معها حقّ
...أشكّ في ذلك
حكايا نينجا شُجاع
استسلم
هل يمكنني أن أقول كلمة؟
!!لا يهمّني كلامك
!مُت فحسب
...تنازل
عن فكرةِ استسلامي...
،حتّى لو هزمتني
...سيُهاجم القرية قاتلٌ آخر
،ما دمنا ملعونين بالعيش في عالم النّينجا هذا
فلن يكون هناك سلاماً
!إذاً... سأكسر تلك اللّعنة
!إن كان هناك ما يُدعى بسلام، فسأستحوذ عليه
!لن أستسلم أبداً
مـ-من أنت؟
DisCinema.com
...اسمي هو
كنتَ تقرأ "حكايا نينجا شُجاع"؟
لكنّه أوّل عمل يُنشَر لي
الجمل طفوليّة ولم أبلِ حسناً
!لا، لا أظنّ ذلك. هذه الحكاية رائعة
يبدو أنَّ كلّ فصلٍ مُتأثِّرٌ بالأحداثِ
الأسطورية الّتي مررتَ بها
هذا أشبه بسيرة ذاتيّة
لكن... لم يحقّق أي مبيعات
في كتابي المُقبل، أظنّني سأضفي
بعض العناصر الجنسيّة لتزيينه قليلاً
...الشخصيّة الرئيسيّة لهذا الكتاب
شعرتُ أنّ إصراره على عدم الاستسلام كان رائعاً
إنّه يشبهك كثيراً يا معلم
أ-أوتظنّ ذلك؟
لذا كنتُ أقول لنفسي
أتمنَّى أن يُصبحَ طفلي القادم نينجا عظيماً
!مثل هذه الشخصيّة الرئيسيّة تماماً
لهذا أودُّ الحصول على إذنك بمنح
اسمٍ لابني تيمُّناً به
مـ-مهلاً! هل أنت متأكّد؟
إنّه مجرّد اسم عشوائي ألّفتُه أثناء تناوُل الرامِن
...ناروتو
إنّه اسم رائع
...كوشينا
تبّاً... هل هذا يعني أنّني أبوه الرّوحي؟
هل أنتُما متأكّدان من هذا حقّاً؟
!أنت معلّمي
وأنت نينجا عظيم يمتلك موهبة نينجا حقيقيّة
لا يوجد مثيل لك
...حتّى بعد هذه اللّحظة
استمرّ جيرايا في رحلته للبحث عن قدَرِه
وبعد فترة قصيرة من الزمن التقى
جيرايا بناروتو
في قرية الورق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ما الذي يجري هنا؟
،يسرّني أنّني استطعتُ الدّخول بسهولة بالغة
!ولكن من هو باين هذا الذي يتحدّثُ عنه الجميع؟
كلّ ما أحصل عليه من أهل القرية هو كلمات
"مُبهمة مثل "إله" أو "ملاك
،ولا أعرف مكان قائد القرية السّابق
هانزو السّمندر
...لكن لا وقت نهدره
!أظنّني سأنفّذ تلك الخطّة
:الحلقة القادمة
"تسلُّل! قرية المطر المخفيّة"
!تابعونا
DisCinema.com