نجحت عمليّة التسلُّل، كان ذلك سهلاً للغاية
...والآن
ما الأمر؟
ثمّة شخص يُشوّش مطَري
هذه التشاكرا... إنّه قويّ
حسناً، من أين أبدأ البحث؟
!ساخنة
...سأشتري قطعة من هذه يا عجوز
شكراً لك
لم أرَ وجهك من قبل
ألستَ من هذه الأرجاء؟
في الواقع... أنا كاتب
أسافر وأكتب
عن المطابخ الإقليميّة والمُنتجات لحساب مجلّة
هكذا إذاً، وما رأيك بفطيرة لحومي؟
إنّها لذيذة
سمعتُ عنها وهي مذهلة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أعلم! أليست كذلك؟
أرغب بأن أعرضها في مجلّتنا، أليس لديكِ مانع؟
في مجلّة؟
،أجل، رغم أنّني حالما أكتبُ عنها
سيزدحمُ مطعمكِ لدرجة لن تستطيعي فيها الرّاحة
!هـ-هكذا إذاً. ستكون هذه مُشكلة
المكان هادئ في هذه الأرجاء
أجل
لم تعُد هذه القرية موبوءة بالحرب بفضل باين-ساما
نحنُ ممتنّون له كثيراً
باين؟
أجل، باين-ساما
ماذا حلَّ بهانزو السّمندر؟
ماذا؟
...هانزو الـ
شكراً لوقتك يا عجوز
"الأصليّ"
فطائر لحم
شكراً للانتظار
...قولي لي
ما ذاك؟
ماذا؟
تقصدُ مَلاك-ساما
ألا تعلم؟
يُقال أنّ وضع ورقَ أوريغامي على هيئة
مَلاك-ساما عندَ مدخل المحلّ يُجلب الحظّ السّعيد
...ملاك
ما الذي يجري؟ هذه الأرض غير منقسِمة إلى قسمين
بل هي موحَّدة بدلاً من ذلك
وكان لدى قرية المطر قائداً
...يُدعى هانزو السّمندر
يبدو أنّه عليّ أن أتفقّد هذا المكان بشكلٍ شامل
حرب حانة المُداعبات
!يبدو أنّها ستكون معركة شرسة
...سيّدي
...أنت تمزح بالتأكيد
لا، لا أجيد الكذِب، كلّ ما أقوله حقيقيّ
حقّاً؟ أنت تحرجُني
!أيّ معركة شرِسة هذه
ذوقك جيّد كونك قد اخترتَني يا سيّد
...في الحقيقة، تُشبهين شخصاً أعرفه يا تيزونا
اسماكما متشابهان أيضاً، لهذا لم أجد
أمامي خياراً سوى استدعائكِ
كانت الرّحلة الطويلة إلى هنا مُستحَقّة
DisCinema.com
لستَ من هذه الأرجاء، صحيح؟
في الحقيقة، سمعتُ أنّه قد يُتاح عملٌ لمُرتزقة مثلي
فأتيتُ بناء على ذلك
...حسبما أذكُر، كان هانزو السّمندر الذي
!صه! لا تتكلّم عن أمور كهذه هنا
ولِمَ لا؟
!إن ظنّوا أنّك أحد المُرتبطين بهانزو فسيقتلونك
!هذه أخبار مُزعِجة
...القائد الجديد باين-ساما صارم جدّاً
لا يرحم أي شخص يشتبه به
هذا ما يقوله زوجي
ماذا؟! هل أنتِ متزوّجة يا تيزونا؟
في الواقع... زوجي هو مجرّد نينجا غينين ولا يكسب
الكثير، لهذا أنا مضطرّة للعمل
...هذا قاسٍ
،وفقاً لما قاله زوجي
باين-ساما هو من يجعل الأمطار تهطل
في هذه القرية بتقنيّته
فالمطر تنقلُ له ما يفعله الجميع
هذه تقنيّة مخيفة
لِذا من الأفضل أن تنتبه أثناء حديثنا
!تيزونا
أستأذن قليلاً
...أخضع لمُراقبته إذاً
أنا قادم إلى المنزل الآن وبحوزتي هديّة"؟ مستحيل"
لعلّه يشتري شيئاً في محلّ الهدايا
عند جسر شيبوكي
...يا لها من رسالة محزنة
كونان... عندما أوقِف المطر، ابحثي عن الدّخيل بتقنيّتكِ
عُلِم
جاهزة؟
...نعم
!يا لها من أمطار غزيرة
ما رأيك أن نتناول شراباً وننتظر ريثما تتوقّف المطر؟
لا توجد حانات في طابق منخفض كهذا
علينا أن نصعد لطوابق أعلى
لنصعد إذاً ونحتمِ في مكان ما
لكن هل أنت متأكّد؟
ألم تقل لزوجتك أنّك ذاهب إلى المنزل مباشرة؟
!لا مُشكلة، هذه مهمّة طارئة
...هذه أوّل مرّة أسمعُ فيها أنّ الشرب هو مهمّة
افتتاح عظيم
نادي الضفدع
نحن محظوظان
أهلاً
اثنان فقط
مشروب وبعض البيرة
اليوم ليس الأحد، أليس كذلك؟
لا بدّ أنّ شيئاً ما قد حدث مع باين-ساما
ربّما يُغادر إلى بلد آخر
لكنّها لم تمطر في أيّام أخرى من قبل
لعله شيء يتطلّب الكثير من القوّة
...لكن إن ظلّت تُمطِر بهذا الشّكل
!حاذِر كلماتك
يعمل باين-ساما بجد لأجل شعب هذه القرية
!تحلَّ ببعض الصبر
...أظنُّك على حقّ
آسف لتأخّري عليكما
...أنت
!لكن لا يوجد شيء
لا، لا... أنتُما محظوظان
فاليوم هو يوم افتتاحنا العظيم
!ماذا؟ حقّاً؟
ما طبيعة الخدمة؟
خدمة التعذيب الخاصّة بنادي الضفدع
DisCinema.com
!أنت...! من تكون؟
أنا من يطرح الأسئلة وفي جُعبتي الكثير منها
!هيّا! لنهرب
!ماذا؟
استسلما
DisCinema.com
!تسلُّل"
"قرية المطر المخفيّة
افعليها يا كونان
...نعم
...حسناً إذاً
من طريقة استخدامكما للكوناي، أظنُّكما نينجا دنيئين
أليس كذلك؟
هل علامة النينجا الفارّ تِلك ترمز
إلى أنّكما وفيّان لباين؟
!اللّعنة
!أين نحن؟
داخل معدة ضفدع
لن يُعثَر عليكما هُنا... لن يأتي أحدٌ لمُساعدتكما
!من أنت؟
قلتُ لكما أنّني أنا من يطرح الأسئلة، أنسيتُما؟
مـ-ماذا ستفعل بتلك الرّيشة؟
!أدغدغكما
إن كنتُما لا تُريدان أن تموتا من الضّحك
فعليكما أن تجيبا عن أسئلتي إذاً
والمتعلِّقة بقائدكما... باين
!تكلّما حالاً! أخبراني بكلّ شيء تعرفانه عن باين
!تحمّل
...لن... أشي... بزميلي
أنت عنيدٌ جدّاً، أليس كذلك؟
DisCinema.com
حسناً، لديّ خدعة أخرى
!ما-ماذا ستفعل؟
إن رفضتُما الكلام فسأستخدم تقنيّتي
!وأجلّدكما حتى تصبحان ضفدعين
...أجلدكما حتى... تصبحين ضفدعين
!ماذا تريدُ منّا؟
!تكلّم حالاً
!قد نكون نينجا دنيئين، لكنّنا لن نخون رفاقنا
!مهما فعلت بنا! لِذا لا تستخفّ بنا
...لا أملك خياراً آخرًا إذاً
!فنّ النينجا! تحوُّل الضفدع
!توقّف
!أيّها الحقير! هذا ليس عدلاً
حسناً، حان دورك
هل أنت جاهز؟
أعلى برج في الغرب... تجد باين-ساما هناك
...هذا ما يقوله النّاس
ماذا؟! وشيتَ به بسهولة، أليس كذلك؟
...حسناً، انسَ الأمر
ماذا قصدت بقولِك "هذا ما يقوله النّاس"؟
في الواقع... لا أحد يعلم الكثير عن باين-ساما
ماذا تعني؟
يقولون أنّه من سلالة عشيرة فوما
لكن لا أحد يعرف شكله
بينما يدّعي البعض أنّه غير موجود أصلاً
تجوّلتُ في البلدة قليلاً... ويبدو أنّ الجميع يقدّسونه
!هذه كذبة إذاً
في هذه البلدة، باين-ساما هو بمثابة إله
لا يجوز السّؤال عن وجودِه من عدمه
DisCinema.com
فهو يراقبُنا دوماً
لديه مُمثِّل يقوم بمُمارسة
،كافّة الطقوس الشعائريّة
...الخطابات وإصدار الأوامر
!عبر ملاك-ساما
مَلاك-ساما...؟
إنّه قائدكم، أليس كذلك؟
لماذا يُخفي شكله عنكم أيضاً؟
لأوقات كهذه
...هكذا إذاً
لستَ من ناجي قرية المطر القديمة، أليس كذلك؟
من تكون؟
لا تهتمّ لأمري
ما قصّة ناجي قرية المطر القديمة؟
أنت تجهلُ كلّ شيء حقّاً، أليس كذلك؟
أنت غريبٌ عنّا إذاً
بات أولئك الناجون يحاولون التسلّل مؤخراً
لكن لم يعُد ذلك مصدر قلق
فقط المحظوظون أمثالك يستطيعون التسلل من الخارج
لم يعد مصدر قلق؟ ماذا تعني؟
...سمعتُ أنّ هذه الأرض كانت تمرُّ بحرب أهليّة
وليس من الغريب ألّا تسمع بها
هذه البلد منعزِلة عن العالم الخارجي
...حسناً، سنُخبرك
!انتهت الحرب الأهليّة منذ زمن بعيد وقد انتصرنا
لهذا باين-ساما أسطوري
دمّرَ قرية المطر... بمفرده
...لا أصدّق هذا
،مهما كان باين قويّاً
كان قائد المطر المخفيّة هو هانزو السّمندر
ولا توجد روح في عالم النينجا لا تعرفه
هذا صحيح
ولم يكُن هانزو قويّاً فحسب، بل كان يقِظاً جدّاً
وجعلَ التقرُّب منه أمراً صعباً للغاية
كان لديه حرّاس على مدار 24 ساعة
والجميع بمن فيهم الأطفال
يتمّ تفتيشهم بنزع ملابسهم
إذا أرادوا الاقتراب منه
DisCinema.com
كيف هزم هانزو إذاً؟ ما القدرة التي يمتلكُها باين؟
!قلتُ لك، لا نعرف شيئاً
...لا أصدّق أنّكم حشرتموني في زاوية
أنتُم صِغار لكنّكم بارعون
أتوقّع خروج قرية الورق من هذه المعركة منتصِرة
لذلك، سأبقيكم أنتُم الثلاثة على قيدِ الحياة
!لسنا بحاجة لشفقتِك! ما زال بمقدورنا القتال
!جيرايا، توقّف
أنتُم الثّلاثة أقوياء
وتمكّنتُم من النجاة وجعلتموني أواجه وقتاً عصيباً
سأمنحكم الوقت
!صِيروا أقوياء وتعالوا لمُقاتلتي مجدّداً
مُقابل أرواحكم، أخبروني بأسمائكم
!جيرايا
!تسونادي
...أوروتشيمارو
...حُفِرَتْ أسماؤكم في ذاكرتي
!جيرايا! تسونادي! أوروتشيمارو
"أنا، هانزو، أطلق عليكم اسم "سانين قرية الورق
لا أصدّق ذلك... هزم هانزو بمفرده؟
إنّه إله، يمتلك تقنيّة هائلة
لكن ليس هذا ما هو مُرعِب في باين-ساما
المُرعب حقّاً هو قلبه الفولاذيّ الخالي من الرّحمة
كلّ من يهدِّد مبادئه يمحوه بعنف شديد
لم يتوقّف عند هانزو فحسب
...بل والدَيّ هانزو وزوجته وطفله
وأقربائه وأصدقائه وحتّى أطفاله الرُضَّع قد قُتِلوا
ومن ثمّ حرق منازلهم
وقتلَ مبعوثي القرى المتحالفة مع هانزو
أبادهم جميعاً
...كان عِقاباً
إنّه كإله، أليس كذلك؟
...إله
...أجل
وما الذي يحاول إلهكم إنجازه إذاً؟
حتّى الأتباع أمثالك لا بدّ أن يعلموا
هذا صنيعُ إله، لا يمكن أن نعلم ما الذي يخطِّط له
...هكذا إذاً... لنضع الإله جانباً إذاً
لا بدّ وأنّك تعرف شيئاً عن الأكاتسكي على الأقلّ
لم أسمع باسم كهذا
ذِراعاك وساقاك مُقيّدة، لِذا لا يمكنك الحركة
DisCinema.com
...لكن هذا ليس كلّ شيء
يتمّ قِياس نبضك
وإن كذبت سُرعان ما سأعرف
!أخبرني بكُل ما تعرف
وإلّا سينتهي المطاف بك تُطارد الذُباب واليعاسيب
طيلة حياتك
حسناً إذاً... حان وقت اصطياد المُتسلِّل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
علّمتُكم النينجيتسو كي تتمكّنوا من العيش
في تِلك الأوقات القاسية
كنتُم جميعاً ومن دون أدنى شكّ تلاميذي
،لعلَّ العالم ما يزال مكاناً قاسياً
...لكن أن تهاجمني دون ترحيب
هذا محزن للغاية
أنت لا تدري شيئاً عمّا حلَّ بنا فيما بعد
!لا، لا أدري، لكن ما يفعله الأكاتسكي خاطئ
هذا هو القرار الذي اتّخذتُه يا جيرايا-سينسي
الحلقة القادمة: الرّجل الذي أصبح إلهاً
!موعد مع ساكورا اللّيلة
هذا لأنّك قلتَ أنّه من المُوحش أن تذهب
إلى المهرجان بمُفردِك
!أشتمُّ رائحة إكاياكي! ستدعونني على حسابك
!انتظري يا ساكورا
مرحى! موز بالشوكولاتة -
...عُلِم -
!ياكيسوبا -
!حاضر -
!تاكوياكي -
!صيد سمك بطريقة اليو يو -
...حاضر -
!مرحى، تفّاح الحلوى
...أفلست -
هدأ المكان، أليس كذلك؟
...لا يمكن أن يكون شبحاً -
بالطبع لا -
!شبح
!ساكورا
!ماذا تظنُّ نفسك تفعل؟
...لـ-لكنّكِ
آمل أن نرى المُفرقعات معاً في العام المقبل أيضاً
!نعم
!تابعونا
DisCinema.com