...لا تقل لي
...يبدو أنّك قد تذكّرت
هل التقينا من قبل...؟
يبدو أن مستوى ذكاء الوحش المجنون
...كمستوى ذكاء الوحوش أيضًا
...على أيّ حال... سأجعلكَ تتذكّر قريباً
...إيتاتشي
...إذًا هو ذلك الشقي
الذي قتل عشيرته بأكملها
...لم أركما منذ وقتٍ طويل يا كاكاشي وناروتو
!شارينغان... تماماً مثل التي يملكها ساسكي
إنّه الشخص الذي يعذّب ساسكي وناروتو
...أيّها الوغد
!لستُ وحدي فحسب بل وغارا أيضًا
!سأقضي عليكم جميعاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا تنظروا مباشرةً إلى عينيه! ذلك خطير
مقابلة مع القدر
!إذًا هذه هي الأكاتسكي
!عنصر الماء: الموجة الصادمة المتفجرة
!إنه قادم
!أجل
!ها أنا ذا
DisCinema.com
غينجيتسو إيتاتشي تقنية بصرية
،لهذا هو نوعٌ حيث يوقع خصمه ببصره
لذا سنكون بخير إن لم ننظر مباشرةً إلى عينيه
!أجل، أعلم
...لكن
كيف لنا أن نقاتله إذًا؟
...حسنٌ
غاي، كيف قاتلتَ إيتاتشي؟
توقعوا تحركاته فقط بطريقة تحريكه لقدميه
عشيرة الأوتشيها؟
لقد مضى وقتٌ طويل منذ أن واجهت مستعمل شارينغان
ليس عليك أن تكون مُندهشًا إلى هذا الحد
ثمّة بعض المهارات القتالية لمواجهة تقنيته البصرية
ماذا يجب أن نفعل؟
إن واجهته لوحدك فعليك بالهرب
وإن قاتلته رفقة أحد فعليك أن تهاجم من الخلف
ماذا؟
تعرف ما يعنيه "إن واجهته لوحدك فعليك بالهرب"؟
يستحيل عليكَ الفوز
...لكن إن كان العدد اثنان ضد واحد
،إن كان العدد اثنان ضد واحد
حتى لو سقط أحدهم في الغينجيتسو
فيمكن للآخر أن يتسلل إلى الخلف ويهاجمه
حينها سيتوقف الغينجيتسو
،حتّى لو كان ذلك مستحيلاً
إن ضربت رفيقك فسينتهي تأثير الغينجيتسو
لذا إن كان عددنا أكثر من واحد فسيشغله أحدنا
وبقيّتنا سنهاجمه من الخلف باستمرار
حيث لا يمكن للشارينغان أن ترى
فهمت
!رائع، تعلمين المثير بفضل كبر سنّك
...إذًا سأهاجم من الخلف
!انتظروا
!نيجي! لي
ما رأيك؟
!ألم تتذكر بعد؟
كيف له أن يُطلق كل هذا القدر من الماء؟
هذه التقنية تتطلب قدراً كبيراً من التشاكرا
!لمَ ماذا تعنيه بأن أنتظر يا كاكاشي-سينسي؟
أتريد القول أن طريقتي في قتال الشارينغان خاطئة؟
،سيفلح ذلك إن كان مستوى الغينجيتسو عاديًّا
لكن الأمر معقّد قليلاً في حالته
ماذا؟
إنه يستخدم مانغيكيو شارينغان
وهي تقنية بصرية أقوى بكثير من الشارينغان العادية
،إن وقعت في تقنيته البصرية
فستختبر الغينجيتسو الخاص به في طرفة عين
بمفهومٍ آخر، حتى لو بدا ذلك
،وكأنه مجرد ثانية للآخرين
إلا أن الشخص الذي يسقط في تلك الغينجيتسو
سوف يشعر وكأنه أمضى ساعات أو أيام
DisCinema.com
،في حالتي، شعرتُ بمرور ثلاثة أيام في تقنيته
وفقدتُ وعيي لأكثر من أسبوع
الأمر لا يتعلق بإيقاف الغينجيتسو من عدمه
إنه مثير للمتاعب... من يكون هذا الشخص بالتحديد؟
مذهل يا كاكاشي
يبدو أنّك لم تعاني من تقنيتي تسوكيومي عبثًا
...ذلك ليس كل ما أعرفه
بعد أن استعملتَ التقنية البصرية
أُصبتَ بإرهاقٍ شديد
وأنهيتَ القتال فورًا ثم حاولت الرحيل
...لكن يا إيتاتشي
حتى بالنسبة لك فمن الخطير
...الإسراف في استعمال تلك العين
لم نأتِ إلى هنا بنيّة القتال
مع الأسف، لا طائل من الاستمرار في هذا. فلنذهب
،إضافةً إلى استعمال الكثير من التشاكرا
فيبدو أنّ بها عواقبَ على عينك أيضًا يا إيتاتشي
استنتجت كل هذا من نزال واحد
إيتاتشي
إلى أيّ مدى ضعُف بصرك؟
كاكاشي... أيعقل أنّك...؟
DisCinema.com
أين هو؟
!غاي-سينسي! تينتن
!نسخة ماء
لم يكن لديك الوقت لتتذكر حتى
...يبدو أنّ إيتاتشي أيضًا قد التقى بالعدو
كيسامي يخوض قتالاً الآن
!لي
!ريح كونوها المرتفعة
!ماذا؟
!هاكي: كفّ الهواء
إنّه مُلغّم
!تبًّا! تركته يهرب
DisCinema.com
أين ذهب؟
نيجي، أين هو موقع العدو؟
في الأمام! إنه يصعد
!عثرت عليه
يا لكم من أشقياءٍ مزعجين
هذا مزعج حقاً
...نينجيتسو الماء وذلك السيف الكبير
!...أنت
يبدو أنكّ تذكرت أخيراً
أشعر بالفعل وكأننا التقينا في مكانٍ ما
...لا زلتَ عاجزًا عن التذكر
أنتَ بارعٌ حقاً في جرح مشاعر الآخرين
...إلى أن تتذكر
سآخذ وقتي في إلحاق الألم بك
لقد استهنتُ بك حينها لكنّي لست
مثيرًا للشفقة إلى ذلك الحد
هذا لن ينطلي الأمر عليّ كما حدث حينها
أنت مخطئ تماماً إن كنتَ تعتقد
!أنني لا أزال ضعيفاً كما كنتُ حينها
ناروتو، سأتعامل معه بنفسي
DisCinema.com
حدث هذا من قبل أيضًا
شكلوا تشكيلة مانجي واعتنوا بتازونا
لا تتورطوا في القتال
ماذا؟
واعملوا كفريق
أتعني أن مهمتنا هي عمل جماعي دون قتال؟
كلا، احموا ظهري هذه المرة
...بصراحة، أريد أن أتصرف بروعة وأقول اذهبوا، لكن
حتى أنا لا أستطيع إيقافه بمفردي
...فلنرَ
.حان وقت رد الهجوم
سأُخلخل دفاعه أوّلًا
وإن أفلحتُ فلا تترددوا في الهجوم
!عُلم -
أتظن أنّك ستسقط دفاعي بتلك السهولة؟
سأغير فكركَ بسرعة
!القبضة الناعمة
...فهمت
أنت تُرنّح ذلك السيف الثقيل
بسهولة ولا ترخي دفاعك
...إن كان القتال على المدى القريب لا يفلح
DisCinema.com
ما رأيك الآن؟
هل فعلتِ شيئاً؟
يا له من سيف مزعج
!...أجل، ذلك السيف
هل تذكرت؟
ذلك هو سلاحكَ، صحيح؟
يمكنك معرفه ذلك من النظر إليه فحسب
لكن هناك فرق كبير بين معرفة الأمر
ومعرفته بحقّ
كما هو متوقع من غاي-سينسي
كلّ كلماته تحمل معنى عميقًا
لمَ الآن؟ أيمكنك أن تتوقّف عن الانبهار في كلّ مرة
انسي الأمر يا تينتن
دعني أسحب كلامي
يبدو أن مستوى ذكائك أقلّ
من مستوى ذكاء الحيوانات
!هيا
!العمل الدينامي
...حان الوقت كي تأتي معي
يا ناروتو
!سأذهب أولاً
!نسخة ظل؟
!راسينغان
!إنّها نسخة ظل أخرى
!ساكورا! أيتها الجدّة
ساكورا...؟
!الآن
!تقنية نسخ الماء
!ماذا؟
!تقنية سجن الماء
!سحقًا
DisCinema.com
!لي! نيجي! تينتن
!كاكاشي-سينسي
ما الذي يجري؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مرحباً يا أولاد، شكرًا لمجيئكم لحوض
أسماك كيسامي اليوم
العرض الذي كنتم تنتظرونه على وشك البدء
القروش الخمسة التي يقودها
قائد هذا الحوض الرائع
الطفل القرش والأخ غاي
لكن قبل ذلك، يجب أن أحذركم
على الذين يجلسون في المقدمة
أن يحذروا من رشاش الماء
حسنًا يا رفاق، دعونا نصرخ بأعلى صوت
!حسنًا استعداد، الطفل القرش
في الحلقة القادمة: نُضج ناروتو
DisCinema.com