هل تريد أن تنتهي بهذا الشكل أيضاً؟
،إن لم تتكلّم
فسينتهي المطاف بك تطارد
اليعاسيب والذباب طيلة حياتك
!حوّلني إلى ضفدع أو أيّاً يكن! لن أتكلّم أكثر من ذلك
!حتّى الأتباع لديهم كبرياء. أنا نينجا أيضاً
ليس لديّ ما أقوله لغريب
!لا يعرف شيئاً عن بلدنا
تبقى نينجا حتّى لو كنت تابعاً؟
حسناً... لستُ ذكياً جدّاً في الاستجواب أيضاً
انتهى الكلام، لكن ستبقى مكانك هنا
سأذهب وأسأل إلهك شخصيّاً
!جيرايا! ما الذي دفعك لاستدعائي؟
...إن كان الأمر متعلّقاً بمفتاح ناروتو
لا، لا، لا يتعلّق الأمر بالتدريب
لديّ أسبابي، لكن فكّرتُ بتحريرك في الوقت الرّاهن
تحريري؟ ما الذي يجري؟
أنا على وشك مقاتلة خصم قوي جدّاً
قوي جدّاً لدرجة احتجتَ فيها لتحريري؟
هذا مجرّد إجراء احترازي
على أي حال، أحتاج للضغط
على ختم تحرير المخزن الآن
حسناً إذاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انتهيت
كم ستستغرق حتّى تعود؟
...لا أظنّني سأتأخّر كثيراً
لكن إن حلّ بي أي مكروه
فخزّن نفسك داخل ناروتو
!هل جُننت؟
المفتاح الذي يتوافق مع ختم ناروتو ثماني الإشارات
!منسوخ في بطني
في كلّ عام، يضعف ختم الهوكاغي الرابع
يبقى المفتاح لإعادة ختمه
!إذا ما استدعت الحاجة
لم أسمع من قبل بشخص
!يضع مفتاحاً بجانب الخزنة
مع ذلك، ميناتو ائتمننا به
لطالما كانت الغاية منه إرجاعه إلى ناروتو
!اقترب هذا كثيراً
...حالما أقنعتني بإرخاء ختم الأحرف الرباعيّة
!لم تنسَ ماذا كانت النتائج، أليس كذلك؟
...نعم
لكن حقيقة ترك ميناتو التقنيّة لي
...لأجل المفتاح تقنعني
إذ أنّه قصد بذلك أن يتقن ناروتو تلك التقنيّة يوماً ما
تلك التقنيّة؟ هل أنت جادّ؟
أجل
هل يحتاج ناروتو حتّى لمثل هذه التقنيّة؟
لن يستطيع التحكّم بتشاكرا الكيوبي من دونها
...ليس ذلك فحسب
عندما ضعف ذلك المفتاح فقد اندفعت
تشاكرا ناروتو جانباً
وتسرّبت كمّية كبيرة من تشاكرا الكيوبي
وكاد الكيوبي أن يسيطر على ناروتو
لو ضَعُف الختم أكثر
،واستحوذ الكيوبي على ناروتو كلّياً
!فسيكون ذلك منافياً لوصية الهوكاغي الرابع تماماً
استخدم ميناتو ختم الموت الحصّاد
على تشاكرا الين الخاصّة بالكيوبي فقط
،تعمّد أن يقسمَ قوّة الكيوبي إلى الين واليانغ
وختمَ قوّة اليانغ داخل ناروتو
أراد أن يترك تشاكرا الكيوبي لناروتو
...مع هذا
لماذا وصل الأمر مع ميناتو للحدّ
الذي يختم فيه تشاكرا الكيوبي داخل ابنه؟
...من يدري؟ ربّما آل الأمر إلى هذا بالصدفة فحسب
أو ربّما أراد أن يورث ابنه القوّة بصفته أب
أعلم لأنّني كنتُ معلّم ميناتو
لم يكن يفعل شيئاً دون سبب وجيه
لا بدَّ وأن ميناتو أدرك شيئاً مهمّاً
DisCinema.com
وائتمن ابنه على قوّة الكيوبي بسبب ذلك
أظنّك تبالغ كثيراً
أوتظنّ ذلك حقّاً؟
شيطان ثعلب الكيوبي الذي هاجم
قرية الورق المخفيّة منذ زمن بعيد
قيل أنّه كان كارثة طبيعيّة
مؤخّراً، بدأتُ أشكّ أنها لم تكن ظاهرة طبيعيّة
ربّما قد تمّ استدعاؤه يدويّاً
أيّها الأحمق! لطالما كان معروفاً
أنّ الكيوبي هو كارثة طبيعيّة تظهر بغموض
!كلّما غرقت البشريّة في الشرّ
ناهيك عن أنّه لا يوجد شخصٌ
في هذا العالم قويّ بما يكفي
!لاستدعاء الكيوبي
هذا مقصدي، كان يوجد شخص
!ماذا؟
من؟
...مؤسّس عشيرة أوتشيها
مادارا أوتشيها
أيّها الأحمق! عاش مادارا أوتشيها خلال الفترة
!التي أُسِّست فيها قرية الورق
ينبغي أن يكون ميّتاً منذ خمسة
!عشر إلى ستّة عشر عاماً
بالفعل
والجميع يعلمون
أنّ الهوكاغي الأوّل هزم مادارا أوتشيها في الوادي الأخير
لِذا فنظريّتك عديمة الجدوى
...ربّما
...لكن ينتابني هذا الإحساس فحسب
إحساس غير مريح
عد إلى قرية الورق
عندما تصل إلى هناك، التقِ
بإيبيكي. فهو يعلم أنّك قادم
...أعتمد عليك
حسناً إذاً، آمل أن ينجح هذا
!ها أنا ذا
DisCinema.com
"الرجل الذي أصبح إلهاً"
ما الأخبار؟
إنّه جيرايا
هكذا إذاً... جيرايا-سينسي
...أحنُّ لذلك
ماذا ستفعل يا باين؟
إنّه ليس في صفّنا، صحيح؟
...ربّما لا
سنقتله إذاً، فات الأوان على النّدم منذ زمن طويل
أتيتُ بهذا الجسد كي أقتل الدّخيل
خذيني إليه
حسناً
باين... سأتولّى أمره ريثما تصل
اقتليه إذا استطعتِ
!أسلوب النّار! قنابل اللّهب
إخضاع الضفدع... فنّ التحكُّم بالظلال؟
،كنتُ آمل استدراج شخص يُدعى باين
لكن لم أتوقّع أن تكوني أنتِ من يأكل الطعم
شحذتِ تقنيّتكِ على نحوٍ مُدهش
بل وأكثر من ذلك، أصبحتِ جذّابة حقّاً يا كونان
DisCinema.com
...ظننتُكِ قد متّ
لكن ما أراه هو أنّكِ تحوّلتِ إلى قطعة ورق رقيقة
أنتِ مبعوثته... ملاك-ساما
وملاك أيضاً؟
هل هذا يعني أنّكِ يا كونان
مبعوثة هذا الإله المزعوم؟
!هذا الرّجل دخيل
!ينبغي أن تقتليه
ابتعد
!حـ-حاضر
من هو باين؟
هذا ليس من شأنك يا معلم
وهل هذا يجعلكِ ملاكاً؟
هل الاستعراض وادّعاء كهذا له منافعه؟
تلقّيتُ الأوامر من إلهنا بقتلِك
!قنابل زيت الضفدع
لا يمكنُكِ نشر جناحيكِ بكلّ
هذا الزيت، أليس كذلك؟
،كنتِ تعشقين الأوريغامي
وكنتِ الألطف من بين الأطفال الثلاثة
ماذا حلَّ بالآخرَين؟
ناغاتو... وياهيكو؟
سمعتُ أنّهما توفّيا، هل
كانت مجرّد إشاعات أيضاً؟
هكذا إذاً... باين واحد منهما إذاً
ما هو هدفك؟
...بالظهور أمامنا بعد كلّ هذه السنوات
لم تكن هذه نيّتي
...لو لم تكونوا جزءاً من الأكاتسكي
سمعتُ أنّكم متُّم، لم أتوقّع هذا على الإطلاق
...أنا واثقة أنّك تقول لنفسك الآن
...أنّه يا ليتك فعلتَ ما اقترحَه أوروتشيمارو آنذاك
DisCinema.com
هل أقتل هؤلاء الأطفال؟
!ماذا؟
رأيتُ كثيراً من يتامى الحرب، هذا مثيرٌ للشفقة
سيكونون بأفضل حال
...إذا خلّصناهم من مأساتهم الآن
أنقذتَنا بدلاً من ذلك
...لكن فات الأوان الآن
اعتنقنا مُعتقداته وبدأنا بتحرّكاتنا
لستُ نادماً على ترككم أحياء البتّة
...لكن خاب أملي
علّمتُكم النينجيتسو لأمكّنكم من العيش
في تِلك الظروف الصعبة
كنتُم ومن دون أدنى شكّ تلاميذي
لعلّ العالم ما زال قاسياً لكن أن تُهاجميني
...من دون تحيّة
هذا محزن جدّاً
بعد بضعة سنوات من ذلك الوقت، تردّدت
أسماؤكم على مسامعي
،حقّقتُم لأنفسكم شهرة في بضعة مُجابهات
لكن سمعتُ لاحقاً أنّكم متُّم
لا تعرف شيئاً عمّا حلَّ بنا بعد ذلك
!لا، لا أعرف. لكن لماذا الأكاتسكي؟
!ما تفعله الأكاتسكي خاطئ
...هذا هو القرار الذي اتّخذتُه
يا جيرايا-سينسي
...تبدو مختلفاً تماماً، لكن هاتان العينان
!هذا الشّكل... هذا الطّراز المتموّج... لا أصدِّق ذلك
...هذه العين
!الرنيغان
كنت باين إذاً... يا ناغاتو
يبدو أنّك ضللتَ عن طريق الخير
ماذا حدث؟
لا داعي لتعرف شيئاً. فأنتَ غريب أساساً
تغيّرتَ يا ناغاتو
DisCinema.com
!تقنيّة الاستدعاء
!مهلاً
!رغوة! دع الأمر لتلميذي ليعرف نقطة ضعفي
ينوي أن يشطف الزيت
كونان، تراجعي
!فنّ عُرف الأسد الهائج
ناغاتو... أودُّ أن أطرح عليك بضعة أسئلة
ماذا حلَّ بياهيكو؟
تذكّرت... كان هناك رجل بهذا الاسم، صحيح؟
توفّي منذ زمن بعيد
!ناغاتو... أنت...؟
أريدُ أن أحمي ذلكما الاثنان فحسب
مهما كان الألمُ الّذي سأُعاني منه
هكذا إذاً
...ماذا أصابك؟ لم تكن هكذا قديماً
...لا شيء
الحرب فحسب
يموت كثير من النّاس هنا. جعلَني ذاك
الألم أنضج
ماذا تعني؟
حتّى الطفل الأحمق الغبيّ ينضُج
عندما يتجرّع من كأس الألم
تعلُّم الألم يضبط كلمات وأفكار المرء
...لكن هل التخلّي عن محبّة صديق
أهذا يعنيه أن تصبح ناضجاً؟
معلم... ما تزال إنساناً
DisCinema.com
...لكن من خلال هذا الألم الذي لا ينتهي
نضجتُ وأصبحتُ أكثر من مجرّد إنسان
ماذا؟
...نعم... من إنسان
إلى إله
عندما يُصبح المرءُ إلهاً، فإنّ كلماته
وأفكاره تصبح مُطلَقة
معلم، بما أنّك إنسان
فلن تفهم ما أقوله أبداً
هل أصبحتَ مشوّهاً إلى هذا الحدّ؟
الأشياء التي لم أكن أستطيع رؤيتها
وأنا إنسان أمسَتْ واضِحة الآن بعدما صرتُ إلهاً
،وكوني إلهاً
أعي أنّني أستطيع فعل ما لا
يستطيع البشر فعله
ببسيط العبارة، تطوّرتُ إلى مرحلة ما بعد الإنسان
ما الذي تخطّط لفعله؟
سأضعُ حدّاً لهذا العالم التّافه الذي تمزّقه الحروب
هذا من واجب إله
إن كان هذا هدفك فلماذا تجمع البيجو؟
ستموتُ على أي حال
لهذا سأخبرك بالهدف الحقيقيّ
...سأستخدم البيجو المختومين
لتطوير تقنيّة محرّمة جديدة
،بهذه التقنيّة الوحيدة
يمكنُ تدمير دولة كاملة بشكل آني
ستكون هذه التقنيّة المحرَّمة السّلاح المُطلَق
والأقوى في التّاريخ
كيف لصنع شيء كهذا أن يُنهي الحروب؟
ألن يصعّد هذا من النّزاعات ببساطة؟
هنالك نِزاعات في كلّ أرجاء البلاد
كيف تضع حدّاً سريعاً لها جميعاً يا جيرايا-سينسي؟
!هذا سُؤالي لك! أجبني
تعطي لكلّ دولة مُشارِكة في
الحرب سلاحَ تقنيّة محرّمة
حالما يمتلكون قوّةً كهذه فإنّهم يلجؤون لاستخدامها
ماذا تعني؟
...سيموت عشرات الملايين بشكل فوري
وسيشعرُ النّاس بالذّعر
!النّاس... والبلاد سيتعلّمون معنى الألم
سيولّد ذاك الخوف نفوراً شديداً من الحرب
وينتهي القتال
يمكنُ القول أنّ هذا العالم ما زال قيد
التّنامي والاستقرار
سيجعلُ الألمُ العالمَ ناضجاً
بنفس الطريقة التي نضجتُ فيها
كي ينضج العالم ويزداد حِكمة
لا بدّ من تدخُّل يد إلهيّة
ما يزال العالم طفلاً
...علِّم العالمَ الألمَ لتجعله ينضج
أتعتقد أنّ هذا ما تقوم به أنت؟
أجل... لأنّني إله السّلام
أصبحت بارعاً في إطلاق الدّعابات... يا ناغاتو
دُعابات؟ أنا لا أمزح
...مثَلي الأعلى هو
هُنا يا سينسي
DisCinema.com
أهذا هو استدعاؤك التّالي؟
أنت بالنسبةِ لي كائن ضئيل لا ينضج أبداً
!تقنيّة الاستدعاء
!طفل يُعاملني كطفل
!حسناً، فأنا لم أعُد إنساناً أيضاً
!دموع الدّماء هذه تفيضُ غضباً
!انتقلتُ من سانين إلى ناسك
!ضفدع جبل ميوبوكو المَهُول
...أنا جيرايا-ساما
لم تنضج إطلاقاً... أنتَ مجرّد أخرق كما في السّابق
!غاماكين-سان! لا تُزاحمني هكذا قبل أن أنتهي
...أنا أحمق بعض الشيء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!عليّ تسليم الأمر لتلميذي السّابق
يعرف تحرُّكاتي خير معرفة
لا أعرف ماذا حدث في الماضي
لكنّه أصبح قويّاً بما يكفي الآن ليترأس الأكاتسكي
ناهيك عن أنّه يمتلك الرنيغان الأسطوريّة
أمام هذا الخصم، لن ينفعني الارتجال
!يجبُ أن أستخدم كامل قوّتي بنمط الناسك الخاصّ بي
"الحلقة القادمة: "نمط الناسك المُبجَّل
!تطلّعوا قُدماً لتحرّكاتي الرّائعة
جيرايا-ساما، متى تصدر فنّ الغزل الجديدة؟
!قرأتُ هذا أكثر من عشر مرّات
ما زلتَ صغيراً، أليس كذلك؟
هنالك أمور أهمّ في الحياة بالطبع؟
ماذا؟ هل ناروتو في ورطة مجدّداً؟
لا، بل العكس
لكن فاقَتْ هذه القوّة كلّ توقُّعاتي
تسليم الشعلة ليس إلّا مسألة وقت
،عندما يتعلّق الأمر بالقتال
...يتعلّم بسُرعة. هذا أمر أكيد
ماذا؟
!أنتِ تثيرينني حقّاً
!اغرب عن وجهي أيّها العجوز المنحرف
!لن أستسلم
!هذا هو طريقي في النّينجا
...جيرايا-ساما
!لا شيء أجمل من المُداعبات في الحياة
!تقنيّة الاستدعاء
سأجري بعضاً من الأبحاث
!لأجل سلسلة فنّ الغزل خاصتي
!تولَّ الباقي
!حـ-حظّاً سعيداً
!تابعونا
DisCinema.com