أمام هذا الخصم، لن ينفعني الارتجال
!أنا قادم إليك بأقصى قوّة
!سأستخدم نمط الناسك المُبجَّل
!ماذا؟! هل تعني...؟
تماماً
!سأستدعي الناسكَين العظيمَين
لكن سيستغرقُ استدعاؤهما بعضاً من الوقت
إلّا أنّني لا أستطيع تحرير يدَيّ خلال تلك الفترة
أعتمدُ عليك، أَكسِبْني بعضاً من الوقت
ريثما يحين ذلك
حسناً. سأحاول بقدَر حماقتي
...اختفى. كم هو مُزعج
أين وجد مخلوقاً كهذا بالضبط؟
باعتباره قد أخفى نفسه فلا بدّ أن نستخدم
فنون الحاجز القتاليّة
من العصيّ قتال شخص مثله
...حسبما أذكُر
هذه نينجيتسو حاجِز تستشعرُ وتتنبّه
لأي متطفِّل يعبر حدودها
...في هذه الحالة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
رأى الحاجزَ وانتقلَ إلى كائن هجوميّ قويّ
!غاماكين-سان
!حسناً! ها أنا ذا بقدَر حماقتي
!أنت ماهر جدّاً
إطلاقاً... أنا أحمق
!ماذا؟
!ما-ما هذا؟
هل أنت بخير يا غاماكين-سان؟
أتظنُّ أنّك تستطيع فعل ذلك بشكلٍ ألطف؟
...لكنّني أحمق
...يبدو أنّهم يتضاعفون كلّما ضربتَهم
...لا أملك أدنى فكرة عن ماهيّة هذا
هل هذه الجِراء مُرتبِطة بتقنيّة
!استدعاء استنساخ ذاتي؟
على أي حال، حريّ بنا الابتعاد عن هذه النقطة
DisCinema.com
سنقتلُ كلباً واحداً في كلّ حين! لنستدرجهم
إلى مكان ضيّق
!حسناً
...ذاك هو مركز التقنيّة إذاً
هل تمكنّا من التملُّص منه؟
سيُكسِبنا هذا بعضاً من الوقت
!أو لا
!نحن مُحاصَرون
!إنّهم قادِمون! وسينشطرون مجدّداً
!فوقك
لن ننتهي هكذا
...أفعلُ ما بوسعي
إن ظلّوا ينشطِرون، مهما حاولنا ضربهم جاهدين
.سنهدرُ طاقتنا
!هل وصلوا بهذه السرعة؟ كِلاب عنيدة لعينة
...أوغاد صِغار
!هل أنت بخير؟
!غاماكين-سان
...أنا فعلاً
...أحمق
...إن كنتَ عاجزاً عن الحركة يا غاماكين-سان
لا وقت لاستدعاء الحكيمَين العظيمَين إذاً
أَستسلِم
...لكن أنا مندهشٌ من وجود الكثير منهم
،لكن أمام ضفدع جبل ميوبوكو العظيم
!لستُم أكثر من مجرّد وجبة طعام خفيفة
DisCinema.com
!نمط الناسك المُبجَّل
اختفى... مع الكلاب
هربَ حاليّاً إذاً
!لم أهرب
ناغاتو، ما تزال مبتدئاً
!تاركاً ظهرك مكشوفاً لهجوم
!أنت نسخة ظلّية أيضاً؟
نعم، لكن هذا ليس كلّ شيء
!في نفس الوقت... تقنيّة استدعاء
!اللّعنة
...هذا سيّئ
DisCinema.com
!غاماكين-سان
ماذا؟
!جيّد
!انتهَتْ خدمتُك
!فعلتُها
...واحد تِلو الآخر
لكنّني اقتربت
...لذا لا أستطيع أن أتوقّف الآن، لكن
!قادم
DisCinema.com
!!ماذا؟! سريع جدّاً
آسف لتأخُّري
!أحسنتَ صنعاً
أريدُ مُهاجمة المُستخدِم، لكن يجب
أن أكون قادراً على رؤيته
ألا تلاحظ شيئاً غريباً يا غاماكين-سان؟
...أ-أنا
أحمق جدّاً لدرجة لا أفهم ما تعنيه
،هو من يمتلِك نفس حدقات الريكودو سينين
...لم يُتقِن كلّ تقنيّة علّمتُه إيّاها فحسب
بل أبرزَ أيضاً القدرة على تحقيق
كافّة التّغييرات الستّة في طبيعة التشاكرا
لم أسمع بشخص واحد استطاعَ فعل هذا من قبل
...كان ضليعاً في كافّة أساسيّات النينجيتسو
وأتقنها عندما كان في سنّ العاشرة
لكن لماذا...؟
!لماذا لا يستخدم سوى تقنيّة الاستدعاء ضدّي؟
هل يعتقدُ أنّني دونَ الحاجةِ للمُواجَهة المُباشَرة؟
غاماكين-سان! فعلتَ ما يكفي! سأتولّى الأمر
!من هنا، عُد إلى الديار
حسناً. شكراً
DisCinema.com
يا غُلام! لماذا تستدعيننا دوماً في مثل
!هذه الظروف الحسّاسة وبهذا الشّكل؟
!لا عجب من غضبِ بونتا الشّديد
على رسلكِ هاها-تشان، لدى الفتى جيرايا
أسبابه بالطبع
!اصمت أنت يا تو-تشان
،اشتقتُ إليكما
وأعتذر عن استدعائكما تحت هذه الظروف
يا زعيم، ويا سيّدتي
،لكن يا غُلام... أذكرُ أنّك قلتَ أنّك تكره هذا الشّكل
!قائلاً أنّه يجعلك غير محبوب بين السيّدات
أنا مضطرٌّ للجوء إلى ذلك الآن
فخصمي يمتلكُ الرنيغان
!حدقات الريكودو؟
هل هنالك شخص يمتلك عيناً كهذه فعلاً؟
حسناً إذاً، لم يكن أمامك خيار
عليك أن تبدأ بتعلّم كيفيّة الولوج لنمط
الناسك بمفردك أيّها الفتى جيرايا
ما زلتُ مجرّد مبتدئ مقارنة بكما
...لذا مدّاني بمُساعدتكما ولو قليلاً فقط رجاء
DisCinema.com
هل نبدأ؟
فعلَ كلّ ذلك فقط كي يستدعي ذلكما الضفدعين؟
لا، ثمّة عمليّة تحوُّل يخضع لها سينسي بحدِّ ذاته
،سواء أكان أوروتشيمارو أو جيرايا
كلّ فرد من أفراد السانين يمتلكون قوى فريدة
وبعد؟ أين هو ذو حدقات الريكودو؟
لا بدّ وأنّ نظرك ينحسر مع التقدُّم في السنّ
لا، إنّه يختبئ داخل مخلوق مُستدعَى
.يستطيعُ أن يُخفي نفسه
إنّه من جنس الحِرباء بِلا شكّ
نصبتُ حاجزاً مِسباراً
!هذا لن ينفع في شيء
لنستدرجهم بتقنيّة كشف الكائنات
هاها-تشان، لا تنفعلي كثيراً، ستزداد تجاعيدكِ
!اسكت فحسب يا تو-تشان
لكن لماذا تصلُ لحدِّ استدعائنا كي نُقاتل
هذا الرّجل أيُّها الفتى جيرايا؟
...كان أحد تلاميذي السّابقين
لم نكن نعلمُ أنّ لديك تلميذ! هل هو إذاً...؟
...أجل
لبّيتُ دعوتك
!جيّد، يسرّني أنّك أتيت
الفتى جيرايا
لقد حلم أوجيجي-ساما بك
وكما تعلم، إنّها نبوءة
لِذا اسمع جيّداً
!حاضر
دعني أُخبرُك الآن عن حلمي
أنت، وبصفتِك منحرف لا غير، ما زلت
قادراً على أن تصبح نينجا بديعاً
...ومع الوقت، سيصبح لديك تابعاً
سيُصبح ذلك التابع نينجا
قادراً على إحداث تغيير كبير في عالم النّينجا
هذا ما رأيتُه في حلمي
تغيير كبير؟
إمّا استقراراً عظيماً أو دماراً عظيماً
لم يشهد له هذا العالم مثيلاً من قبل
أحد هذين الأمرين
!طفل النّبوءة؟
لماذا تقاتله إذاً؟
يبدو أنّه لم يترعرع في المسار الصّحيح
...وعندما سمعتُ عن وفاته
ظننتُ أنّه لم يكن طفل النّبوءة
على أي حال، إن لم يكن صالحاً، يجبُ أن تقتله
حسناً، لعلَّ ذلك العجوز الخرف قد لفّقَ تِلك النبوءة
!لا داعي للقلق
!لنبدأ إذاً
!ابحثي عنه
DisCinema.com
!إنّها سريعة
!أمسكتُ بك
!ها نحنُ ذا
!تو-تشان
!أنا لها
أهذه هي الرنيغان؟
تبدو كما وُصِفَتْ في الأسطورة تماماً
يا لهما من عينين شرّيرتين... لا أصدّق أنّ هذا طفل النبوءة
أنت من سيوجّه ذلك الثوريّ
سيأتي اليوم الذي تُرغَمُ فيه على اختيار
خيار حاسم
اختيار؟
خيارك هو الذي يحدّد مسار التغيُّر
...حكيم الضفادع العظيم
أتساءلُ ما إن كانت هذه هي لحظة الاختيار تلك؟
تقنيّة الاستدعاء
هذه المرّة استدعى بشراً
...تبيّن أنّك نذير بالدّمار
!بصِفتي معلّمك، من واجبي هزيمتك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...هؤلاء الثّلاثة
لعلّهم من حيثُ المظهر مختلِفون، لكنّهم
يمتلِكون نفس العيون
،حتّى لو كان ناغاتو واحداً من بين الثلاثة
لا أصدِّق وجود هذا العدد الكبير الطّليق
من الرنيغان
!فما الذي يجري بالضبط؟
لا بدَّ من وجود تفسير ما لهذا الأمر
من هو وما هي طبيعة باين؟
:الحلقة القادمة
"ظهور الرّيكودو سينين"
!ركّزوا جيّداً في معركتي
!تابعونا
DisCinema.com