ثلاثة منهم؟ ما الذي يجري؟
كيف يتواجد ثلاثةٌ من الرنيغان؟
لا بدّ وأنّها تقنيّة خاصّة به... وراءها سرٌّ ما
...في الوقت الذي كنتُ فيه مشغولة بإعداد العشاء
كا-تشان، لا تهتمّي بذلك. ركّزي
على الخصم الذي أمامنا فحسب
!ماذا قلت؟
!أعتقد أنّ الوقت قد حان لانطلاقتي
اعتباراً من هذه اللّحظة، لندع تقنيّة الناسك تسود
!ارفع رأسك وانظر للهالات والسّتائر السماويّة
--جيرايا الشّهم
!كفّ عن الثرثرة في أذني -
...لا تنفك مُقدّماتي تتعرقل اليوم
!لنُنه هذا الأمر بسرعة ونذهب إلى المنزل
!عليّ تجهيز العشاء
!كا-تشان، عين ذاك الرّجل أهمّ من العشاء
!ابقي متأهّبة! إنّها التقنيّة البصريّة العُظمى
!لا أكترث
إيّاك والتقليل من شأن الصّعوبات
التي تواجهها ربّة منزل
في اختيار ما يجب طبخه كلّ يوم
أيّها العجوز المسنّ
!إيّاك واستخدام هذه اللّكنة معي
!هذا من خوفي عليكِ
!كفاك هُراء
من يُثرثر في أذن الآخر الآن؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ليس سيّئاً
حسناً إذاً... هل يمكننا وضع الخِلافات الزوجيّة جانباً
ونُنهي هذا الأمر؟
حسناً، أظنّني سأقلي شيئاً ما
زوّدني بالزيت يا فتى
تو-تشان، عليك بعنصر الرّياح
!حاضر
فنّ الناسك: حمّام الزيت المغلي
هل نجحَتْ؟
اختفى الزيت؟
كان ينبغي أن يغرقوا به
لعلَّ ذاك الشخص يُخفي في جعبته شيئاً ما أيضاً
هل نكتشف ذلك بالقتال عن كثب؟
نعم
!راسينغان عُملاقة
!إنّه...! يستطيع امتصاص تقنيّة كاملة؟
...هذا ما فعلَه قبل قليل إذاً
!خلفنا
!أصبحنا خلفه
!ماذا؟
!تصدّى لهجمة نمط الناسك دون أن ينظر؟
!فنّ الناسك: إبر الشّعر سينبون
لم يحرك ساكناً
...لو تفادى تِلك لقضيتُ عليه
بل تصدّى لها بدلاً من ذلك عن طريق
الاستدعاء دون أن يلتفِت
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
يتصدّى لهجماتي مرّتَين لا مرّة واحدة فحسب
...دون أي إشارات شفهيّة أو تواصل بصري بينهم
،حتّى لو كان الثلاثة من النّوع الحسِّي
هذا لا يمنع من أنّ عليهم أن يروا
الهجمة كي يتصدّوا لها
إبر الشّعر سينبون هي تقنيّتي الأسرع
وذات أوسع نِطاق هجومي
والطريقة الوحيدة للتصدّي لها هي بواسطة درع
كما فعل هو للتو
وفعل ذلك دون أن ينظر
إنّها ليسَتْ نسخاً عاديّة
قلتَ أنّهم يخفون شيئاً ما في جُعبتهم فأصَبْت
هل لاحظتُما؟
ما الأمر؟
،عندما التفَفْنا من خلفهم قبل قليل
حدّدتَ الهدف وهاجمتَ من نقطته العمياء، صحيح؟
،أثناء تلك الفترة
كان أحد الآخرَين يُراقبنا طوال الوقت
لاحظتُ ذلك أيضاً
لكن لم أرَ أي إشارات يومئون بها
فيما بينهم إمّا شفهيّاً أو عبر التّواصل البصري
هذا ما أقصده! عيونهم... الثّلاثة لديهم نفس العيون
...افترض أنّ الثلاثة يتشاركون ما يرونه فيما بينهم
ممّا يُتيح لأي منهم القدرة على رؤية
ما يراه الآخران
أهذا ما تقصده؟
...أجل. هذا ما أعتقده
رُغم ذلك... أي أُناس هم هؤلاء بالضبط؟
...هذه مُشكلة
...تحت هذه الظروف حيث يتمُّ إبطال كافّة تقنيّاتي
مُواجهة الثّلاثة معاً هو أمر غاية في الصّعوبة
...في هذه الحالة فإن انخرطتُ في القتال
سوف أُقتَل حتّى لو كنتُ بنمط الناسك
...لم أتصوّر أبداً أن يكونوا بهذه القوّة
تراجع حاليّاً أيّها الفتى جيرايا
حاضر
...هرب إلى داخل الأنابيب
ظهور الرّيكودو سينين
لماذا نهرب؟
يجبُ أن نحلّل الرّيكودو ونرسم استراتيجيّة ما
الرّيكودو: المسالك الستّة
ونحتاجُ لبعض الوقت كي نفعل ذلك
لعلّ أشكالهم مختلفة، لكنّهم يمتلكون نفس العين
DisCinema.com
...باختصار، جميعهم يمتلكون رنيغان الرّيكودو
،حتّى لو كان ناغاتو واحداً منهم
لا أصدِّق وجود الكثير من مُستخدمي الرنيغان يحومون هنا
!فما الّذي يجري بالضبط؟
أيُّهم هو باين الحقيقي؟
لا تكمُن المُشكلة في اكتشاف الرئيسيّ
بل تكمن في حقيقة أنّ الثلاثة
يمتلكون رنيغان الرّيكودو
من هو... وما حقيقة باين هذا؟
لا نعرف ذلك بعد لكن يمكننا التوصُّل إلى استنتاج بسيط
رؤيتُهم مُتّصِلة ويتشاركون نفس الصّورة
هذه هي القدرة التي تتمتّعُ بها عيونهم
ماذا يعني ذلك إذاً؟ وبماذا يُفيدنا هذا الاستنتاج؟
...ببسيط العبارة
مثلما تعمل ثلاث كاميرات مُراقبة
،على تصوير نفس الموقع من زوايا مختلفة
كذلك أولئك الثّلاثة قادرون على رؤية
ثلاث صور في وقت واحد
...لِذا إذا استطاع أحدهم رؤية الهدف
،يستطيعُ الآخران الردّ بالهجمة المثاليّة
وبالتوقيت الأنسب دون الحاجة لرؤية الخصم
بعبارة أخرى، حقل رُؤيتهم أفضل بثلاثة أضعاف
،وبخلاف البياكوغان
يستطيعون دوماً حِماية بعضهم الآخر من نقاطهم العمياء
دون الإيماء بإشارات أو التحكّم بالتشاكرا
لهذا تضافرهم لا يُقهَر إذاً
هذا يعني أنّنا علينا تفريقهم ومُقاتلة
كلّ واحد على حِدة
...أنا متأكّد أنّني أستطيع الفوز في معركة فرديّة
،باعتبارهم يمتلكون مثل هذه العيون
فإنّ نمطهم الهجومي الأساسيّ يعتمدُ
على القِتال كفريق
...التايجيتسو لن تفي بالغرض
وأي نينجيتسو سيتمّ امتصاصها
DisCinema.com
إن لم تنجح التايجيتسو والنينجيتسو فلا بدّ
من استخدام الغينجيتسو
!نعم
لكنّني فاشلٌ في استخدام الغينجيتسو
...لكن حسبما أذكرُ كنتُما
أجل... بما أنّهم كانوا تلاميذك أيّها الفتى جيرايا
فهُم يعلمون أنّك لا تستخدم الغينجيتسو
لذا قد يمنحنا هذا ثغرة
!مستحيل! لن أفعل ذلك
ما-ما الأمر؟
يعتمد سلام العالم على هذه المعركة يا كا-تشان
!لا وقت للأنانيّة
!لا أكترث لنبوءات عجوز خرِف
!طلب منّا أوجيجي-ساما أن ننسجم معاً، أنسيتِ؟
ما الذي تعترضين عليه إلى هذا الحدّ؟
لا أستطيع غِناء أغنية ثنائيّة بعد
أن هرمتُ وبلغتُ هذا السنّ
!هذا مُحرج
!أغنية ثنائيّة؟
أقوى غينجيتسو لدينا تتضمّن جذب
حواس السّمع لدى الضحيّة من خلال الغِناء
حواس السّمع؟ هكذا إذاً، لهذا تراجَعْنا إذاً
صحيح... هذه الغينجيتسو قويّة، لكن حالما نُصدر صوتاً
سينكشف موقعنا وهذه هي نقطة ضعفها
...وأيضاً هنالك تناغُم الأصوات
بعبارة أخرى، الغينجيتسو مصحوبة بنغمة
تتطلّب القليل من الوقت قبل أن تأخذ مفعولها
إن اكتشفوا موقعنا
قبل أن يتأثّروا بالغينجيتسو وهاجمونا، سنخسر بالتأكيد
،لكن حالما يتأثّرون بالغينجيتسو
فنصرنا مضمون
ما الخطب؟
،إن تعرّضَتْ حياتكما لخطر
فأرجو أن تحرّرا نفسيكما عن كتِفَيّ فوراً
!مُحال
DisCinema.com
!مصير عالم النينجا يعتمدُ على هذه المعركة
...لديّ خطّة، رُغم ما فيها من مُجازفة كذلك
هاتِ ما عندك
...ابدآ رجاء
حسناً -
ما هذا؟
...هذا... نقيقُ الضفدع
!أهذه غينجيتسو؟
الصوت قادم من هناك
!نسخة ظلّ
!عنصر النّار: قنابل اللّهب العملاقة
!هذه حركتُك إذاً
!جيّد! نجحتْ مُجازفتي
!راح ذاك الضّخم نحو التقنيّة لامتصاصها
...الشّخص الأوّل مختصٌّ في الاستدعاء فقط
بينما في مُناسبتَين اثنتين، كان الضّخم
من امتصَّ تقنيّتي
،كما توقّعت
كلّ واحد منهم يمتلك نوعاً واحداً من القدرات
DisCinema.com
تركّزُ عينا الضّخم على التقنيّة الآن
...وشخص أعميتُه من قبل
...لم يبقَ إلّا واحد فقط
!يحدِّقُ بي
!هذا أيضاً
!أمسكتُ بك
لا أستطيع الحركة
!مُستنقع الظلام؟
!بقي القليلُ فقط
!أصبحنا في مُواجهة فرديّة الآن
!لن أدعك تستدعي
...نلتَ منّا
.أنتُم داخل غينجيتسو شلَل يُقيِّدُ عقولكم
،وكافّة أجسادكم، بما فيها الجسد الرئيسي
عاجزة عن الحركة
...جيرايا سينسي
لم أتوقّع غينجيتسو كهذه منك
...أظنُّني علّمتُك
...أن تبقى يقِظاً كائناً من كان خصمُك يا ناغاتو
أخطأتَ في اتّخاذ قرارك
أريدُ حماية ذلكما الاثنين فحسب
.مهما كان الألمُ الّذي سأُعاني منه
هكذا إذاً
...عِوضاً عن حكم العالم بالألم
DisCinema.com
ليتك تجاوزتَ الألم وسخّرتَ قوّتك
وحقّقتَ السّلام بطريقة إيجابيّة
سيُصبح ذلك التابع نينجا
قادراً على إحداث تغيير كبير في عالم النّينجا
هذا ما رأيتُه في حلمي
إمّا استقراراً عظيماً أو دماراً عظيماً
لم يشهد له هذا العالم مثيلاً من قبل
أحد هذين الأمرين
لبُرهة... ظننتُك أنّك أنت من سيكون كذلك
...الوداع
...انتهى الأمر
!هل أنتُما بخير؟
هذه الغينجيتسو تُتعِب الحنجرة
من الصّعب حقّاً الحِفاظ على سرعة الإيقاع
مع تو-تشان... هذه التقنيّة ليسَتْ سهلة إطلاقاً
تضرُّ بالحنجرة! تمدُّ الفكّ السفليّ
!حتّى يتدلَّى
!لتتشكّل التجاعيد
.أقدّم لكما اعتذاري الشّديد. استريحا الآن رجاء
.لقد اتّخذتُ قراري
ألم تعلّمني أن أبقى يقِظاً... يا جيرايا سينسي؟
!يا غُلام! ذراعك اليُسرى
...أعلمُ ذلك
!ما الذي يجري؟
...وجهُ هذا مختلِف عن وجوه الثّلاثة الآخرين
استُدعي في وقت سابِق على الأرجح
!هكذا إذاً! قبل أن يتأثّروا بالغينجيتسو خاصّتنا
حسنٌ إذاً
حضور... باين ريكودو
!ستّة؟! هناك ستّة منهم؟
!انظرا جيّداً! الثلاثة الذين قضينا عليهم للتو موجودون أيضاً
DisCinema.com
لا بدّ وأنّ الذين تمّ استدعاؤهم حديثاً قد أحيوهم
!بتقنيّة ما
وهل هنالك تقنيّة تستطيع حتّى إحياء ثلاثة منهم
!بعد أن ماتوا موتاً جليّاً؟
!هل هم بشر حقّاً؟
!باين... من أنت بالضبط؟
...باين
هو اسم مُستعار يمثّلنا نحن الستّة
...لماذا
يوجد ستّة من مُستخدمي الرنيغان؟
...أ-أنت
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...عدم التّراجع عن كلمتِك وعدم الاستسلام
،ناروتو، إن كان هذا طريقك في النينجا
فبِصفتي معلّمك، لا يوجد ما أعترض عليه
فالجميع يعلم
...أنّ التلميذ يرِث طريقه في النّينجا من معلّمه
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"حكاية جيرايا الشّهم"
ستتابعوننا في الحلقة المقبلة، أليس كذلك؟
...معكم ناروتو أوزوماكي من راديو كاريو! ضيفنا اليوم هو
...إلى كلّ مُعجباتي في أنحاء البلد، جيرايا قد وصـ
...والآن لنبدأ برسالتنا الأولى
!أنت! دعني أكمل مقدّمتي
"من الاسم الإذاعي المُستعار "القنفذ المنحرف
"متى ستصدر سلسلة تشا تشا المقبلة؟"
...في الواقع، أنهيتُ ملخّصاً
!حسناً، التالية
"من الاسم الإذاعي المُستعار "أكيمي من زقاق مرح مرح
"متى ستدفع فاتورتك؟"
!يا فتى! لماذا تقرأ هذه على الهواء؟
أما كان ينبغي أن تسألني وراء الكواليس أولاً...؟
!وها نحنُ نستضيفُ أكيمي في الاستديو اليوم
ماذا؟ هـ-هل من مكان أستطيعُ الاختباء فيه؟
أمزح فحسب
تـ-توقّعتُ هذا
هيّا، لنتابع العرض
تبّاً... بعد أن كنتَ رائعاً في القصّة الرئيسيّة
...ميناتو
هل ربّيتُ ابنكِ تربية خاطئة؟
!تابعونا
DisCinema.com