حكاية جيرايا الشّهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا نهاية لهذا المطر الفظيع
!أمزح! أنا أمزح فحسب
فأنا ممتنٌّ لكِ
أنا متأكّدة أنّ جيرايا-ساما بخير
...هو بالتّحديد لا يُمكن
...لن يعود
هذا ما راهنتُه عليه
ولم أربح الرّهان يوماً
هكذا إذاً
الرّفض يجعل الرّجل أقوى
...وبالإضافة إلى ذلك
الرّجال ليسوا من يبحثون عن السّعادة
...يا له من مُتصنِّع
...عندما يعود
لن أدعه يُحافظ على هيبته
!باين... من أنت بالضبط؟
...باين
هو اسم مُستعار يمثّلنا نحن الستّة
...أ-أنت
...ذلك الوجه
أهذا أنت يا ياهيكو؟
تذكّرت... كان هناك رجل بهذا الاسم، صحيح؟
توفّي منذ زمن بعيد
!ما الذي يجري؟ قلتَ أنّ ياهيكو قد مات
...بالإضافة إلى أنّ هذه العيون
هل تتوهّم أنّني ياهيكو؟
أنت فعلاً معلّمه السابق
لكن ياهيكو قد مات منذُ فترة طويلة
كلّ ما بقي... هو ألم
باين = ألم
!كفَّ عن التلاعُب بالكلمات
لماذا تمتلكُ الرنيغان
عمّاذا تتكلّم أيّها الفتى جيرايا؟
أحد تلاميذي السّابقين هو من بينهم
...فيما عدا أنّه لم يكن يمتلك هذه العيون
ما الذي يجري بالضبط؟
هل تعني أنّه يوجد طفلا نبوءة؟
...لا، هذا ليس هو أيضاً
عندما رأيتُ الرنيغان أقنعتُ نفسي
...أنّ الأوّل كان ناغاتو
...لكنّه مختلف قليلاً عن ناغاتو الذي عرفتُه
،بالفعل، عندَ النظر بتمعُّن
لا يذكّرني أي من أولئك الستّة بناغاتو
DisCinema.com
...من ناحية أخرى، يُشبه أحدهم ياهيكو
...لكنّه يمتلك رنيغان ناغاتو
هل أنت ياهيكو... أم ناغاتو؟
!من أنت بالضبط؟
...نحن باين
نحن إله
!انسحب أيّها الفتى جيرايا
!إله؟
!ياهيكو! كيف حصلتَ على عينَي ناغاتو؟
!حتّى لو عرفتَ الإجابة، لن تفوز
!يا غُلام! استسلم فحسب
!لا بدّ أن أبحث عن ثغرةٍ لهزيمتهم ولو على جثّتي
...لا أحسّ بحضوره
هذا... حاجز؟
سائل مِعوي؟
!راسينغان
فعلتَها أيّها الفتى جيرايا
هل مات؟
...تمكّنتُ من قتل واحد بصعوبة
...فقط بعد استدراجه إلى داخل حاجزي
هل أنت بخير يا غُلام؟
...بعض الشيء
!جسدي...؟
!تداعت التشاكرا خاصّتي
!أهذه هي؟
هويّتهم غامضة ويبدو أنّهم يستخدمون
أسلحة غريبة أيضاً
لا أظنّهم بشراً... إنّهم شيء مختلف كلّياً
لا أحد يعرف شكله
ويدّعي البعض أنّه غير موجود حتّى
...ذلك الوجه... إنّه ياهيكو بلا شكّ
...ومع ذلك يمتلك الرنيغان الخاصّة بناغاتو
هل سرقها من ناغاتو لسبب ما؟
...لكن
...هناك مستخدمو رنيغان آخرون كذلك
فما الذي يجري؟
...فضلاً عن
...فهم هذا الألم يجعلُك لطيفاً مع الآخرين
هذا ما يجعلنا بشراً
ماذا تعني بذلك؟
يُدعى هذا بالنّضوج
نضوج؟ ماذا تعني؟
هذا ما عليك اكتشافه بنفسك
يموت كثير من النّاس هنا، ذاك الألم هو ما جعلني أنضج
في هذه الحالة فهل يعني أنّه ناغاتو؟
DisCinema.com
!هذا صحيح! الآن قد تذكّرت
!هذا الشّخص ليس ناغاتو
ما الأمر؟
...هذا الرّجل الذي أمامنا
قاتلتُه من قبل
كان عضواً في عشيرة فوما وواجهتُه
بُعيد انطلاقتي في رحلتي عقب نبوءة
ناسك الضفادع العظيم
...أنا من سبّب له هذه النّدبة في جبينه
وما الذي يفعله رجلٌ مثله هنا؟
زادَني لغز باين هذا حيرة أكثر فأكثر الآن
أنت من سيوجّه ذلك الثوريّ
سيأتي اليوم الذي تُرغَمُ فيه على اختيار
خيار حاسم
ماذا يجب أن أفعل...؟
كي أختار الخيار الصّائب؟
في حلمي، سافرتَ إلى كلّ أنحاء العالم
وأنت تؤلّف الكتب
...مستحيل... إن كانت هذه هي النّبوءة
...عليّ العودة ومُواجهتهم كي أتأكّد من شيء
عودا من فضلكما
!ماذا؟
!مُحال! ستُقتَل إذا خرجتَ مجدّداً
،لديهم المزيد من العيون
!ولن يسقطوا في فخّ الحاجز مرّتين
هُم لا يعلمون بوجودنا هنا بعد
هذه فرصتنا الوحيدة لنلوذ بالفرار
...قد أُقتَل إذا خرجتُ إلى هناك
لكن قد أتمكّن من معرفة حقيقتهم
،إذا فوّتُّ هذه الفُرصة
فلن يتمكّن أحدٌ آخر من الاقتراب من باين
بهذا القدَر على ما أعتقد
...هذا خيارنا الوحيد للكشف عن الحقيقة
...علاوة على ذلك
!هذا هو وقتُ الاختيار الذي تنبّأ به أوغاما سينين
...الزّعيم وسيّدتي
DisCinema.com
،انقلا المعلومات التي جمعناها حتّى الآن عن باين رجاء
وكذلك هذه الجثّة وعودا
...وأبلغا تسونادي
ينبغي أن تكون كا-تشان كافية لذلك
...لكن
عُد على العشاء فحسب
نعم... عندما ننتهي من هنا، سأحضر
الفتى جيرايا معي
...شكراً لكما
!كما توقّعتُ تماماً
!كلّهم نينجا قد صادفتُهم من قبل
!هكذا إذاً
!عرفتُ من يكون باين
...حنجرتي
!الفتى جيرايا
...تأخّرتَ كثيراً في اكتشاف ذلك
يجبُ أن أخبر الزعيم... عن هويّة باين الحقيقيّة
!تماسك أيّها الفتى جيرايا
هذا سيّئ... سُحِقَتْ حنجرتي
DisCinema.com
...اللّعنة... في هذه الحالة
...لا جدوى... أفقدُ وعيي
هل... سأموت؟
هل فشِلت؟
،المسألة ليست كيف تعيش
...بل كيف تموت في عالم النّينجا
حياة النّينجا لا تُقاس بالطريقة التي عاشها
بل تُقاس بما تمكّن من إنجازه قبل وفاته
كلّما نظرتُ للماضي أجد أنّ حياتي
...مليئة بالفشل
...رفضَتْني تسونادي مراراً
...عجزتُ عن ردعِ صديقي
...ولم أستطع حماية تلميذي ومعلّمي أيضاً
،مُقارنة بأعمال الخير العظيمة التي قام بها الهوكاغي
أفعالي هي مجرّد تصرّفات تافهة لا قيمة لها
ليتني متُّ كما يموت كلّ هوكاغي
الحكاية لا تكون جيّدة إلّا بتقلُّب أحداث نهايتها
والتغيُّر الجذري لحبكتها
!يجب النّظر إلى الفشل كمُجرّد ترفيه
...إنّها مِحَن تشذبُ من خلالها مهاراتك. عشتُ مؤمناً بذلك
وبالمُقابل، أقسمتُ أن أقوم بعملِ خير عظيم
...يمحو كلّ أفعالي الفاشِلة
!وأن أموت نينجا عظيماً
...هذا ما كان يُفترَض أن يحدث على الأقلّ
...لكن... بالتغيُّر الجذري لحبكتي
...تنتهي حكايتي على هذا النّحو
تنبّأ ناسك الضفادع العظيم بأنّني سأوجِّه ذلك الثّوريّ
شخص سيختار خياراً عظيماً
DisCinema.com
سيجلب إمّا الاستقرار أو الدّمار لعالم النينجا
ظننتُ أنّني سأهزم باين وأوقف الأكاتسكي
...وأنقذ عالم النّينجا من الدّمار
لكنّني فشلتُ في ذلك الاختيار في النّهاية أيضاً
...كم من المُؤسف
"أن يكون هذا هو التّغيير الجذري لـ"حكاية جيرايا الشّهم
...يا لها من قصّة عديمة القيمة
!لا، لا أعتقد ذلك! هذه الحكاية رائعة
يمثّل كلّ فصل مأثرة من مآثرك الأسطوريّة العديدة
هذا أشبه بسيرة ذاتية
...الشخصيّة الرئيسيّة في هذا الكتاب
...رأيتُ أنّ إصراره على عدم الاستسلام كان رائعاً حقّاً
إنّه يشبهك كثيراً يا سينسي
أ-أتظنّ هذا...؟
لذا كنتُ أقول لنفسي
آمل أن يصبح طفلي الذي لم يُولَد بعد
!نينجا كهذه الشخصيّة الرئيسيّة تماماً
لهذا أودُّ أن أحصل على إذنك بتسمية ابني
تيُّمناً به
مـ-مهلاً! هل أنت متأكّد؟
إنّه مجرّد اسم عشوائي ألّفتُه أثناء تناوُلي الرامِن
...ناروتو
إنّه اسم رائع
...كوشينا
عجباً... هل هذا يعني أنّني أبوه الرّوحي؟
هل أنتُما متأكّدان من هذا؟
!أنت معلّمي
!وأنت نينجا عظيم يمتلكُ موهبة نينجا حقيقيّة
لا يوجد شخص مثلك
...نعم
...هذا صحيح
...أعطيتُ ذلك الطفل
!سأصبح الهوكاغي
!هوكاغي يتفوّق على جميع الهوكاغي السّابقين
لا أتراجع عن كلامي أبداً... هذا هو طريقي في النّينجا
DisCinema.com
...ناروتو
،الآن قد فكّرتُ بالأمر يا ناروتو
أنت تشبه الشخصيّة الرئيسيّة في الرّواية تماماً
...ورثتَ أمنية ميناتو وكوشينا وأملهما
...ومع ذلك... أنا
!أنت معلّمي
!وأنت نينجا عظيم يمتلكُ موهبة نينجا حقيقيّة
لا يوجد شخص مثلك
النينجا هو من يصبر، هو من يقِف باسِلاً
...دعني أعلّمك شيئاً واحداً
الخاصّية الأهمّ للنينجا
ليست عدد التقنيّات التي يتقنها
...الشيء الأهمّ هو
!جرأة عدم الاستسلام
...عدم التّراجع عن كلامك وعدم الاستسلام
...إن كان هذا هو طريقك في النّينجا يا ناروتو
...فبصفتي معلّمك
.ليس لديّ ما أعترض عليه
فالجميع يعلمون أنّ التلميذ يرث طريقه
في النّينجا من معلّمه
!أليس كذلك يا ناروتو؟
!نهض بالإرادة المُطلَقة؟
!الفتى جيرايا
كنتُ متأكّداً أنّ قلبه قد توقّف عن النبض
!عُلِم
...عدم الاستسلام
!كان ذلك الخيار الصّحيح الذي يُفترَض بي أن أختاره
عنيد للغاية، أليس كذلك؟
لنقضِ عليه
!حسناً! تمّ استلام الرّسالة
رِسالة ما قبل الوفاة... كتبَها بالرّموز؟
ناروتو... انت طفلُ النّبوءة، أنا متأكّد من هذا الآن
!أأتَمِنُك بالباقي
الضفدع... قد هرب
"حكاية جيرايا الشّهم"
ستنتهي الآن بشكل أفضل على ما أظن
...سيكون الفصل الأخير
"ينجرف الضفدع في البئر إلى المحيط الواسع"
...ليست سيّئة... ليست سيّئة على الإطلاق
DisCinema.com
...والآن... حان الوقتُ لأترك قلمي
قبل أن أنسى! ماذا ينبغي أن أسمّي الجزء الجديد؟
...لنرَ
"حكاية ناروتو أوزوماكي"
...نعم... هذا اسم رنّان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
إيتاتشي أوتشيها... لم تتغيّر، أليس كذلك؟
لكن لم أعُد كما عهدتَني
...أنت لا تفقه شيئاً عنّي
...عن الكراهيّة التي أكنُّها نحوك
...وكم ساهمَتْ في تعزيز قوّتي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"دعوة إلى مأدبة"
!لا تفوّتوها
DisCinema.com