...أحد السّانين الأسطوري... جيرايا قد رحل
لو لم نكن نمتلك هذا السرّ لما استطعنا الفوز
لنثنِ عليه كمعلّم لنا
بالمناسبة... يمكنك الخروج
استغرقتَ بعضاً من الوقت
لا تنسَ أنّ خصمه كان جيرايا
كان عائقاً صعباً في وجهنا
تلقّيتُ الأوامر من مادارا بأسر الكيوبي
،حسناً إذاً... حبّذا لو أرى الكيوبي مأسوراً
لِذا لنذهب معاً
لا! سأذهب لرؤية معركة أخرى
ماذا؟ -
!اصمت -
ما هي تلك المعركة؟
...المعركة بين
...أتساءل ما إن كان ساسكي بخير
ماذا تعني؟
ماذا لو كان مخبأ الأكاتسكي الأوّل هدفاً؟
هل تعني أنّ إيتاتشي داخل هذا المخبأ؟
"قلتُ "ماذا لو؟
يُفترَض أن يكون إيتاتشي هذا قويّاً جدّاً، صحيح؟
...من المستحيل أن يخسر ساسكي أمام
لعلّنا ينبغي أن نحتسب لأسوأ سيناريو ممكن
...ساسكي
سأتفقّد ما يوجد في الدّاخل من هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وإن وقع أي مكروه، سندخل
ماذا؟ لماذا بدأتِ بإصدار الأوامر فجأة؟
تنفعلين كلّما تعلّق الأمر بساسكي
...هـ-هذا غير صحيح
!أنا لن... أيّها الغبيّ
سأطلب من الطيور أن يطوفوا في المنطقة إذاً
وأن يبحثوا عن أي أثر للعدو
...تبّاً... كلاكما
مُجتهدان للغاية
...وهذا مزيّف أيضاً
...أتعقّب رائحة ساسكي ومع ذلك
يبدو أنّ العدوّ قريب منّا
لهذا نعوّض عن تفرّقهم بالعدد
بحثنا في هذا الطرف بحثاً شاملاً
ينبغي أن نبلغ الأصلي بهذا
ما الخطب يا ناروتو؟
لا يوجد في الغابة الجنوبيّة إلّا مزيّفين
هكذا إذاً
!لِمَ هذا الحزن؟
!أنت لا تستسلم أبداً. أليس هذا طريقك في النّينجا؟
!معه حقّ يا ناروتو
!حسناً
سأستخدم التشاكرا التي جدّدتُها لتعزيز نسخ الظلّ
!أعتمد عليكم جميعاً
!اترك الأمر لنا -
...أتيتَ إذاً
!من أنت؟
هذا أنا... ساسكي
زاد طولُك قليلاً
...وأنتَ لا تزال على حالك. حتّى هاتين العينين الباردتَين
ألن تصرخ وتهاجم كما فعلت في السّابق؟
DisCinema.com
...كما قلتَ تماماً
...كرهتُك... ومقتُّك
...لأجل الهدف الوحيد ألا وهو قتلك، لقد
...لقد
!عشتُ حياتي
تشيدوري؟
!سأقتلُك
!مُت
...لا تفقه شيئاً عنّي
...حجم الكراهيّة التي خزّنتُها بداخلي
وكم أصبحتُ قويّاً بسبب تِلك الكراهيّة
لا تعرف شيئاً عنّي على الإطلاق
أصبحتَ... قويّاً
تعال إلى مخبأ أوتشيها بمفردك
سأدعك تحسم الأمر هناك
!ساسكي
قلتُ لكم ألّا تتحرّكوا ما لم تتلقّوا الأوامر
قالت كارين أنّها شعرَتْ بتشاكرا أخرى، لهذا كنّا قلقين
رِيش؟
اتبعوني. هيّا بنا
DisCinema.com
دعوة إلى مأدبة
...إنّه يبلي بلاء حسناً. والآن
هل ستظهر كأفعى أيضاً؟ أم أنّك ستتحوّل إلى صقر؟
...سنرى يا ساسكي
!نفس التشاكرا في كلّ أرجاء المكان
!ما الذي يجري؟
هل نغيّر مسارنا يا ساسكي؟
تجاهلوا ذلك. سنندفع للأمام
جيّد. سلوك الطريق الطويل سيكون مُتعباً
!ساسكي
!ماذا كان ذلك؟
نسخة ظلّ
ناروتو؟
يا له من حشرة
...نسخ ظلّ متعدّدة... الآن فهمت
نفس التشاكرا والمنتشرة في كلّ أرجاء المكان تنتمي إليه
!وجدتُه
DisCinema.com
!أحسنت صنعاً
!من أي اتّجاه؟
!من هنا
!لن أدعك تفلت هذه المرّة يا ساسكي
!ما هذا؟
!تشاكرا هائلة! وهي قادمة بسرعة
...أنت
وحده ساسكي من يُسمَح له بتجاوز هذه النقطة
هذه أوامر من إيتاتشي
بينما يستطيع البقيّة الانتظار هنا
لا بأس. إضافة إلى ذلك، كنّا نرتحل كفصيل
منعاً لأيّ تدخُّلٍ قد يقفُ عائِقاً لنِزالي
سيَفي هذا بالغرض
!لا، لا تفعل يا ساسكي
!لنقضِ عليه وندخل معاً
لا أنوي القتال
لكن إن أصررتُم على الدّخول معه فلن أرحم
كارين... ابقي مكانكِ. هذا ثأري أنا
...كيسامي هوشيغاكي... وسيف جلد القرش العظيم
هل نسيتَني؟
أنا سويغيتسو هوزوكي، الأخ الأصغر لمانغيتسو هوزوكي
لم أعرفك في البداية! لقد كبرتَ يا سويغيتسو
...لا أريد أن أنتظر ساسكي دون أن أفعل شيئاً
هلّا سمحتَ لي بملء وقت الفراغ
!وقضيتُ بعضاً من المرح معك يا كيسامي سينباي؟
بخلاف أخيك، أنت مغرور جدّاً، أليس كذلك؟
اسمح لي أن أطحنك قليلاً إذاً
DisCinema.com
سويغيتسو... ألا ينبغي أن نتقيّد بأوامر ساسكي؟
!لا تكن غبيّاً! أيّها الأبله
!من هنا يا شباب
...انتظر يا ناروتو
...هذه التشاكرا
!مرحباً
!ماذا؟
مهلاً مهلاً... ما هي أخبارك أنت وأنت وأنت؟
...لم أتصوّر أن أصادف نينجا قرية الورق في مكان كهذا
...أعني... هناك اثنان، أربعة، ستّة
ثمانية ضدّ واحد. يا له من توقيت سيّئ
!تِلك العباءة... أنت عضو في الأكاتسكي
مع أنّه لم يكن مُدرجاً في القائمة التي تركها لنا كابوتو
أنا جديد، سُرِرتُ بلقائكم
!أتظنّ نفسك مضحكاً؟! لا تهدر وقتنا
لا تستعجلوا. ادرسوا الوضع أوّلاً
نحنُ نفوقه عدداً الآن
يا للهول! هل يتمّ التقليل من شأني؟
بواسطتكم؟
...هذا عضو أكاتسكي إذاً
...غريب أطوار آخر
يتدخّلون بيننا وبين ساسكي مراراً وتكراراً
!لا تعترض طريقنا
!نسخة ظلّ؟
...أمزح فحسب
يبدو أنّك أكثر كفاءة في استخدام السّيف من ذاك الفتى
!فتى؟
أتعني زابوزا سينباي؟
DisCinema.com
سيف جلد القرش العظيم الخاصّ بي
لم يُخصَّص للنزال
...كذلك سيفي. فهذا السّيف
!هو للقتل
!للمرح؟ مُحال! إنّهما جادّان تماماً
...جوغو... أخبره
لا مُشكلة... فالطيور تقول لي
أنّه لا أحد قريب سيُعرقل معركتهما
تبّاً... ماذا لو أصاب ساسكي أي مكروه
وهذان الغبيّان يتقاتلان؟
!حتّى نينجا قرية الورق يطاردوننا
نينجا قرية الورق قد توقّفوا؟
!أنت مغترّ جدّاً بنفسك
!ما الذي يستطيع طفل مثلك فعله؟
...ناروتو
...هذا جيّد
!هيناتا
!يستطيع ناروتو تحمّل الضرر
!ركّزي على العدو
هل تحلّلان قوّتي الآن؟
...نينجا قرية الورق فطِنون جدّاً
لكن أنا بارعٌ جدّاً رُغم أنّني جديد... أليس كذلك؟
راوغ كلّ هجمات ناروتو
إنّه يعبث بنا. لكن ما هو هدفه؟
تبّاً! إنّه يُشهِر السّيف بقوّة أكثر ثباتاً منّي
...حسناً إذاً
يا له من جهد رتيب
DisCinema.com
أسحبُ كلامي عندما قلتُ أنّك أفضل من زابوزا
!خُذ هذه
كدتُ أصيبك، أليس كذلك؟
لِمَ أنت متحمّس؟ هل حان وقتُ المُقرمشات؟
!ماذا؟
!التشاكرا خاصّتي... لكنّني لم أستهلك ذلك القدر الكبير بعد
سيف جلد القرش يطحن ويمتصُّ التشاكرا
ظننتُك أكثر يقظة
أترغب بطعم آخر؟
أيّها الوغد
حسناً إذاً... هل نلعب يا جماعة قرية الورق؟
!لا نملك وقتاً نهدره على أمثالك
!معه حقّ
هذا لأنّنا علينا اللّحاق بساسكي
شينو، لم تتمكّن من متابعة مهمّة
استعادة ساسكي الأخيرة
!نعتمد عليك هذه المرّة
رابطنا، أليس كذلك؟
حسناً... يا جماعة. لننهِ هذا الأمر بسرعة
سنسير على التّشكيل ب
!حاضر
!عُلِم -
!حاضر -
يبدو أنّكم جادّون. حسناً، سأقوم بالإحماء
!أيّها الحقير... كفاك عبثاً
!ناروتو، ركّز على التّشكيل
نعم، أعلم
لنفعلها. كيبا، هل أنت جاهز؟
!في أي وقت. أليس كذلك يا أكامارو؟
!لنبدأ إذاً
ارتفاع شاهق... تتمتّع تلك الفتاة بمثل هذه القوّة الصرفة
مهلاً! شتّتوا تركيزي بالطعم... وأمسى
!أولئك الثّلاثة يحاصرونني
!أيُّهم ينبغي أن أراوغ
!هذا ليس عدلاً
!الوقت لا يسمح لك بالنّظر -
...يا إلهي -
ماذا؟
!تشا! تشا
!مذهل
!ثلاثة على واحد؟! يا جُبناء قرية الورق
!راسينغان
لم تكن الطّعم؟
...نلتَ منّي
!لا
!فنّ النينجا! تقنيّة السدّ
...تبّاً... قلتُم أنّكم كنتم ستفعلونها سوية
!وصدّقتُكم
!لا تتوقّفوا جميعاً
!افترقوا وشقّوا طريقكم
!يا للهول! فـ-فنّ النينجا... تبّاً
أي تقنيّة هذه؟
...فهمت! سأسمّي هذه التقنيّة
!فنّ النينجا: تقنيّة ضرب الخلد
DisCinema.com
...فيما عدا أنّ الضارب والمضروب انعكسا
...سينباي
...أعلم
ما لم نقضِ عليه، لن يدعنا نتقدّم
!تبّاً
قولوا لي... ماذا ينبغي أن نلعب الآن؟
!لا يجوز أن نهدر الوقت في مكان كهذا
أعلم هذا، سنتّبع التشكيل القتالي أ الآن
!انتظر قليلاً فقط... انتظرني فحسب يا إيتاتشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...أخي الصغير الأحمق
وصلت إليّ أخيراً إذاً
...يبدو أنّك كنتَ تنتظر هذه اللّحظة
لكن الأمر ذاته ينطبق عليّ
...تعال
أعِد صياغة موتي كما رأيتَه
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"...اللّحظة الأطول
إلى أي مدى تستطيع أن ترى؟
إحياء ذكرى
الحلقة 350
أ-أهلاً بكم في الحفلة
ستبدأ قريباً، لذا تفضّل من هنا لو سمحت
...بمناسبة انتهاء الحلقة 350
!انتظر
!ماذا... تفعل؟
!لماذا لم تدعوني أنا، الشخصيّة الرئيسيّة؟
في الواقع، لم تظهر في الحلقة 350
...حـ-حدث ذلك بالصدفة
حقّاً؟
ولم تظهر في الحلقة 100 أو 300 أيضاً
اصمت! لا أريد أن يخبرني بذلك شخص جديد مثلك
!قد بدأ من الحلقة 252
،كشخصيّة رئيسيّة
يبدو أنّ حظّك لا يحالفك بالظهور في حلقات بارزة
لعلّك لستَ مشهوراً كثيراً؟
!أنت تحديداً لا يحقّ له قول ذلك
لكن عدم تخصيص نصّ لك في حلقة بارزة هو أمر
محزن جدّاً لشخصيّة رئيسيّة
...حتّى أنتِ يا ساكورا
!لِذا ها هو النّخب! بصحّتكم
!بصحّتك! مبروك -
!اللّعنة
...نـ-ناروتو
!ا-ابتهج
...أنتِ لا تواسينني أبداً بذلك
!تابعونا
DisCinema.com