...أخي الصّغير الأحمق
!رائع يا أخي
أصبتَ كلّ الأهداف حتّى الهدف
الذي في النقطة العمياء خلف الصّخرة
!حسناً، دوري
ساسكي
حان وقت الذهاب
قلتَ أنّك ستعلّمني تقنيّة شوريكين جديدة
لديّ مهمّة هامّة غداً عليّ التّحضير لها
...أنت كاذب
آسف يا ساسكي
ربّما في وقت لاحق
!أخي، راقب هذا
!مهلاً
...لا تتهوّر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...اللّحظة الأطول
كيف للشخص الذي التوى كاحله
أن يكون هو من يضحك؟
هل فعلتَ هذا عمداً كي أحملك؟
لا، أنا سعيدٌ فحسب لأنّني سأبدأ في الأكاديميّة
غداً أيضاً
لعلّي أستطيع الآن أن أجاريك قليلاً
إيتاتشي... هل اتّخذتَ قرارك؟
--إن لم تفعل فسوف نتصرّف بدلاً من ذلك
لا، انتظر رجاء
...سيكون الأوان قد فات حالما تأخذ الأمور مجراها
الظرف مُلحّ
...أعي هذا
سأحسم هذه المسألة بيدي الاثنتين
!ماذا؟
!أتعرف ما هو غداً؟
!أنت لا تستوعب مركزك جيّداً
أنا راحل لأداء مهمّة غداً
أي مهمّة هذه؟
لا أستطيع أن أخبرك... إنّها مهمّة سرّية للغاية
إيتاتشي... أنت صلة الوصل أيضاً بين عشيرة أوتشيها
DisCinema.com
والمركز العصبي للقرية
ألا تعلم هذا؟
...بلى
ضع هذا في الحسبان
!وتعال لحضور اجتماع الغدّ
...أبي لا يهتمّ بسِواك يا أخي
ربّما تكرهني، صحيح؟
...لا مُشكلة
أن يعيش النّينجا حياة وهو مكروه أمر واقعي
...هذا ليس هذا ما أحسّ به
...أن تكون الأفضل ليس كما يتوقّعه البعض
عندما تمتلك القوّة فإنّك تصبح منطوياً ومتغطرساً أيضاً
حتّى لو رغبتَ بها وسعيتَ إليها في بادئ الأمر
لكن نحن أخوَان ولا نستطيع الاستغناء عن بعضنا
،سأبقى دوماً إلى جانبك
حتّى ولو كنتُ مجرّد عقبة في وجهك
...حتّى لو كرهتَني
هذه هي مسؤولية الأخ الكبير
!هل إيتاتشي هنا؟
!علينا أن نتكلّم. اخرج
ما الذي جاء بكم جميعاً إلى هنا؟
هنالك شخصان لم يحضرا إلى اجتماع البارحة
لماذا لم تأتِ؟
ما نعرفه هو أنّ الانضمام للأنبو يعني
الإجبار على أداء كافّة أنواع المهمّات التّافهة
قال أبوك كلاماً كثيراً وحاول الدّفاع عنك
لكنّنا لا ننوي أن نُعاملك معاملة خاصّة
فهمت. سأكون أكثر حذراً من الآن فصاعداً
أطلبُ منكم الانصراف الآن
حسناً
لكن قبل ذلك نودّ أن نسألك قليلاً عن أمر ما
يتعلّق بشيسوي أوتشيها
الذي ماتَ رامياً نفسه في نهر ناكانو اللّيلة الماضية
حسبما أذكر، كنتَ تعتبره بمثابة الأخ الأكبر، أليس كذلك؟
...هكذا إذاً
...لم أعد أراه مؤخّراً
هذا مؤسف جدّاً
ونحن، قوّات الشّرطة، قرّرنا أن نجري تحقيقاً شاملاً
!تحقيق؟
هذه هي الوصيّة التي تركَها شيسوي
أثبتَتْ نتيجة التّحليل أنّه خطّه دونما شكّ
إن لم يكن هنالك ما يُشير إلى تزييف
فلِمَ تجرون تحقيقاً من الأساس؟
يستطيع مُستخدِم شارينغان أن ينشئ نسخة مثاليّة
،أنهكني أداء الواجب. وعلى هذا
.لا تمتلك أوتشيها أي مُستقبل
ولا أنا أيضاً... لم أعد قادراً على
"متابعة "الطريق
الأكثر موهبة في عشيرتنا والمعروف
...باسم المتنقِّل الآنيّ شيسوي المرعب
كان رجلاً يقبلُ بتنفيذ أي مهمّة لأجل العشيرة
،لا أصدّق أنّ شخصاً مثله ينتحر
تاركاً خلفه هذه الرّسالة
،لا ينبغي أن تحكموا على النّاس من خلال مظاهرهم
أو من خلال تصوّراتكم المسبقة
على أي حال، سنترك وصيّته معك
خذها إلى الأنبو
!واطلب تعاونهم في التّحقيق
...عُلِم
نأمل أن نحرز تقدّماً في هذا قريباً
لِمَ لا تقولونها علناً فحسب؟
تشتبهون بي جميعاً، صحيح؟
نعم، أصبت أيّها الشرّير
،كما قلتُ من قبل
المظاهر والتصوّرات المسبقة لن تمدّكم بأي معلومات
...تعتقدونني صبوراً جدّاً وتستهينون بي
...العشيرة... العشيرة
،تتغنّون بها باستمرار
تخطئون تقدير حجم إمكانياتها وتستهينون بحجم إمكانياتي
لهذا أنتُم هنا الآن صاغِرين
كان شيسي يراقبك مؤخّراً
DisCinema.com
،مضت ستّة أشهر منذ انضمامك للأنبو
لكن كلماتك وأفعالك مؤخّراً أصبحت لا تُطاق
ما الذي تفكّر به بالضبط؟
...هذا الارتباط بالمنظّمة، بالعشيرة، باسم شخص
مثل هذه الارتباطات تحدُّ من إمكانيات
المرء وينبغي تجنّبها
الخوف وكره الأشياء التي لا نستطيع رؤيتها أو فهمها بعد
!هو أمر سخيف جدّاً
!توقّف! إيتاتشي
هذا يكفي... ما الذي أصابك؟
إيتاتشي... لستَ على طبيعتك مؤخّراً
أنا عاقلٌ تماماً
أؤدّي واجباتي. هذا كُل ما أقوم به
لماذا لم تأتِ في اللّيلة الماضية إذاً؟
...كي أرتقي بنفسي أكثر
عمّاذا تتكلّم؟
!ترنحَّتْ إمكانياتي كثيراً في هذه العشيرة الغبيّة
...التمسّك بهذه العشيرة... والأمور التّافهة
تجعلُك أعمى عن الأشياء المهمّة فعليّاً
لن يتحقّق التغيُّر الحقيقيّ عندما تلتزم
...بضوابط وقيود
عندما تكتفي بتخمينات وتنبُّؤات
!ما هذا التبجّح؟
يكفي
!قُل كلمة أخرى وسنزجّ بك في السّجن
!حسناً، وماذا ستفعل؟
!لقد سئمتُ منك! سيادة القائد، مُرنا باعتقاله
!أخي! توقّف أرجوك
...لم أقتل شيسي
...لكن أعتذر عن الكلمات التي قلتُها
أنا آسف حقّاً
كنتَ تعملُ بشكلٍ دؤوب لتنفيذ مهامك في الأنبو
وأظنُّك متعباً قليلاً
!لكن يا قائد
قوّات الأنبو تقعُ تحت أمرة الهوكاغي المُباشرة
لا يمكننا اعتقاله من دون مذكّرة اعتقال رسميّة
DisCinema.com
سأتحمّل مسؤوليّة إيتاتشي كاملةً وأستمرّ في مراقبته
أعدكم بذلك
عُلِم يا سيّدي
لندخل يا إيتاتشي
...إيتاتشي
سأترك طعامك هنا
أعلم أنّك مشغول بالعمل لكن انضمّ
إلينا لتناول الطعام بين الفيّنة والأخرى
...شكراً لكِ
يا أمّي
بقيتُ لأتمرّن على رمي الشوريكين
والآن قد تأخّرتُ كثيراً
...انتابني إحساس أنّه كان هناك شخص
!ما هذا؟
!أبي! أمّي
DisCinema.com
...أخي! إنّ أبي وأمّي
!لماذا؟ ماذا حدث؟
من فعل شيئاً كهذا؟
...أخي الصّغير الأحمق
!مانغيكيو شارينغان
يستحقّ أن يكون ابني
أبوك لا يتحدّث إلّا عنك
!توقّف يا أخي! لماذا ترينني كلّ هذا؟
لماذا...؟
لماذا فعلتَ هذا؟
...لقياس إمكانياتي
قياس إمكانياتك؟ أهذا كلّ شيء؟
لأجل هذا فقط... قتلتَ... الجميع؟
هذا غاية في الأهمّية
...كاذب! هذا ليس من طباعك يا أخي
...مستحيل
...تصرّفتُ كأخ كبير تمنّيتَه
لقياس إمكانياتك
...ستصبح منافساً لقياس إمكانياتي ضدّه
DisCinema.com
لديك تلك الإمكانيّة الخفيّة
كنتَ تغارُ منّي وتكرهني
تعلّقتَ بآمال التفوّق عليّ
...لهذا أسمح لك بالعيش. لأجلي
ستُوقظ قوى المانغيكيو شارينغان كما فعلتُ أنا
...لكن بشرط واحد فقط
!يجبُ أن تقتل... أعزّ صديق لك
...كما فعلتُ أنا
...إذاً... أنت
قتلتَ شيسي؟
"ونتيجة ذلك، أمتلِكُ هذه "العين
في قاعة مزار ناكانو الرئيسيّة
تحت الحصيرة السّابعة في الطّرف الأيمن من الدّاخل
توجد غرفة الاجتماع المخفيّة للعشيرة
هناك ستجدُ سجلّ التقنيّات البصريّة لعشيرة أوتشيها
.والغاية الحقيقيّة منها
،إن أيقظتَ المانغيكيو شارينغان
فسيكون هُنالك ثلاثة بمن فيهم أنا يمتلكون قواها
...لِذا
هنالك جدوى من تركِك على قيد الحياة
...لا فائدة من قتلك الآن
يا أخي الأحمق الصّغير
إن أردتَ أن تقتلني فامقتني، اكرهني
وعِش... في الظُلُمات
...اهرب... استمرّ في الهرب
وتشبّث بالحياة
ومن ثمّ يوماً ما، تعال إليّ بنفس العين التي أمتلكُها
DisCinema.com
هذه الشارينغان... إلى أي مدى تستطيع أن ترى؟
إلى أي مدى أستطيع أن أرى بهذه؟
...ما أراه الآن يا إيتاتشي
هو موتك
موتي؟
...حسناً إذاً
حقِّق ذلك
!تشيدوري
!تيّار تشيدوري
أصبحتَ... قويّاً
...إيتاتشي... أودّ أن أطرح سؤالاً أخيراً
...نفس العبارة السّابقة... والطائر
مهزلة أخرى بالغينجيتسو خاصّتك؟
وماذا تريد أن تعرف؟
لم ينتهِ الأمر لكن سأسمعك
...سأكرّر كلامي
...غينجيتسو
...أودّ أن أطرح عليك سؤالاً أخيراً
DisCinema.com
!هذا ما قلتُه أيّها الحقير
أجِب عن سؤالي
لن ينحسر ذلك الألم في صدرك ما لم تُجاوب
...تعمّدتَ تجنّب إصابة نقطة حيويّة إذاً
...قلتَ آنذاك
،إن أيقظتَ المانغيكيو شارينغان
فسيكون هُنالك ثلاثة بمن فيهم أنا يمتلكون قواها
...لِذا
هنالك جدوى من تركِك على قيد الحياة
...الشّخص الثّالث... الآخر الذي يمتلك شارينغان
من هو من بين أفراد عشيرة أوتشيها؟
لِمَ... الفضول حيال أمر كهذا؟
سأقتلُه بعدما أقتلك. هذا هو السّبب
تقتل؟
،عندما ذبحتَ جميع أفراد العشيرة
ذكرتَ وجود شخص آخر
ممّا يعني أنّ عضو الأوتشيها ذاك الذي لم تقتله
كان متواطئاً معك
حتّى أنت لا تستطيع قتل قوّات الشّرطة
بكاملها بمُفردك
...اكتشفتَ هذا إذاً
!من يكون؟
...إنّه مادارا أوتشيها
بذلك البصر والتشاكرا... الأكثر شؤماً
...من البصر والتشاكرا خاصَّتيّ
...شعرتُ وكأنّه... مادارا أوتشيها، منذُ زمن بعيد
مُحال أن أعرف... ذلك الشّخص
!مادارا... أوتشيها؟
...أحد مؤسّسي قرية ورق الشّجر المخفيّة
أوّل شخص امتلك المانغيكيو شارينغان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...مادارا أوتشيها
الرّجل الوحيد الذي يكشف عن السرّ
الآخر للمانغيكيو شارينغان
،إن كان مادارا مؤسّس قرية الورق ذاك
ينبغي أن يكون ميّتاً منذ زمن بعيد
من يصدّق رواية كهذه؟
...مادارا على قيد الحياة
الأمر عائد لك سواء أردتَ أن تصدّق أو لا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"نور وظلام المانغيكيو شارينغان"
...دعني أخبرك عن الماضي قليلاً
!تابعونا
DisCinema.com