نور وظلام
المانغيكيو شارينغان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أصبحتَ... قويّاً
...نفس العبارة السّابقة... والطائر
مهزلة أخرى بالغينجيتسو خاصّتك؟
ماذا تريد أن تعرف؟
لم ينتهِ الأمر بعد، لكن سأسمعك
...سأكرّر كلامي
،عندما ذبحتَ جميع أفراد العشيرة
ذكرتَ وجود شخص آخر
ممّا يعني أنّ عضو الأوتشيها ذاك الذي
لم تقتله كان متواطئاً معك
حتّى أنت لا تستطيع قتل جميع أفراد
قوّات الشرطة بمفردك
...اكتشفتَ هذا إذاً
!من يكون؟
...إنّه مادارا أوتشيها
...بذلك البصر والتشاكرا... الأكثر شؤماً ممّا لديّ
...شعرتُ وكأنّه... مادارا أوتشيها، منذُ زمن بعيد
مُحال أن أعرف... ذلك الشّخص
!مادارا... أوتشيها؟
...أحد مؤسّسي قرية ورق الشّجر المخفيّة
أوّل شخص امتلك المانغيكيو شارينغان
مؤسِّس؟
!ينبغي أن يكون مادارا ذاك قد مات منذ زمن بعيد
!هل تسخر منّي؟
...مادارا حيّ
الأمر عائد لك سواء أردتَ أن تصدّق أم لا
!كفاك هُراء
كي نعيش، نتشبّث بكلّ ما نعرفه ونفهمه
ونعتبره حقيقة
لكن المعرفة والفهم أمران مُبهمان
والحقيقة قد تكون وهماً
يعيش كافّة البشر على الفرضيّات الخاطئة
أليست هذه طريقة أخرى للنظر إلى الأمر؟
ما الذي ترميه إليه بالضبط؟
DisCinema.com
موت مادارا هو مجرّد افتراض من عندك
تماماً مثلما افترضتَ ذات يوم أنّني
أخوك الأكبر اللّطيف
...تظاهرتُ فحسب أنّني الأخ الذي أردتَه
لأقيس قدراتك وإمكانياتك
...ما حدث في تلك اللّيلة
كنتُ صغيراً جدّاً وظننتُه مجرّد وهم
...لدرجة أنّني خضعتُ لغينجيتسو قاسية
أردتُ أن أصدّق ذلك
لكن كان ذلك... حقيقة غير قابلة للشكّ
!عيني لم تعد كما كانت في الماضي
!تستطيع الشارينغان خاصّتي رؤية الغينجيتسو
ما زلت تتكلّم بثِقة كهذه
لكن هذا مقبول بالنسبة إليّ حالياً
ما رأيك أن ننهي هذه التمثيليّة الصّغيرة؟
لا ضير من التحلّي بالثّقة
لكن مع هذا يا ساسكي، عينك ما زالت مختلفة عن عيني
ومن ثمّ يوماً ما، تعال إليّ بنفس العين التي أمتلكُها
إذاً... لم تستطع قتل أعزّ صديق لك
وتجرأتَ على الظهور أمامي بمثل هذه العزيمة الضعيفة؟
!أسرع وحاول قتلي إذاً بالمانغيكيو شارينغان
أم أنّه من الصّعب اختبار قدرتك ضدّي الآن؟
...أنت واثقٌ جدّاً من نفسك
لم يتحرّك أي منهما منذُ مدّة
يجسّان نبض بعضهما الآخر بالغينجيتسو فحسب
...مانغيكيو شارينغان... هذه العين مميّزة
منذُ لحظة استيقاظها، تتوجّه صوب الظلام
وكلّما استُعمِلَتْ، خُتِمَتْ أكثر
ماذا تعني؟
مع الوقت، تفقدُ المانغيكيو شارينغان نورها
...العمى
أهذا ثمن قوّة التحكّم بالكيوبي؟
فعلتَ كما أخبرتُك وقرأت
الطباعة الحجريّة في غرفة الاجتماع؟
مادارا... من يكون بالضبط؟
أوّل شخص استخدم تلك العين لترويض الكيوبي
...رجُل خالد يُعَدُّ شريكي ومعلّمي في نفس الوقت
والشّخص الوحيد الذي يكشف عن السرّ الآخر
للمانغيكيو شارينغان
هذا هو... مادارا أوتشيها
السرّ الآخر للمانغيكيو شارينغان؟
ثعلب
لديها قوّة بصريّة أخرى غير ترويض الكيوبي؟
أجل... سرّ آخر، أهمّ سرّ على الإطلاق
أهمّ سرّ على الإطلاق؟ ما هو؟
!ما هو؟! أجبني
DisCinema.com
دعني أخبرك عن الماضي قليلاً
يتعلّق بتاريخ أوتشيها
منذ زمن بعيد، كان لمادارا أخ... أخ أصغر
...مادارا أوتشيها وأخوه الأصغر
،منذ صغرهما
شذبا مهارتهما ونافسا بعضهما الآخر
...استيقظت المانغيكيو شارينغان لديهما
ومع الوقت، اعتبرتهما عشيرتهما مميّزَين
سعى كُل منهما إلى تعزيز قواه البصريّة
وتنافسا على ذلك
...والأخوان
قتلا أولئك المهمّين بالنسبة لهما
وأيقظا المانغيكيو شارينغان أخيراً
لم يُشهَد لها مثيل من قبل بين أوساط الأوتشيها
استخدم الأخَوَان قوّتهما البصريّة للسيطرة
وأصبح مادارا القائد
لكن ثمّة تغيير بدأ يطرأ على مادارا
الذي كان سليماً جسديّاً
كما أسلفتُ سابقاً، هذه العين مميّزة
...كلّما استخدمتَها، خُتِمَتْ أكثر
إلى أن تبلغ درجة الظلام الحالك
هذا هو المصير النّهائي للمانغيكيو شارينغان
مقابل كسب هذه القوّة العظيمة... تدمّر القوّة نفسها بنفسها
حتّى تفقد نورها
DisCinema.com
...ليستعيد بصره، جرّب مادارا كلّ وسيلة مُمكنة
ولم تنجح أي واحدة منها
كان في حالة يأس
استُحوِذَ على مادارا بواسطة المانغيكيو شارينغان
فابتغى النّور
...سامحني
أخذ كلتا عينَي أخيه الأصغر
حصل مادارا على نور جديد الآن
ولم... يعُد يتلاشى النّور من عينيه
!مانغيكيو شارينغان أبديّة
قيل أنّ عينَي أخيه الأصغر اكتسبتا نوراً أبديّاً
...عندما عثرتا على مُضيف جديد
فأثارَتْ تغييراً
وُلِدَتْ تقنيّة بصريّة جديدة فريدة من نوعها
في تلكما العينين
لكن تبادُل العينين لا يمكن أن يجري
إلّا بين أعضاء العشيرة
بالإضافة إلى ذلك، لا يستطيع الجميع أن يحصلوا
على قوى جديدة من هذه الطريقة
هذه حقيقة تاريخيّة تبقى قائمة بعد التّضحية
بأعداد لا تُحصى
...هذا هو السرّ الآخر لهذه العين
استخدم مادارا قوّته وسيطر على عشيرة
نينجا تلو الأخرى
في نهاية المطاف، تحالف مع عشيرة
سينجو الغابة
والتي عُدَّتْ عشيرة النينجا الأقوى
وأسّسوا منظّمة جديدة
في وقت لاحق، اشتبك مع قائد عشيرة سينجو
DisCinema.com
الهوكاغي المُستقبلي الأوّل، على المسار
الذي ستتّخذه القرية
وخسرَ معركة السّيادة
لكن ظلّ مادارا يعيش بقوى بصريّة سليمة
أسّسَ منظّمة جديدة تُدعى أكاتسكي
ويُخفي نفسه في ظلالها
،منذ ستّة عشر عاماً
حرّض مادارا هجوم الكيوبي على قرية الورق المخفيّة
لكن تمّ إحباط الهجوم بواسطة الهوكاغي الرّابع
...باختصار
...مادارا هو مجرّد فاشل مهزوم
لا يستحقّ أن يصبح الأفضل في أوتشيها
...أنا الشّخص
!الذي سيتفوّق على مادارا ويصبح النّينجا الأعظم
والآن! أستطيعُ أخيراً أن أحصل على القوّة
التي تتفوّق على قوّة مادارا
!ساسكي! أنت نوري الجديد
!تمتلكُ عينَيّ الاحتياطيّتَين
في الأساس، يقتلُ أفراد عشيرة أوتشيها
أصدقاءهم للحصول على المانغيكيو شارينغان
الآباء والأشقاء يقتلون بعضهم الآخر
...للحصول على قوى بصريّة خالدة
!ويتباهون بهذه القوّة... إنّهم عشيرة ملوّثة
،ومنذ لحظة وِلادتك
كنتَ مُرتبِطاً حتميّاً بهذا القدَر الملطّخ بالدّماء
!تعال إليّ الآن يا أخي الصّغير
سأقتلك... وأحرّر نفسي من هذا القدر
!وأحدث التّغيير الحقيقي
!سأتحرّر من القيود التي تربطني
لكن نحن أخوَان ولا نستطيع الاستغناء عن بعضنا
،سأبقى دوماً إلى جانبك
DisCinema.com
حتّى ولو كنتُ مجرّد عقبة في وجهك
!كلّ واحد منّا يفتدي الآخر
كنتَ تغارُ منّي وتكرهني
تعلّقتَ بآمال التفوّق عليّ
...لهذا أسمح لك بالعيش. لأجلي
!هذا هو الرابط الحقيقيّ بين أخوَي أوتشيها
يبدو أنّك... ترى ما بداخل قلبي أخيراً
...كان كلّ ذلك لأجل هذا إذاً
اسمي ساسكي أوتشيها
هنالك أمور كثيرة أكرهها، وقلّما أحبّ شيئاً
وأيضاً... لا أنوي أن أقول أنّني لديّ حلم
!لكن لديّ طموح
...أن أسترجع عشيرتي... وأقتل
رجلاً معيّناً
...وصلتُ أخيراً
!للحظة التي أحقّق فيها هدفي
...تقول أنّك تستطيع أن ترى موتي
لكن لا يمكنك الفوز على المانغيكيو شارينغان خاصّتي
مع الأسف، سينتهي هدفك كوهم
لأنّك لا تمتلك المانغيكيو شارينغان
DisCinema.com
...لا تزال ضعيفاً
أنتَ ضعيف لأنّك لا تمتلك ما يكفي من كره
،يمكنُك أن تستخدم عينيك ما تشاء
!لكن سيحوّل كرهي وهمي إلى حقيقة
...حقيقتُك هي
!الموت
،حتّى عند تبادلنا إطلاق الشوريكين
!لم يكن قادراً على الإيماء بإشارات لنسخة ظلّية
!اخترقتَها بالتشيدوري؟
DisCinema.com
...سامحني يا ساسكي
...هذه هي حقيقتي
امنحني نورك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...انتهى ذلك بشكل أسرع ممّا توقّعت
...انتصر إيتاتشي. لم يعد ساسكي يقوى على الحراك
كلّ ما بقي لإيتاتشي هو أن يقضي عليه
أتظنُّ ذلك حقّاً؟
بالطبع
من المُحال أن تتمكّن شارينغان من الفوز
على المانغيكيو شارينغان
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"!أماتيراسو"
أظنّنا لا ينبغي أن نشيح بنظرنا عن هذا الشّخص
هذا صحيح
يتقلّب ناروتو عندما ينام، لذا من الأفضل أن أبتعد
!ماذا؟
!من هناك؟
...وأكامارو يرقص كذلك أيضاً
...أنت هذه المرّة
!النّاب العابِر
...إنّه نصف نائم... لكن يا لها من قوّة
!سأثأر لساكورا
هذا الصوت... أليس...؟
...ساكورا... أنتِ رجل إذاً
!النّاب العابر
!راسينغان
...تبّاً، على ذِكر التقلّب والالتفات
أتّفق
!هل يمكنك أن تتوقّف عن الحركة وتخلد إلى النّوم؟
!لا
!تابعونا
DisCinema.com