...سامحني يا ساسكي
...هذه هي حقيقتي
امنحني نورك
قلتُ لك
أنت لا تمتلك المانغيكيو شارينغان
لا يمكنك أبداً أن تنتصر على عينيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سآخذ الأخرى أيضاً
...تِلك هي قوّة علامة اللّعنة إذاً
هذا هو الفرق بين قوّتي وقوّتك
...و
الفرق بين قوّتي وقوّتك البصريّتَين
انتهى ذلك بسرعة... انتصر إيتاتشي
DisCinema.com
كيف عرفت؟
وقع ساسكي ضحيّة لتقنيّة التسوكويومي
تسوكويومي: إله القمر في الأساطير الشنتويّة
إنّه مشلول. يستطيع إيتاتشي فعل ما يشاء الآن
!ماذا؟
!كسرَ... التسوكويومي خاصّتي؟
أُصيبَ ساسكي بواسطة تسوكويومي فلماذا لم يسقط؟
لا... لم يقع ضحيّة لها
تفادى التسوكويومي
ماذا؟! لا يمكن لشخص يمتلك شارينغان عاديّة
أن ينتصر
!على المانغيكيو شارينغان
حتّى لو كان كذلك، الشارينغان هي سِلاح نينجا
والسّلاح من قوّة حامله
قد يكون سلاحاً قويّاً أو ضعيفاً
،يمكنك أن تحمل شوريكين
ومع ذلك تنهزم بواسطة حصاة عاديّة
رماها معلّم
يكمن الفرق في القوّة
هذا لا يعني إلّا أنّ مهارات ساسكي
تفوق توقُّعات إيتاتشي بكثير
...كما قلتُ لك
،مهما استخدمتَ عينيك هاتين
سيحوّل كرهي الوهم إلى حقيقة
يجعل الأوهام حقيقة؟
إذاً دعني أردّ هذه الكلمات إليك
...كما قلتُ لك
،مهما استخدمتَ عينيك هاتين
سيحوّل كرهي الوهم إلى حقيقة
يجعل الأوهام حقيقة؟
إذاً دعني أردّ هذه الكلمات إليك
!أماتيراسو
رأيتَ عينيك يتمّ اقتلاعهما أثناء التسوكويومي قبل قليل
حسناً، اسمح لي أن أجعل ذلك حقيقة
!تبدّل الهواء المُحيط بإيتاتشي
أصبح جادّاً
ما يعني أنّنا قد نشهد الأماتيراسو
أماتيراسو: النّور السماويّ
DisCinema.com
!ماذا؟ أماتيراسو؟! أنا متحمّس لرؤيتها
كنّا محقِّين عندما أتينا لرؤية هذه المعركة إذاً
لن يقود متابعة استخدام الغينجيتسو إلى أي نتيجة
،الآن بعدما كسرَ ساسكي تقنيّة التسوكويومي
لم يعُد هناك أي طائل من معركة غينجيتسو
ما يعني أنّه من الآن فصاعداً ستكون مواجهة
بين نينجيتسو ونينجيتسو
إن كانت المانغيكيو اليُسرى لإيتاتشي تمتلك
،الغينجيتسو الأفضل على الإطلاق
فإنّ المانغيكيو اليُمنى تمتلك الهجمات الجسديّة الأقوى
يُقال بأنّ الأماتيراسو تولّد لهباً أسود
...لا يُخمَد أبداً
ليس قبل أن يحرق الهدفَ ضمن نِطاق رُؤية المُستخدِم
!أهذه هي الأماتيراسو؟
يا له من سريع... ينوي ألّا يدع إيتاتشي يومئ بالإشارة
!هذه تقنيّة شوريكين ظلّية
!شوريكين مُفخّخة؟
الشوريكين الأخيرة تلك أدَّت الغرض
...هذا غريب
ما الأمر؟
أتساءلُ فقط أنّ إيتاتشي كان ينبغي أن يكون
قادراً على مراوغة شيء كهذا
DisCinema.com
!تأثير ارتجاعي نتيجة استخدام التسوكويومي؟
يروقني هذا
،منذُ أن أبطل ساسكي التسوكويومي
سيطرَ على رتم المعركة
إضافة إلى أنّه أبطأ تحرُّكات إيتاتشي
قد يربح ساسكي في هذه المعركة فعلياً
لا... لا نعلم ذلك بعد
!عنصر النّار: تقنيّة كرة النّار
مثل هذه الجروح لن تبطئ حركتي
!كدنا نتأذّى
!عنصر النّار: تقنيّة كرة النّار -
DisCinema.com
لدى ساسكي اليد الطّولى
...أعتقدُ فعلاً أنّ ساسكي سوف
!أماتيراسو
!ها هي ذي
مـ-مذهل... أخمد النّار بالنّار
بتلك التقنيّة، يحدّق بأي شيء يريد حرقه
وحالما يركّز على الهدف، يتدفّق لهب أسود
لا يُمكن إخماد اللّهب الأسود
قبل أن يحترق الهدف كلّياً
حتّى لو كان الهدف ناراً أيضاً
DisCinema.com
أعتقدُ أنّ إيتاتشي هو المنتصر إذاً
أوقفَ الأماتيراسو... ليأخذ عينَيّ ساسكي
ماذا؟
!نزل للأسفل؟
مثل هذه الجروح لن تبطئ حركتي
لا أستطيع استخدام تقنيّة الاستبدال
قبل أن يطلق عنان الأماتيراسو خاصّته
DisCinema.com
!هذا ما كنتُ أنتظره
ماذا؟
!عنصر النّار: تقنيّة النّار
رائع جدّاً
!يا للهول
يبدو أنّ أماتيراسو تلك قد أنهكَتْ جسدك كثيراً
كلاهما مُنهكان تماماً. التشاكرا خاصّتهما معدومة
هكذا يبدو
قد تكون هذه تقنيّتي الأخيرة على الأرجح
تستطيع الشارينغان تقييم التشاكرا
كفّ عن الخداع
أستطيع أن أرى أنّ التشاكرا خاصّتك أصبحت معدومة
راوغتَ الأماتيراسو خاصّتي
باستخدام تقنيّة الاستبدال على طريقة أوروتشيمارو
،استبدال مُتقَن للتضليل
لكنّه يستهلك كمّية هائلة من التشاكرا
!هذا صحيح... ساسكي امتصَّ أوروتشيمارو
هكذا إذاً
DisCinema.com
معك حقّ، لم أعُد أمتلك تشاكرا
استهلكتُها في تقنيّة عنصر النّار الأخيرة تلك
...لكن
هل تعتقدني أتيتُ إلى هنا لأقتلك
دون احتساب لأي شيء؟
سيحدث ذلك فوراً
هذه التقنيّة تُشبه الأماتيراسو
يستحيلُ مُراوغتها
...والآن... كما شئت، سأعيد صياغة
!موتك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
رائع... أنا مسرور لأنّني اخترتُ مشاهدة هذه
لم أتوقّع أبداً أن نتمكّن من رؤية معركة كهذه
،كانت تقنيّة ساسكي مذهلة
لكن لا أصدّق أنّ إيتاتشي كان يخفي
تلك التقنيّة في جعبته
...لكن يبدو أنّها مصحوبة أيضاً بمُجازفة كبيرة
من سيربح هذه المعركة...؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"النّهاية"
في كلتا الحالتين، الضربة التالية ستكون نهاية أحدهما
تبّاً! لماذا تراكمين كلّ هذه الأعمال؟
آسفة
ماذا كان رقم سجلّ ناروتو؟
ألا تعرفين هذا؟ رقمه هو #012607
إذاً كم مهمّة نفّذت ساكورا؟
تسعة مهمّات برتبة ج وستّة برتبة ب
وسبعة برتبة أ
وما هو طول ساي ووزنه؟
‏172 سم، 53 كغم
!يوم ميلاد القائد ياماتو؟
‏10 أغسطس
!ما هواية كوريناي سينسي؟
!الشرب! تستمتع بالشرب مساء
أنتِ مذهلة يا تسونادي-ساما. تعرفين كلّ شيء
...بينما أنا من النّاحية الأخرى
بالطبع، فأنا الهوكاغي
مرجع شيبّودن الرسميّ
معكِ حقّ. من الحماقة أن أقارن نفسي بكِ
بالمناسبة... ما هي هوايتكِ غير المُقامرة؟
يا للهول... ليست مُدرَجة هنا
!لا-لا داعي للقلق
--حتّى الهوكاغي لا تستطيع مُكافحة الشّيخوخة
!تابعونا
DisCinema.com