ممنوع المرور
في مزار ناكانو الرئيسيّ
تحت الحصيرة السّابعة في الطّرف الأيمن من الدّاخل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
توجد غرفة الاجتماع المخفيّة للعشيرة
...فهمت... هذه هي إذاً
أحسنتَ يا بُني
أبوك لا يتحدّث إلّا عنك
أتساءل ما الكلام الذي كان يقوله أبي لأمّي
!إذا أردت أن تقتلني فامقتني، اكرهني
،أخي... أيّاً كان الظلام الذي ينتظرني
!سأواجهه وجهاً لوجه إذا كان يعني ذلك قتلك
!سأحصل على تلك القوّة مهما كلّف الأمر
حصلتُ على القوّة والكراهيّة وها أنا هنا
!إيتاتشي! ستلقى حتفك هنا! وعلى يدَيّ
DisCinema.com
النّهاية
...والآن... كما شئت، سأعيد صياغة
!موتك
تقنيّة لا يمكن تفاديها كما الأماتيراسو؟
!أي تقنيّة هي هذه؟
!فهمت
تلك كانت الغاية من تقنيّة عنصر النّار
!التي استخدمها ساسكي
ماذا تعني؟
هدف هجمة عنصر النّار تلك لم يكن
!إيتاتشي من البداية
وضِّح لي أكثر
،حرّرَ هجمة عنصر النّار في السّماء عمداً
مُسبّباً دفئاً مُفاجئاً في الجوّ
!وأنشأ تيّاراً هوائياً متصاعداً
تيّاراً هوائيّاً متصاعداً؟
،لتشكيل سُحبٍ رُكاميّة.. بعبارة أوضح
غيوم رعديّة
وما معنى هذا؟
...بدلاً من استخدام التشاكرا خاصّته
ينوي الاستفادة من الطاقة الهائلة في الجوّ
!لإنشاء تقنيّة عنصر برق
من أي نوع؟
على أي حال، ستكونُ بمُستوٍ مختلِف تماماً
مُختلِف عن أي تقنيّة يستطيعُ شخصٌ إنشاؤها
باستخدام التحكّم بطبيعة التشاكرا وحدها
...هكذا إذاً
،تعمّد ساسكي استدراج إيتاتشي إلى الخارج
وذلك كي يتمكّن من استخدام الحرارة
النّاجمة عن أماتيراسو
تُنزِل هذه التقنيّة رعداً من السّماء
وأنا أصوّب قوّتها نحوك فحسب
كما توقّعت... لهذا السّبب لا يمكن تفاديها
!لِمَ لا؟
سهم رعدي سرعته واحد على ألف من الثّانية
!أسرع من الصّوت بكثير
"اسم هذه التقنيّة هو "كيرين
!ما هذا؟
!ساسكي روّض البرق؟
!تعال
...اختفِ مع زئير الرّعد
...يا لها من قوّة
DisCinema.com
هل مات... إيتاتشي؟
انتهى
!انتهى الأمر
أهذا هو... الموت الذي أردتَ إعادة صياغته؟
!اللّعنة عليك
...هذا
لولا هذا لكنتُ في عداد الأموات
!ما هذا؟
...أعترف أنّك... أصبحت أقوى
ساسكي
...هذه المرّة... سأريك ورقتي الرّابحة الأخيرة
سوسانو
...سأريك ورقتي الرّابحة الأخيرة
سوسانو: إله البحر والرّياح في الأساطير الشنتويّة
سوسانو؟
......تسوكويومي وأماتيراسو
،عندما استيقظت هاتان القوّتان
نشأت تقنيّة أخرى في عينَيّ
ساسكي، هل انتهت تقنيّاتك؟
DisCinema.com
إن كنتَ تخفي قوّة أخرى فلا تتردّد
فالمعركة الحقيقيّة لم تبدأ بعد
...السّماء تصفو
يبدو أنّ التقنيّة الأخيرة محدودة بطلقة واحدة فقط
!ما هذا؟
ما الأمر؟
هل استهلكتَ التشاكرا خاصّتك ونفدت خياراتك؟
!ماذا؟
...أستطيع منحك إيّاها
...أستطيعُ منحك القوّة
!اللّعنة
أنت بحاجة إليّ، أليس كذلك يا ساسكي؟
تريد أن تنتقم من إيتاتشي، أليس كذلك؟
!والآن، حرّر قوّتي
...حينئذ أمنيتك
...بحسب ما أراه
هذه تقنيّة أوروتشيمارو، الثّعبان ثماني الرُّؤوس
!ما هذا؟
السبب هو أنّ ساسكي حاول اعتصار المزيد من القوّة
!بالرّغم من استهلاكه للتشاكرا بأكملها
تشاكرا أوروتشيمارو التي امتصَّها وحبسَها
!قد شقَّتْ طريقها نحو السّطح
DisCinema.com
...ظهرَ أخيراً
!هل هذا...؟
رجل مُقرف كعادته، يتقيّأ أشياء من فمه
...آفة عنيد كاسمه
!هذا هو! هذا ما كنتُ أنتظره
!بفضلك، تشاكرا ساسكي القامِعة زالَتْ
!هذه هي فرصتي للاستحواذ على جسد الطفل
...و
أتظنّ أنّني سأهزَم بهجمة بهذا المُستوى؟
حسناً إذاً يا ساسكي... ماذا ستفعلُ بعد؟
!...هذا السّيف! مستحيل
!نصل توتسكا؟
!إيتاتشي... هل كنتَ تخفيه معك؟
ما ذلك السّيف على أي حال؟
نصل توتسكا، والمعروف أيضاً بنصل ساكيغاري
هو سيف خَتْم
قيل بأنّه يحبس ويرمي أولئك الذين يُصيبهم
في عالم غينجيتسو غارقين في الثّمالة للأبد
DisCinema.com
النّصل بحدّ ذاته مُشبع بتقنيّة ختم
وهو مختلِف عن سيف الأفعى
بحثَ عنه أوروتشيمارو منذُ زمن بعيد
!قوّة إيتاتشي هائلة حقّاً
انتهى الأمر... يا ساسكي
ما خطب تقنيّة إيتاتشي؟
تقنيّة سوسانو تلك... تبدو أنّها تعكس أضراراً
جسيمة على المُستخدم
...لكن
فقدَ ساسكي الشارينغان خاصّته حتّى
وقد تجرّد من أوروتشيمارو
ألا تعتقد أنّ إيتاتشي قد ربح هذه المعركة؟
والآن... أصبحت عيناك لي
أعتقدُ أنّني سأستغرقُ وقتي في الحصول عليهما
!ماذا؟! ما هذا؟
...ثمّة مشكلة ما
DisCinema.com
!اللّعنة
...هذه التقنيّة التي يدعوها سوسانو
!يتصدّى درعها لكلّ هجمة
...لا شكّ في هذا
هذا سلاح روحيّ أيضاً
تُدعى مرآة ياتا وقيل أنّها تعكس كلّ شيء
مصحوبة بنصل توتسكا للهجوم، إنّه لا يُقهَر حقّاً
...إنّهما عينايّ... ملكي أنا
!سقط إيتاتشي؟
DisCinema.com
...معقول؟! إيتاتشي قد
إيتاتشي قد مات؟
انتصر ساسكي
...ثمّة شيء غير منطقي هنا
ما هو؟
كانت قوّة إيتاتشي أعظم من ذلك
...لم تكن حركاته طبيعيّة
حتّى أنت قد قلتَ أنّ شيئاً ما كان غريباً
هذا صحيح
لم يستطع صدّ الهجمات التي كان
...ينبغي أن يتصدّى لها
...تدفّق دماءٌ من فمه عدّة مرّات أثناء المعركة
ربّما كان إيتاتشي قد تكبّد جراحاً بليغة
حتّى قبل أن تبدأ المعركة
هل استخدامه المُفرِط للشارينغان هو ما أدّى إلى ذلك؟
لا... من المستحيل أن نحدّد السّبب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
اللّعنة! ما خطب هذا الرّجل؟
!كلّ ما يفعله هو محاولة تأخيرنا
!لماذا لا أستطيع إصابته بالراسينغان؟
!لا... الأمر ليس كذلك
...أصبتُه، لكن
!اللّعنة
!لا يجوز أن نهدر مزيداً من الوقت
...عليّ أن أتجاوز هذا المكان
!عليّ الوصول إلى ساسكي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"لغز توبي"
!احرصوا أن تكونوا معنا في الحلقة القادمة
!تابعونا
DisCinema.com