!هيّا بنا يا أكامارو
!ياماتو -
!حاضر -
!غاتسوغا
!راسينغان
!ماذا؟
!أصبتُك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مهلاً! ماذا؟
...لـ-لا أستطيع التنفّس
!سأبقيك مقيّداً هكذا
!مستحيل
أنا مرنٌ جدّاً كما ترى
!حان وقتُ الردّ
!التقنيّة المخفيّة
!انسحاب! ناروتو! كيبا
!سحليّة هدب العنق
هذا كلّ شيء لدى هذه التقنيّة
...إنّه يسخر منّا
لم ينجح هذا التّشكيل أيضاً
راوغ كافّة هجماتنا بمهارة
...كاكاشي سينسي
نعم... أعلم
ناروتو... كان هجوم تشكيلنا دقيقاً، صحيح؟
...أجل
!كان ينبغي أن يتلقّى إصابة مُباشرة
!فكيف استطاع تفاديها؟
لعلَّنا أصبناه
حدثَ ذات الأمر عندما هاجمتُه أوّل مرّة بالراسينغان
...كنتُ متأكّداً من إصابتي له
بعبارة أوضح، أوهمَنا بأنّه تفاداها
،بينما في الحقيقة
سمح لك ولتقنيّتك أن تمرّا من خلال جسده
أهذا ما تودّ قوله يا ناروتو؟
...ماذا؟ في الواقع
!تبّاً يا شينو! من الصّعب أن أفهم ما تقوله
...ربّما يكون نسخة
أو غينجيتسو من نوع ما تجعلُك ترى رُؤى وأوهاماً؟
خِـ-خِلتُ هذا أيضاً، لهذا استخدمتُ البياكوغان خاصّتي
لتعزيز حقل رُؤيتي وتفقّدتُ التشاكرا
التشاكرا الوحيدة التي رصدتُها هي حيثُ يقِف هو
!ها أنا ذا
...مرَّ من خلاله... لا عجب
كاكاشي سينباي... ما رأيك؟
لا شكّ في ذلك
هذه تقنيّة فريدة من نوعها لا يمتلكها سواه
...ما يجعلها مُزعجة للغاية، لكن
...شينو
عُلِم
DisCinema.com
لغز توبي
،لظرف كهذا
يُفيدنا شخص يستخدم تقنيّة مخفيّة مثل شينو
!أنت من عشيرة أبورامي
!تبّاً! ملتوٍ ومقزّز
!شينو! تبدو متلهّفاً على غير العادة
بالطبع
هذا لأنّني قد استُبعِدت من مهمّة
إنقاذ ساسكي السّابقة تلك
!هيّا
!أقول لك مقزّز
!شينو! إنّه يراوغها بسهولة بالغة
،عوضاً عن الهجمات المركّزة في نقطة ما
تختصّ عشيرة أبورامي
في الاستفادة من المساحات لتنفيذ هجمة
واسعة النّطاق
ناروتو، نادراً ما تشكّل فريقاً مع شينو
عند تنفيذ المهام
لِذا دع شينو يعالج هذا الأمر وراقبه
وإلّا اعترضتَ طريق حشراته
!ماذا تعني أنّني سأعترض طريقها؟
!تفرّقي
وبهذا لن يتمكّن من الإفلات
مُحال أن يتمكّن من تفادي كافّة الحشرات
هل سيُراوغ أم سيتخلّلها؟
!سأكشفُ تقنيّته
!افعلوها! التقنيّة المخفيّة: حقل الخنفساء
!انتظر لحظة
!رائع! أحسنتَ يا شينو
سأحسم هذا الأمر
،لأنّني الآن بعدما أصبحتُ جزءاً من هذه المهمّة
!يجبُ أن أجعل نفسي نافعاً هذه المرّة
تبّاً... ما زلتَ تُخفي ذلك الحقد، أليس كذلك؟
...الحشرات تطبِق عليه
من المدهش أن يتمكّن من التحكّم
بهذا العدد الكبير من الحشرات بسهولة
ما الأخبار يا هيناتا؟
حـ-حاضرة! أنا قادرة على رصد تشاكرا الهدف
إنّه داخل سَرْب حشرات شينو بلا شكّ
!ياماتو -
!حاضر -
نحن مستعدّون للهجوم في أي وقت
ما الأخبار يا شينو؟
أشعرُ به يُقاوم
هذا لأنّ الحشرات الطفيليّة تمتصُّ التشاكرا
خاصّته بشكل مسعور
!حسناً! لندعها تمتصّه حتّى يجفّ إذاً
ما الذي يجري؟
حشراتي والتي كانت تتفاعل مع التشاكرا خاصّته
فقدَتْ أثره فجأة
...هذا مستحيل
انتقال نُقَطيّ؟
لا، لم تكن انتقالاً نُقَطيّاً
،فلو كانت انتقالاً نُقَطيّاً
لاستجابت حشراتي ولحقت به
ولما تركَتْه يهرب
هل استخدم تقنيّة انتقال آني إذاً؟
لا... هذا مستحيل
لكنّه... اختفى... فجأة
DisCinema.com
عبرَ الفضاء
دون إيماء بإشارة أو استدعاء أو استخدام علامات؟
هذه تقنيّة انتقال آنيّ تفوقُ تقنيّة
!الهوكاغي الرّابع بكثير
طمسَ جسده بالكامل. يستطيعُ أن يزيل نفسه عن الوجود؟
...مستحيل
لكن لو قبلنا حقيقة أنّه يستطيع
إزالة نفسه عن الوجود متى شاء
فهذا يعني أنّه يستطيع أيضاً إزالة جزء من جسده كذلك
،ممّا يفسِّر سبب اختفاء جسده
.والذي كان ينبغي أن يُصاب بواسطة هجمة خارجيّة
وبالنسبة لنا، بدا وكأنّ الهجمة قد تخلّلَتْه
،أي أنّه لم يتفادَ الهجمات
.إنّما كانت تتخلّله فحسب
!وجدتُه
!هناك
مرحباً، مرحباً
!لا تظنّ نفسك قادراً على الإفلات من أنفي
!النّاب العابِر
!كيبا! لا تتهوّر
!هل أفلت مجدّداً؟ تبّاً
كيبا... أظنُّه راوغها ببساطة هذه المرّة
ما الأخبار؟
انتهت
ما... هذا؟
كان مدرجاً في قائمة الأكاتسكي التي تركها كابوتو معنا
!المزيد من الدّخلاء في وجهنا
ربحَ ساسكي، ومات إيتاتشي
!ماذا؟! لا أصدّق ذلك
DisCinema.com
...أمزح فحسب
هذا ما توقّعتُه
سـ-ساسكي... قتل... إيتاتشي؟
ساسكي سقط أيضاً، لكن... ما حاله يا تُرى؟
إنّه في وضعٍ مزرٍ جدّاً
!أنت! يا رجل الصبّارة
!أين ساسكي الآن؟
!صبّارة؟
لا تلتفت له
سأواجهكم في وقت لاحق
!هذه... شارينغان؟
!من... يكون بالضبط؟
إلى اللّقاء
!يجبُ أن نجد ساسكي قبل أن يجدوه هم
هيناتا! تفقّدي جهة السّاعة الرّابعة
!حـ-حاضرة
!بياكوغان
أستطيع رؤية تشاكرا قويّة ضمن مجال واسع
على بُعد 10 كيلومترات أمامنا
...وأيضاً... لسببٍ ما... الغابة تحترق
بلهب أسود
!أماتيراسو؟
!هذه هي! اتبعوني جميعاً
!سأفعلها هذه المرّة
!إلى الأمام بأقصى سرعة
DisCinema.com
تأخّرت
لستُ مثلك، فأنا لا أستطيع التحرّك بسرعتك
بما أنّك كنتَ تشاهدها فكان من الأفضل أن تسجّلها كلّها
استرخِ. تمّ تسجيل كلّ شيء
سأعاينها جيّداً في وقت لاحق
سنأخذ جثّة إيتاتشي أيضاً، ينبغي أن نذهب الآن
رصدتُ رائحتهما
وصلا إلى حيثُ يوجد ساسكي
!تبّاً لهما
!هذه أماتيراسو إذاً... لم أرها من قبل
ما هذه؟
!هذه تقنيّة إيتاتشي
!احذروا
تلك النّار لا تنخمد ما لم تحرق أي شيء تلمسه كلّياً
!ياماتو
!حاضر سينباي
!عنصر الأرض! شاطِر الكوكب
!تابعوا من فضلكم
حسناً! اتبعوني جميعاً باستثناء ياماتو
كفّ عن إضاعة الوقت
...أنت
زيتسو
نحنُ لا نهدر الوقت
هل انتهت إذاً؟
نعم، حُسِمَتْ
ماذا عن ساسكي؟
إنّه بخير. انتصر ساسكي
DisCinema.com
و... أين ساسكي؟
أُخلي إلى مكان آمن
مكان آمن؟
مخبأ الأكاتسكي في الشّرق، ينبغي
أن تتوجّهوا إلى هناك أيضاً
سيصل نينجا قرية الورق إلى هنا قريباً
!لنذهب... إلى حيثُ يوجد ساسكي
ماذا ستفعل يا كيسامي؟
بما أنّ إيتاتشي قد توفّي، فأظنّني سأفعل
بعض الأمور الجديدة
هكذا إذاً... افعل ما يحلو لك
ماذا حدث هنا على أي حال؟
أي معركة تسبّبَتْ بهذا؟
...مُستخدِما شارينغان
هل المعركة بين فردين من عشيرة أوتشيها... بهذه الحدّة؟
أين ساسكي؟
لا أحسّ بأي تشاكرا أخرى غير التشاكرا خاصّتنا
في هذه المنطقة
...لا تزال هناك رائحة ضعيفة، لكن
...تأخّرنا كثيراً
...ناروتو
لماذا؟
لماذا لا أستطيع الوصول إلى ساسكي أبداً؟
DisCinema.com
عالجتُك من الجروح
ربِحتَ أنت
لكنّك تكبّدتَ أضراراً جسيمة كذلك
حاول ألّا تضغط على نفسك بالنّهوض
التقينا مرّة من قبل
...هذا المظهر... أنت
في المرّة السّابقة، التقينا كعدوّين
...لا تقلق بشأن موت ديدارا
أنا لستُ عدوّك
أحضرتُك إلى هنا كي أخبرك بشيء
...لستَ مهتمّاً على الإطلاق حسبما أرى
ربّما إن عبّرتُ عن ذلك بطريقة أخرى فقد تصغي إليّ؟
الأمر متعلّق بإيتاتشي أوتشيها
،نعم... تحسبُ نفسك تعرف كلّ شيء عن أخيك
لكنّك لا تفقه شيئاً
حسناً... لنبدأ بالتّعريف
أنا مثلك، أحد النّاجين من عشيرة أوتشيها
والشّخص الذي يعرفُ حقيقةَ إيتاتشي أوتشيها
!مستحيل
ماذا كان ذلك؟
DisCinema.com
الأماتيراسو والتي زرعَها إيتاتشي في داخلك
كم إيتاتشي عجيب! يُفاجئك حتّى بعد مماته
...لا أصدّق أنّه خطّطَ لهذه اللّحظة
عمّاذا تتحدّث؟
...كي يقتلني، زرع تقنيّة في داخلك
...أو بالأحرى، كي يُبعدني عنك
ربّما ضبطَ الأماتيراسو خاصّته بحيث تتفعّل ذاتيّاً
عندما تحدّق بالشارينغان خاصّتي
...حتّى إيتاتشي لم يكن يعلم كلّ شيء عنّي
وإلّا لكنتُ ميّتاً الآن
كانت هذه خطّته في حالة الفشل إذاً
رُغم أنّها لم تنجح ضدّي
إذاً... اشرح لي ماذا يجري
لا بدّ وأنّ إيتاتشي قد فعل شيئاً لك قبل مماته
،في النّهاية... ولأجلك
نقل قِواه البصريّة إليك
ما الذي تقوله؟ ما... ما الذي تحاولُ قوله بالضبط؟
!لماذا يفعل إيتاتشي شيئاً كهذا؟
ألم تفهم؟
كي... يحميك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كي يحميني؟
أتمازحني؟
تحسبُ نفسك تعرف كلّ شيء عن أخيك
لكنّك لا تفقه شيئاً
إن ظللتَ تتفوّه بهذا الهراء فسأقتلك
ما أقوله هو الحقيقة
ذكر إيتاتشي ذلك، صحيح؟
عن المُتواطئ معه في تلك اللّيلة؟
"الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: "مصير
أنا مادارا أوتشيها ذاك
!تابعونا
DisCinema.com