!الآن
!تقنية نسخ الماء
!تقنية سجن الماء
!لي! نيجي! تينتن
!راسينغان
هذه نسخة ظل أيضًا
!ساكورا! أيتها الجدة
ساكورا...؟
!كاكاشي-سينسي
!ما الذي يجري؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...هذا فظيع
...هؤلاء الأطفال أفضل ممّا توقعت
أنا مندهش
...أعجزُ عن الحراك
!سحقًّا
...لا أستطيع التنفس
الآن يمكننا القتال دون أي تدخل
...أريد أن أساعدهم
...لكنّي لن أكون سوى عائقٍ في هذه الظروف
!تماسكوا يا رفاق
هذا السيف العظيم ساميهادا
لن يسمح لغيري باستعماله
...فهمت
ليست فكرةً سديدةً أن تستعمل سلاح غيرك بتهاون
...إذًا سأستعمل أسلحتي أيضًا
!إنها أسلحة نونتشاكو
...لا أكاد أصدق أنه يستعمل نونتشاكو
!هذا يعني أن العدو قويٌ جدًّا
...فهمت
سيكون هذا شيقًا
!والآن، هلّا بدأنا؟
DisCinema.com
نُضج ناروتو
أهي نُسخ ظل؟
!...وأنا لم أنظر إلى عينيه حتّى
تبًّا... كيف أوقع بي في الغينجيتسو الخاص به؟
عيناي ليست الطريقة الوحيدة
بالنسبة لي كي أُفَعِّل الغينجيتسو
أستطيع فعل ذلك بإصبعٍ واحد
...حان الوقت كي تأتي معي
يا ناروتو
...لا بدّ أنّه فعلها حينها
لا تقلق
لن أستعمل المانغيكيو شارينغان
...أو ربما يجب أن أقول أنني لا أستطيع استعمالها الآن
DisCinema.com
ماذا تعني بكلامك؟
ليس عليك أن تعرف
الأهم من ذلك، حان وقتُ خلودكَ إلى النّوم
...تبًّا... مع أنّي توخيتُ الحذر كثيراً
!...لا أصدّق أنني وقعتُ في الغينجيتسو
غينجيتسو؟
هل ستعلّمني الغينجيتسو أيها الناسك المنحرف؟
في الواقع، سأعلمك كيف توقف مفعول الغينجيتسو
كيف أوقف... مفعول الغينجيتسو...؟
اسمع يا ناروتو
...ثمّة خدعة تُمكّنك من إزالة الغينجيتسو إن وقعتَ فيه
أيها الناسك المنحرف
...يجب أن تتقن تلك الخدعة جيدًا
!أيها الناسك المنحرف
!ماذا؟
،أريد أن أتعلم طريقة إلقاء الغينجيتسو
!وليس كيف أنفذ من إحداها
!ما هو رد الفعل هذا؟
...اسمع يا ناروتو
الغينجيتسو هو أسلوبٌ يعمل على حواس الخصم الخمس
تستطيع أن تتحكّم بالتشاكرا
المتدفّقة من جهازه العصبي
إنها نينجيتسو تتطلب قدرًا هائلًا من الذكاء
...لم أستوعب الأمر تماماً
...لم أتوقعكَ أن تفعل
لم يطلب منكَ أحد أن تُتقن الغينجيتسو
...فأنتَ لست شينوبي من فئة الغينجيتسو أساسًا
ماذا؟ حقاً؟
!فلتنسَ بشأن الغينجيتسو إذًا
!دعنا نمر إلى تدريبنا التالي
!هذا غير ممكن
!لماذا؟
بعض الأعداء يستخدمون الغينجيتسو في نهاية الأمر
!وعلى سبيل المثال، أوتشيها إيتاتشي
،بالتفكير في الأمر
DisCinema.com
...حتى كاكاشي-سينسي هُزم أمام تقنيته
لهذا السبب يجب أن تتعلّم
!كيف تتعامل مع الغينجيتسو
حسنًا
،عندما تسقط في الغينجيتسو
فإن الخصم يتحكّم بالتشاكرا التي برأسك
،لذا إن وقعتَ في إحداها
احرص على أن توقف مؤقتًا تدفق
التشاكرا الخاصة بك قدر ما استطعت
أوقف... تدفق التشاكرا...؟
،بفضل تدريبك حتى الآن
صرت تُركز التشاكرا في رجلك بطريقة لا شعورية
بحيث تمكّنك أن تقف على الماء
...على ذكركَ للأمر
يجب أن توقف مؤقتًا تدفق كل التشاكرا، حاول ذلك
!حسنًا
أولاً، يجب علي أن أوقف تدفق التشاكرا
،حينها بقوة أعظم من قوة خصمك
!عليك أن تعرقل على الفور تدفق التشاكرا في آن واحد
!مفهوم
...إن فعلتَ ذلك
!فسيزول مفعول الغينجيتسو
DisCinema.com
!...غاي-سينسي
...لم أعد قادرة على كبح أنفاسي
بلغت تينتِن حدّها؟
!عنصر الماء: تقنية قنبلة القرش
...يا لها من قوّة مذهلة
...فهمت! أنت
!فات الأوان على التذكر الآن
!غاي-سينسي
DisCinema.com
...غاي-سينسي... لا تقل أنك
!لن يُهزم غاي-سينسي بتلك السهولة
...ذلك الشخص... أعلم أنني التقيته من قبل
لا تحسب أنني انتهيت من تصفية حسابي
...عنصر الماء
!القروش الجائعة الخمسة
!الوجبة الأولى
!الوجبة الثانية
!الوجبة الثالثة
لم يتأثّر...؟
!الوجبة الرابعة
!الوجبة الخامسة
DisCinema.com
سوف تلتهمك أسماك القرش الخمسة
!الخاصة بي دون أن تخلف أي عظام
!تينتن
...هذا سيئ... لقد بلغت حدها
...لا يمكن أن يتم تعطيلي أكثر من هذا
...لا خيار لدي
ما الذي ينوي فعله؟
البوابات الثمانية الداخلية... البوابة الأولى
!بوابة الفتح، افتحي
البوابة الثانية، بوابة الراحة
البوابة الثالثة، بوابة الحياة
البوابة الرابعة، بوابة الألم
ما هذه القوة المذهلة...؟
!البوابة الخامسة، بوابة الانغلاق، افتحي
!ماذا؟
!ما هذا؟
!هنالك كم مرعب من التشاكرا ينبعث من الماء
...غاي
لا يعقل أنه سيستخدم تلك التقنية؟
!البوابات الداخلية الثمانية
!البوابة السادسة، بوابة الفرح... افتحي
!ما هذا؟
!الآن
!هنا
!هاكي: 64 كف
!إعصار كونوها العنيف
هل أنتِ بخير يا تينتن؟
DisCinema.com
...أجل... شكرًا يا نيجي
...لقد نجونا
!...تلك الوقفة
لقد نضج
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
التالي، تفضل يا أوزوماكي ناروتو
!ثمّة خطب بجسدي أيها الطبيب
ما هذا أيها الطبيب؟
إنه جلد جافٌ فظيع
!لا، ليس هذا وحسب
هذه ذرة كبيرة بالفعل
!انظر إلى هذا أيضًا
!...إنه نمو هائل على كتفك
إنّه الغليان الذي تحدّثت عنه الشائعات، لا محالة
ماذا يجب أن أفعل أيها الطبيب؟
لا حاجة للقلق، الجنين الذي
!في بطنك على خير حال
!ماذا؟ -
تهانينا -
!انتظر لحظة، أنا صبي
:في الحلقة القادمة
...السلاح السرّي يُدعى
DisCinema.com