يحميني؟
هل قلتَ يحميني؟
أتمازحني؟
...سأكرّر كلامي مرّة أخرى
تحسبُ نفسك تعرف كلّ شيء عن أخيك
لكنّك لا تفقه شيئاً
إن ظللتَ تتفوّه بهذا الهراء فسأقتلك
أراك مستعصياً بعض الشيء
...لكن هذا أمر بديهي
إذ تُروى لك رِواية كهذه بواسطة غريب مثلي
لكن ما أقوله لك هو الحقيقة
ذكر إيتاتشي ذلك، صحيح؟ عن المتواطئ
معه في تلك اللّيلة؟
أنا مادارا أوتشيها ذاك
أعرف كلّ شيء عن إيتاتشي
أعتقد أنّ إيتاتشي مات دون علم بذلك
!اخرس! مثل هذه الأمور لم تعُد تهمّني
!اغرب عن وجهي فحسب
لا، ستصغي إليّ. أنت بحاجة لسماع هذا الكلام
!أنتَ مُلزَم بذلك
...لأجل عالم النّينجا
...لأجل قرية ورق الشّجر المخفيّة
...ولأجلك
خاطر أخوك بكلّ شيء. ستعلم كيف عاش
!إيتاتشي أوتشيها
هل تعرف السّبب؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لماذا زرع إيتاتشي الأماتيراسو في عينك؟
كان إيتاتشي مصمِّماً على الحرص
بألّا نلتقي أنا وأنت
وستفهم السّبب وكذلك كلّ شيء
عندما تصغي إليّ
أولئك الذين يعرفون حقيقة إيتاتشي
كانوا دانزو من قرية ورق الشّجر، والهوكاغي الثّالث
ومُستشاراه هومورا وكوهارو. أربعة أشخاص فقط
توفّي الهوكاغي الثّالث... والآن لم يعُد هنالك سوى
ثلاثة أشخاص عجائز
ومع ذلك قد لا يكشف أولئك الثّلاثة
عن الحقيقة المقيتة على الأرجح
حقيقة إيتاتشي ستتلاشى في غمد اللّيل للأبد
وهذا ما تمنّاه إيتاتشي
لكن، أعرف حقيقة إيتاتشي أيضاً
كما سبق وأسلفت... توفّي إيتاتشي دون أن يدرك ذلك
ولكنّه استندَ على مبدأ السلامة
يبدو أنّ إيتاتشي لم يثق بي
،لِذا تحسُّباً لاحتمال معرفتي بالحقيقة
خطّطَ لإسكاتي بالأماتيراسو
لعلّه توقّع أنّني سأُظهِر الشارينغان خاصّتي
كي أتحدّث معك
ما هذا؟
ما الذي يقوله هذا الرّجل؟
يحميني؟
!يحميني؟
الحقيقة؟
ارجع بذاكرتك
فكّر بتأنٍّ وتذكّر إيتاتشي
فكّر بأخيك اللّطيف
ما الأمر؟
هذا هو، صحيح؟ المكان الذي يعملُ فيه أبي
DisCinema.com
هذا هو مقرّ قوّات شرطة الورق
لطالما انتابني الفضول
لماذا توجد شارة أوتشيها على شعار قوّات الشرطة؟
ماذا؟ ألاحظتَ ذلك؟
من ذا الذي لا يُلاحظ؟
حسناً... سأخبرك
يبدو وببسيط العبارة أنّ أسلافنا قد أسّسوا
ونظّموا قوّات الشرطة هذه
ولهذا استخدموا شارة عائلتنا كرمز لهذه المنظّمة
،منذ زمن بعيد
أؤتُمِنَتْ عشيرتنا على سلامة القرية
شارة أوتشيها تعكس فخر عشيرتنا
،وفي حين أنّ أعدادها قد تضاءلت
يخدم جميع من في العشيرة تقريباً
في الفرقة الأولى إلى يومنا هذا
وهي مكرّسة لحفظ أمن وسلامة القرية
الوحيدون القادرون على منع النّينجا من ارتكاب
الجرائم هم النّينجا الاستثنائيّون في نهاية المطاف
!أبي عظيم إذاً
هل ستعمل هنا أيضاً؟
...لا أدري
!ينبغي لك ذلك
...لا، إنّه
!حاول قتلي
...حاول اقتلاع عينَيّ
!من يفعل شيئاً كهذا؟
...أخي الأحمق الصّغير
!مانغيكيو شارينغان
!اهدأ
تنفّس ببطء
!لا تلمسني
...حتّى لو كرهتَني
هذا ما خُلِق الأخوة الكبار لأجله
آسف يا ساسكي... في وقت لاحق
DisCinema.com
مصير
...استيقظت
آسف، لكن قيّدتُك دون علمك
ويعزو السّبب إلى عدم استكانتك والإصغاء إليّ
هو... إيتاتشي كان عدوّي
قتل والدينا... قتل الجميع في العشيرة
...كان نينجا فارّاً... عضواً في الأكاتسكي
كان سافِلاً
كان هدفي
...لا أنكر
أنّه ذبح عشيرة أوتشيها في تلك اللّيلة
وهجرَ قرية الورق المخفيّة
...إذاً
وهذا ما أُمِر للقيام به بواسطة قرية الورق المخفيّة
هذه هي بداية حقيقة إيتاتشي
كانَتْ مهمّته؟
أجل
،في تِلك اللّيلة
داس إيتاتشي على عواطفه الشخصيّة وأنجز مهمّته
يبدو أنّك هدأتَ قليلاً
!عمّاذا تتكلّم؟
،للحديث عن إيتاتشي
فلا بدّ أن أعود بك إلى الأيّام الأولى
عندما تأسّستْ قرية الورق المخفيّة
ضحّى إيتاتشي بنفسه
هذا المصير الذي استمرّ منذ زمن بعيد
ضُحِّي به لأجل ذلك المصير
ضُحِّي به؟
هذا صحيح
DisCinema.com
نشأت مُشكلة كبيرة منذُ أيّام تأسيس
قرية الورق المخفيّة
هذا ما رسمَ حياة إيتاتشي
إنّها قصّة طويلة، لكن كلّ ما سأخبرك به هو الحقيقة
على أي أساس يجدرُ بي أن أصدّقك؟
فأنتَ غير موثوق
لا أملك دليلاً أظهره لك
ومسألة تصديقك لي من عدمِها عائدة لك
لكنّك ستصغي إليّ حتّى أنتهي
حسناً... تكلّم إذاً
بدأ ذلك منذ ما يزيد عن 80 عاماً
كان العالم في فوضى عارمة، كان عصر الحرب
تحاربت الدّول على السّلطة وتعزيز نفوذها
،خلال عصر الحروب هذا
كان رجال النّينجا يتألّفون من عشائر فرديّة
تعملُ كوحدات مُسلَّحة
كانت تُستأجَر بواسطة مُختلَف الدّول
للمُشاركة في القتال
ومن بين الكثير من عشائر النّينجا، كانت هُناك
عشيرتان تُعدّان الأقوى
كانت إحداهما نحن، عشيرة أوتشيها
والأخرى كانت تُعرَف بعشيرة سينجو الغابة
كنّا نحن، عشيرة أوتشيها، نمتلك تشاكرا
استثنائيّة بالإضافة إلى الشارينغان
وبارعين في كافّة أنواع الحروب واشتهرنا كعشيرة مُقاتِلة
،وقد وُلِدتُ في كنف عشيرة أوتشيها
أمتلكُ تشاكرا غاية في القوّة
ولعلّ حقيقة بقائي إلى اليوم هي برهان على ذلك
DisCinema.com
في تِلك الأيّام، كان كلّ ما أفعله هو القتال
،في عصر تحكمُه القوّة
سعيتُ لأصبح أقوى فأقوى
وقتلتُ أصدقائي وحتّى أخي الأصغر
...أيّها الوغد
نتيجة ذلك، استحصلتُ على الشارينغان مانغيكيو التامّة
وغدوتُ قائد أوتشيها
وباستخدام تلك القوّة، قاتلتُ عشيرة سينجو
عدداً لا يُحصى من المرّات
كانت مُواجهتي لهاشيراما، قائد عشيرة
سينجو، مسألة حتميّة
هاشيراما سينجو "عنصر الخشب"، الهوكاغي
المستقبلي الأوّل
...الشّخص الذي اعتلى عرش عالم النّينجا
وأكثر من نال احترامي
عشيرة سينجو، بقيادة هاشيراما الذي أصبح
الهوكاغي الأوّل
كانت تهابها وتحترمها كافّة العشائر الأخرى
ما إن تتحرّك عشيرة سينجو، تتحرّك عشيرة أوتشيها
لعلّ عشيرتنا كانت الوحيدة القادرة على مُنافستهم
،فإذا استأجرت دولةٌ عشيرة سينجو
تستأجر الدّولة المُعادية عشيرة أوتشيها
كنّا كمُنافسين
،كنتُ كلّما واجهتُ هاشيراما
اشتهرَ اسمي أكثر
...للاقتراب من القمّة... لقياس قدراتي
...لتعزيز سمعتك
!أخذتَ عينَي أخيك الأصغر لأجل ذلك فقط؟
أخذتهما
لكن احتجتُ للقوّة كي أحمي أوتشيها
تحمي؟
أجل، فمع انتشار اسم أوتشيها، ازداد أعداؤها
كانت تضحية هامّة لحماية العشيرة
في خِضَمّ الحرب الشّرسة مع سينجو والعشائر الأخرى
DisCinema.com
لم أفعل ذلك لتحقيق شهرتي
كان أخي الأصغر موافقاً على ذلك تماماً
ووهبَ عينَيه لي
لكن في أحد الأيّام، عرضت عشيرة سينجو هدنة
وقبِلَتْ أوتشيها بها
الجميع وفي كلتا العشيرتَين قد أرهقتهم الحرب
التي طالَتْ لزمن طويل جدّاً
كانوا قد سئموا منها
...لكنّني
كنتُ الشّخص الوحيد الذي عارض ذلك
!أين اختفى كلّ الكره؟
!لأجل ماذا ضحّى أخي بنفسه؟
عشيرتا أوتشيها وسينجو كزيت وماء
،لقد كنتُ أخشى في يومٍ ما
أن تضطهدَ عشيرةُ سينجو عشيرةَ أوتشيها
لكن... أراد الجميع في عشيرة أوتشيها هدنة
وبصفتي قائدهم، لم أكن أملك خياراً
سوى الموافقة على رغباتهم
وبعد فترة قصيرة من ذلك، وقّع حلف النّينجا
ميثاقاً مع بلاد النّار
والتي كانت قد ابتغت الهيمنة على المناطق
الدّولة الآمنة الواحدة، نظام القرية الواحدة
قد تمّ تأسيسه
وأصبحت بلاد النّار والقرية المخفيّة في ورق الشّجر
وتبنّت بلاد أخرى نظام الدّولة الواحدة، القرية الواحدة
وعقب ذلك، أُخمِدَتْ نيران الحرب
سلام مؤقّت
،لكن نتيجة حادثة معيّنة
غرقَتْ قرية ورق الشّجر المخفيّة في فوضى عارمة
حادثة معيّنة؟
معركة... على منصب الهوكاغي الأوّل
DisCinema.com
وكما تعلم، أوّل من شغل ذلك المنصب
كان هاشيراما سينجو
بلاد النّار وكامل العشيرة اختاروا هاشيراما
كان من المحتوم
أن تتحلحل قبضةُ أوتشيها على عصا القوّة والنفوذ
...قرّرتُ أنّه يجب على أوتشيها أن تتولّى القيادة
...وأنّنا ينبغي أن نجابه هاشيراما
لكن لم يدعمني أحد، حتّى من عشيرة أوتشيها
أتباعي الذين لم يرغبوا بإشعال نيران الحرب
كانوا صارمين وخانوني
اتُّهِمتُ بالتصرّف بجشع وأنانيّة
...ليس ذلك فحسب
ازدروني واعتبروني أخاً أنانيّاً
سرق عينَي أخيه الأصغر كي يُنقذ نفسه
!أي أخ يؤذي أخيه الأصغر بمحض إرادته؟
!أردتُ... أردتُ حماية أوتشيها فحسب
غادرتُ القرية
خانني الجميع
أصبحتُ ثائراً وأعلنتُ الحرب على قرية
الورق المخفيّة
...وخسِرت
في ذلك المكان الذي أصبح يُعرَف بالوادي الأخير
قيلَ... أنّني متُّ هناك
حتّى هاشيراما صدّق ذلك
ونسيَني الجميع... وحتّى التّاريخ نسيَني
والأخ الأصغر لهاشيراما الذي أصبح الهوكاغي الثّاني
كان عازماً على عدم ظهور خائن مثلي مجدّداً
وبالتالي، كبُرهان على ثِقته، منحَ
...منصباً خاصّاً لأوتشيها
وأسّسَ قوّات شرطة ورق الشّجر المخفيّة
...لكن الحقيقة هي
لكي يُبعِدَ عشيرةَ أوتشيها أكثر فأكثر عن سُلطةِ الحكومة
وكذلك لمُراقبة تحرُّكات عشيرة أوتشيها عن كثب
بعضُ أفرادِ عشيرة أوتشيها قد أدركوا ذلك
وقد قرَّروا أن يُكمِلوا مسيرتي في التمرّد
لكن... كان الأوان قد فات
...مضى الوقت
عزّزَتْ عشيرة سينجو من سلطتها
وأصبح رجال أوتشيها كلاباً عند سينجو
وما توقّعتُه قد حصل
وحادثة أخرى معيّنة حسمَتْ مصير أوتشيها
ألا وهو الفَناء
...أجل
هجوم شيطان ثعلب الكيوبي
منذ 16 عاماً
DisCinema.com
ماذا تعني؟
لا يمكن التحكُّم بالكيوبي وترويضه إلّا
بواسطة قوى أوتشيها البصريّة
ظنّ كبار مسؤولي قرية ورق الشّجر أنّ أوتشيها
من كانوا وراء هذا الهجوم
بينما كانتْ في الحقيقةِ كارثة طبيعيّة
لم يكن لأوتشيها علاقة بها
...ومع ذلك انتابتهم الشّكوك
بأنَّ عشيرةَ أوتشيها قد ثارتْ وابتغتِ القوّة
نتيجة ذلك، وُضِعَتْ أوتشيها تحت
،المراقبة الصارمة لقوّات الأنبو
وأجبِرَتْ على الانتقال إلى أطراف القرية
أصبحت معزولة تماماً
وكان الهوكاغي الثّالث الشّخص الوحيد
الذي اعترض على هذا التصرّف
لكن دانزو من قوّات الأنبو
وبقيّة المُستشارين لم يوافقوا
في النّهاية، لم يثق أحد بعشيرة أوتشيها
...وبدأ التّمييز
ولّدَتْ عدم ثِقتهم كرهاً
وفي نهاية المطاف، تحوّلت شكوكهم إلى حقيقة
...خطّطَتْ عشيرة أوتشيها لانقلاب للسيطرة على القرية
دسَّ مسؤولو قرية الورق الكِبار جاسوساً
في صفوف عشيرة أوتشيها
...وكان ذلك الجاسوس أخوك الأكبر
إيتاتشي أوتشيها
منذ تلك اللّحظة، بدأت مُعاناة إيتاتشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تتّهم أوتشيها تهماً باطلة
هذه كذبة من إيتاتشي
!لن أصدّق ذلك! حاول إيتاتشي قتلي
...لو أراد حقّاً لكنتَ ميّتاً الآن دونما شكّ، ولكن
!توقّف! لقد سئمت
...ينبغي أن تعرف السّبب. لأنّك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حقيقة"
تلك حقيقة إيتاتشي
!تابعونا
DisCinema.com