هجوم شيطان ثعلب الكيوبي
منذ 16 عاماً
انتابتهم الشكوك
بأنَّ عشيرةَ أوتشيها قد ثارتْ وابتغتِ القوّة
نتيجة ذلك، وُضِعَتْ أوتشيها تحت المراقبة الصارمة
،لقوات أنبو العمليات السوداء
وأجبِرَتْ على الانتقال إلى أطراف القرية
أصبحت معزولة تماماً
ولّدَتْ عدم ثِقتهم كرهاً
وفي نهاية المطاف، تحوّلت شكوكهم إلى حقيقة
خطّطَتْ عشيرة أوتشيها
...لانقلاب للسيطرة على القرية
دسَّ مسؤولو قرية الورق الكِبار جاسوساً
في صفوف عشيرة أوتشيها
...وكان ذلك الجاسوس أخوك الأكبر
أوتشيها إيتاتشي
منذ تلك اللّحظة، بدأت مُعاناة إيتاتشي
انقلاب بواسطة أوتشيها؟
إيتاتشي كان... جاسوساً؟
،وبالرغمِ من أنّك من أوتشيها
إلّا أنّه كُتِمَ عنك ذلك
لأنّك كنتَ لا تزال صغيراً
...لكن كلّ هذا صحيح
والدك، فوغاكو، كان العقل المدبّر للمخطّط
وأبوك هو من أمر أخيك إيتاتشي
للتجسُّس على قوّات أنبو العمليات السوداء
إيتاتشي... أنتَ تعملُ أيضاً
كخطٍّ يصل بين عشيرة أوتشيها
والمركز العصبي للقرية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تعلمُ ذلك، صحيح؟
لكن في الواقع... كان العكس
،كان إيتاتشي يعمل لصالح القرية
ويزوّدها بالمعلومات عن الأوتشيها
كان ما يُطلَق عليه بعميل مُزدوَج
ولك أن تتخيّل حجم العبء الثّقيل الذي يتحمّله
لماذا؟! لماذا إيتاتشي خان الأوتشيها؟
،قد يكون من العصيّ عليك أن تفهم
كونك لم تشهد رعب الحرب
...حرب النّينجا العظمى الثّالثة
،عندما كان إيتاتشي يبلغ من العمر 4 سنوات فقط
شهِدَ مقتل الكثير من النّاس
كان صغيراً جدّاً على حياة الحرب
...الحرب جحيم
الصّدمة النّاجمة عن ذلك جعلَتْ إيتاتشي
سلميّاً يكره الحرب
،كان رجلاً يضع الأولويّة لسلامة القرية
وناضلَ لحفظ السّلام
،وبدلاً أن تقيّده التزاماته تجاه العشيرة
كان نينجا يحبُّ قريته
وكبار القرية استغلّوا تلك السِّمة
كلّفوه بمهمّة غاية في السرّية
...العين بالعين
لمُواجهتهم عشيرة أوتشيها، كانوا بحاجة للشارنيغان
نعم
...كانت المهمّة
إبادة عشيرة أوتشيها بالكامل
لا أستطيع حتّى أن أتخيّل الحالة
النفسيّة التي كان يعيش فيها
أُجبِرَ إيتاتشي على اتّخاذ قرار فظيع
القرار المُستحيل بقتل بَني جلدته
لكن كانت حرب أهليّة تفتعلها أوتشيها على وشك
أن تهزّ أركان قرية الورق المخفيّة وبلاد النّار
لم تدّخر الدّول الأخرى لحظة في انتهاز الفرصة للهجوم
...وحتّى أنّها قد تُشعل حربَ نينجا عظمى رابعة
كانت أنانيّة عشيرة أوتشيها لتورّط أشخاص أبرياء
لم تكن لهم أي علاقة بعالم النينجا
وكان ليموت عددٌ لا يحصى من النّاس من جديد
لو كنتَ إيتاتشي فماذا كنتَ ستفعل؟
لهذا اتّخذ إيتاتشي قراره
هو بنفسه سيُسدِل السّتار على عشيرته
DisCinema.com
لم يكن يكره أوتشيها ولم يخنها
كان أمراً محتوماً
...التّمييز الذي تمارسه القرية... وموضع خصومتهم
تحمّل العبء كلّه بمفرده
لا يستطيع أحد التّشكيك بقرار
إيتاتشي والتضحية التي قدّمها
ولأكون صريحاً، حتّى أنا توقّعتُ حرباً في ذلك الوقت
كنتُ أشعر باستياء من قرية الورق التابعة
لسينجو وكذلك من أوتشيها
لكن كان إيتاتشي حتّى بذلك مُدرِكاً
هو الوحيد الذي كان مُدركاً بوجودي
سعى إيتاتشي للتواصل معي وفرض شروطاً معيّنة
مُقابل أن يُرشدَني لطريقةٍ أثأرُ
،بها من عشيرةِ أوتشيها
يجب ألّا أمسّ القرية
...كان مستعدّاً لمُساعدتي على قتل بني جلدتنا
لكن سلك الهوكاغي الثّالث اتّجاهاً مختلفاً
حاول التقرّب من عشيرة أوتشيها للقيام بتسوية
لكن نفد الوقت وفشلَتْ مساعيه
لتحين تِلك اللّيلة
كانت مهمّة
أن يكون المُرتكِب الوحيد لمجزرة عشيرته
ويصبح نينجا فارّاً بسمعة مُلطّخة
كان كلّ ذلك جزءاً من مهمّته
...وأدّى إيتاتشي واجباته بحذافيرها
...باستثناء أمر واحد فقط
لم يستطع دفع نفسه... لقتل أخيه الأصغر
حقيقة
بعد ذلك، ناشد إيتاتشي الهوكاغي الثّالث
ليحميك من دانزو والكبار
ثمّ هدّدَ دانزو وغادر القرية
،بأنّه إذا أذى ساسكي
فإنّه سيسرّب كلّ معلومة عن القرية
إلى الدّول غير الحليفة
وفوق كلّ ذلك، كان مهتمّاً بك
ومع ذلك لم يستطع أن يخبرك بالحقيقة الكاملة
لم يكن أمامه خيار سوى أن يخبرك
بالأشياء التي أخبرك بها
...هذا كذِب
...هذا ليس طبعك يا أخي... مستحيل
...تصرّفتُ كالأخ الأكبر الذي رغبتَ به
لأقيس قدراتك وإمكانياتك
...ستصبح منافساً لتقارن بين قدراتي وقدراتك
DisCinema.com
أنت تتمتّع بتلك الإمكانية الخفيّة
لقد كنتَ تغار منّي وتكرهني
تعلّقتَ بآمال التفوّق عليّ
...لهذا أسمح لك بأن تعيش. لأجلي
...أخي الصّغير الأحمق
إن أردتَ أن تقتلني فامقتني، اكرهني
وعِش... في الظُلُمات
اهرب... استمر في الهرب... وتشبّث بالحياة
ويوماً ما، تعال إليّ بنفس العين التي أمتلكُها
أَمِلَ أن يجعلك قويّاً بجعل الانتقام غايتك
أوتشيها هي عشيرة فخورة من قرية الورق
أرادك أن تستمرّ باعتقاد ذلك
توسّل إلى الهوكاغي أن يحرص
على ألّا تعلم بالحقيقة أبداً
،ومنذ لحظة مغادرته للقرية
كان عازماً على مُقاتلتك والموت
وذلك كي يتمكّن من زرع قوّة جديدة في داخلك
هذه هي حقيقة إيتاتشي
لا، أنت تكذب
لا بدّ وأنّها أكاذيب
...هذا هراء
!كاد يقتلني عدّة مرّات
لو أراد إيتاتشي قتلك لفعل دونما شكّ
حتّى أنّه استخدم المانغيكيو
!شارينغان ليُحاول قتلي
...لهذا السّبب
كانت معركتك جزءاً من خطّته
أراد إيتاتشي أن يضغط عليك في تلك المعركة
...السّبب وراء ذلك
DisCinema.com
لعلّك أدركت السبب أيضاً، أليس كذلك؟
...خرجَتْ أخيراً
حرّرك من علامة اللّعنة
...وموت الشّخص الأقرب إليك
كانت معركة لإيقاظ المانغيكيو لديك
كانت معركة خطّطَها إيتاتشي كلّياً لأجلك
ادّعى أنّه يستهدفُ عينيك حتّى آخر لحظة
...أرى أنّك بدأت تقتنع
أنت تكذب
الشّخص الذي جعل الكيوبي يُهاجم القرية
كان أنت يا مادارا
هذا ما قاله إيتاتشي
،منذ ستّة عشر عاماً
حرّض مادارا هجوم الكيوبي على قرية الورق
لكن تمّ إحباط الهجوم بواسطة الهوكاغي الرّابع
...باختصار
...مادارا هو مجرّد فاشل مهزوم
لا يستحقّ أن يصبح الأفضل في أوتشيها
...أنا الشّخص
!الذي سيتفوّق على مادارا ويصبح النّينجا الأعظم
!ألبستَ أوتشيها التّهمة
!وتحالفتَ مع إيتاتشي للعبث بالعشيرة
كان إيتاتشي يكذب عندما قال لك ذلك
خشي إيتاتشي أن تعلم بالحقيقة بطريقة ما
أراد أن يحرص على ألّا يتحقّق ذلك أبداً
...كذب ليتأكّد من أنّك لن تثق بي
ليس ذلك فحسب، بل زرعَ الأماتيراسو في عينيك
!مُحال أن أصدّقك
هو... إيتاتشي كان شرّيراً
DisCinema.com
!إنّه مجرم قتل عشيرته وانضمّ للأكاتسكي
تحمّل إيتاتشي المسؤوليّة بمفردِه
على جريمتِه النكراء
وغادر القرية
ثمّ وجد طريقة للانضمام للأكاتسكي وراقب
منظّمة كانت خطيرة على القرية من الدّاخل
كان دائماً ما يفكّر بقرية الورق
...وفكّر بك
عندما مات الهوكاغي الثّالث
...الذي وعد بأن يحميك
ظهر إيتاتشي في قرية الورق
فعل ذلك ليوصل رسالةً  لدانزو والرّؤساء
"الآخرين أنّه "على قيد الحياة
--كنتَ في طليعة أفكاره
...توقّف! أكاذيب! هذه كلّها أكاذيب
ما زلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
كي نعيش، نتشبّث بما نعرفه ونفهمه
ونعتبره حقيقة
لكن المعرفة والفهم أمران مُبهمان
والحقيقة قد تكون وهماً
يعيش كافّة البشر على الفرضيّات الخاطئة
أليست هذه طريقة أخرى للنظر إلى الأمر؟
تلك الشارينغان... إلى أي مدى تستطيع أن ترى؟
!لم تعُد عيني كما كانت في الماضي
!تستطيع الشارينغان خاصّتي رؤية الغينجيتسو
ما زلت تتكلّم بثِقة كهذه
لكن هذا مقبول بالنسبة لي حالياً
لم ترصد عيناك أي شيء عن إيتاتشي
لم تستطع رؤية الوهم الذي خلقَه إيتاتشي إطلاقاً
DisCinema.com
...قتل إيتاتشي أصدقائه ورؤسائه
وقتل حبيبته وأبيه وأمّه
لكن لم يستطع قتل... أخيه الصغير
ذرفَ دموعاً من الدّماء
،قتل كلّ المشاعر التي سكنَتْ بداخله
ثمّ قتل بني جلدته لأجل قريته
لكنّه لم يستطع قتلك
هل تعي ما يعنيه هذا؟
حياتك بالنسبة إليه... كانت أثمن من القرية
...حتّى لحظة موته
لا بل حتّى موته كان لأجلك
...لينقل قوّة جديدة
بالسماحِ لك بهزيمته، يكون قد ثأر لعشيرة أوتشيها
وذلك كي يرفع من شأنِك
ويجعلك بطلاً لقرية الورق
أنهكَ جسدَه المرضُ وكان يعلم أنّ موته بات وشيكاً
...كان حتّى هو يعتمد على العقاقير لإطالة عمره
...لأجل أخيه الصّغير الحبيب
كان مضطرّاً لمُقاتلتك... والموت أمامك
لأجل سلام قرية الورق المخفيّة، والأهمّ، لأجل
أوتشيها ساسكي
أراد أن يموت كمُجرم وخائن
،قبِلَ بالعار بديلاً للشرف
وبالكره بديلاً بالحبّ
ورغم ذلك، توفّي إيتاتشي والبسمة
مرسومة على وجهه
ائتمنك باسمِ أوتشيها بصفتِك أخوه الأصغر
DisCinema.com
مُضلِّلاً إيّاك حتّى آخر لحظة
عُدت
أهلاً بعودتك يا أخي
!العب معي يا أخي
!ماذا سنلعب؟
!ساسكي
أخوك مُكلّف بوظيفة أكاديميّة
يمكنك أن تلعب بعدما ينتهي
ماذا؟
لا بأس. أستطيع أن أكتب وظيفتي لاحقاً
فهي سهلة على أي حال
...يا إلهي
أين يختبئ أخي يا تُرى؟
وجدتُك يا أخي
أنت ذكيّ جدّاً يا ساسكي
لكن... مع الأسف
!ليس عدلاً
...أبي
كنتُ أنا وأخي نلعب الغمّيضة اليوم
لكن استخدم أخي تقنيّة النسخ للهرب
هذا ليس عدلاً، أليس كذلك؟
هل أتقنتَ تقنيّة النسخ من الآن؟
أخي، علّمني تقنيّة النسخ أيضاً بعد العشاء
!الوظيفة
آسف يا ساسكي، سنفعل ذلك في وقت لاحق
ساسكي، حان وقت الذهاب
قلتَ أنّك ستعلّمني تقنيّة شوريكين جديدة
لديّ مهمّة هامّة غداً يجبُ عليّ التّحضير لها
...أنت كاذب
آسف يا ساسكي، ربّما في وقت لاحق
!أخي، راقب هذا
...مهلاً! لا تتهوّر
...أخي
هل ستتدرّب معي مجدّداً؟
...نعم
،لكنّني مكلّف بمهام وابتداء من الغد
ستحضرُ إلى أكاديمية النّينجا
لن يكون أمامنا الكثير من الوقت لنقضيه معاً
لا بأس
ما دمتَ تستطيع البقاء معي بين الحين والآخر
لكن نحن أخوَان ولا نستطيع الاستغناء عن بعضنا
حتّى ولو كنتُ مجرّد عقبة في وجهك
...أخي
هل يمكنك مُساعدتي في تدريب الشوريكين اليوم؟
أنا مشغول، ينبغي أن تطلب من والدك أن يعلّمك
لكنّك أفضل من والدي عندما يتعلّق
الأمر بتقنيّة الشوريكين
حتّى طفلٌ مثلي يستطيع ملاحظة ذلك
DisCinema.com
آسف يا ساسكي... ربّما في وقت لاحق
حتّى ولو كنتُ مجرّد عقبة في وجهك
،سأبقى دوماً إلى جانبك
...حتّى لو كرهتَني
هذا ما خُلِق الأخوة الكبار لأجله
...آسف يا ساسكي
هذه النهاية
"لم نعُد "هيبي
هيبي: أفعى
"اعتباراً من هذا اليوم، سيكون فريقنا "تاكا
تاكا: صقر
لدى تاكا هدف واحد فقط
...سوف
ندمّر قرية الورق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...يُبهِر الضوء عينَيّ
هل حانت فترة الظهر؟
!اللّعنة أيّها الأحمق! سحقاً لك يا أخرق
أتدرّب منذ الصباح ومعدتي من الجوع في صياح
مهووس بالرّاب، هذا هو أنا
...على قائمة الغداءِ سوكياكي، أجل
يبدو أنّه هو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
"معركة الأونرايكيو"
هاتشيبي، أتيتُ لأسرك
!تابعونا
DisCinema.com