...كاكاشي-سينباي
بما أنّ هناك رائحة ولو ضعيفة
...تنبعث من ساسكي
نعم... هذا صحيح
لن نستسلم بعد قطعنا لكلّ هذه المسافة
سنتابع حتّى النهاية
حتّى لا يبقى أثر لرائحة ساسكي
!بياكوغان
لا شيء... جِدوه أرجوكم
...ساسكي
نعم... أعلم
لا أثر لرائحة ساسكي
...اللّعنة
إلى أين ذهب؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...فعلنا ما باستطاعتنا
...لنعد إلى قرية الورق
...ساسكي
معركة الأونرايكيو
ماذا تفعل؟
التّحضيرات شبه مكتملة
كلّما تأمّلتُ البدر، أتذكّرُ تِلك اللّيلة
...وكذلك
الذكريات التي كنتُ أحاول نسيانها
...أستطيع أخيراً عن أستعيد ذكرياتي عن إيتاتشي
ذكريات ضبابيّة محفورة في عمق قلبي
تعودُ لتعوم على السّطح
...اهرب... استمرّ بالهرب
وتشبّث بالحياة
DisCinema.com
،ويوماً ما
تعال إليّ بنفس العين التي أمتلكُها
!انتظر
كان يبكي في تلك اللّحظة
ظننتُ أنّني تخيّلتُ ذلك
...لم أكن أدرك
يبدو أنّ ما قلتَه لي كان صحيحاً
وماذا ستفعل؟
هل ستزرع عينَيّ إيتاتشي؟
...لا
ما أراد إيتاتشي رؤيته وما سأراه من الآن فصاعداً
سيختلفان تماماً
لا أستطيع فعل ما أرادَني إيتاتشي أن أفعله
سأستعيد عشيرة أوتشيها بطريقتي الخاصّة
المعذرة... أودّ أن أتكلّم معك يا كيسامي-سينباي
زيتسو في البداية، والآن أتيتَ أنت لتُزعجني؟
حسبتُك ميّتاً
يبدو أنّك ستكون آخر من يعلم
أعتذِرُ عن خِداعِك يا من تُعدُّ الأقربَ إلي
هذه حقيقة الأمر إذاً
لم أكن أتوقّع أبداً أن يكون توبي هو أنت
...لكن طمأنتَني
إن كُنتَ أنتَ المُدبّر الأوَّل
...للعمليّة فذلك يُسهِّلُ الأمرَ لي
يا ميزوكاغي-ساما السّابق... أعني، يا مادارا
سأستمرّ في الاعتماد عليك يا كيسامي
ينطبقُ ذات الأمر عليّ
...خرج إيتاتشي
وها هو أخوه الصّغير ينضمّ
يا له من تقلّب مُثير للأحداث
نحن، تاكا، سندمّر قرية الورق
رغم أنّك تقول ذلك، لكن كيف تنوي القيام به؟
سنقتلُ الكِبار
وأمّا البقيّة ليسوا مصدر قلق مُباشَر
إذا استهدفتَ الكبار، سيحمونهم الصّغار
لن يكون الأمر بتلك السّهولة
والمُسمّاة "تاكا" لا تملك قوّة كافية لذلك
...كيسامي-سينباي
لا ينبغي أن تستهين بنا
ما زلنا لم نحسم تلك الجولة الأخيرة بيننا بعد
...هذه المرّة، أنا جادّ
!توقّف يا سويغيتسو
DisCinema.com
ساسكي! لم تدرّبهم جيّداً
...أوقفَها بذراعه فقط
...سويغيتسو! هل أنت غبيّ؟ هذا ليس مكاناً لـ
!هدفي هو الساميهادا خاصته
!كنتُ أرافق ساسكي فقط كي أحصل عليه
ساسكي... ماذا ستفعل؟
...موافق
استهدفه لو أردتَ يا سويغيتسو
لعلّك لا تستطيع هزيمته بعد على أي حال
بعد؟
شكراً جزيلاً يا ساسكي
اصبر فحسب
سأدعوك لتناول زعنفة قرش لذيذة عمّا قريب
الأكاتسكي تنقصهم القوّة العاملة أيضاً
حبّذا لو نتجنّب المُناوشات التي لا ضرورة لها
لا يحقّ لكم انتقاد الآخرين إذاً يا جماعة
اهتماماتنا مشتركة
من الآن فصاعداً، ستتعاون تاكا مع الأكاتسكي
وبماذا يعود علينا هذا من فائدة؟
سنعطيكم بيجو
بيجو؟
ألا تعرف ما هي؟
،أعرفها! إنّها تشبه الكيوبي
...بتشاكرا تتجلّى كذيول، إنّهم وحو
بعبارة أخرى؟
إنّها وحوش تشاكرا
في الأصل، جمع الهوكاغي الأوّل العديد منها
وأبقاها تحت سيطرته
،وكلّما ظهرَ نذيرُ حرب نينجا عظيمة
استخدمَها الهوكاغي هاشيراما
للحفاظ على توازن القوى
ووزّعها على الأراضي الأخرى مبتدئاً بالدّول
العظيمة الخمس
كبُرهان على التّحالفات والاتّفاقيات
يمكنُك أن تطلق عليها بأسلحة التشاكرا العُظمى
هذا ليس عرضاً سيّئاً
هذا سخاء وكرم
لكن، إن خنتُم الأكاتسكي فستموتون تبعاً لذلك
DisCinema.com
هناك تسعة من البيجو في هذا العالم
جمعت الأكاتسكي ستّة حتّى الآن... لِذا بقي ثلاثة
الأكاتسكي وتاكا سينفصلان لاصطياد الثّلاثة المتبقّيين
هذا هو هدفنا المُباشَر
لم تأسروا الكيوبي بعد، صحيح؟
تاكا سيأسر الهاتشيبي
...بينما سيصطاد الأكاتسكي البقيّة. بمن فيهم ناروتو
ما الأخبار؟
...على ما يُرام
هذا جيّد
مات إيتاتشي... رحل مصدر إزعاجنا أخيراً
والآن لم نعُد بحاجة للالتزام بميثاقنا
الذي ينصّ على ابتعادنا عن قرية الورق
...لقد انتظرنا فترة طويلة
كلّ ذلك لكي نتمكّن من المتابعة وفق الخطّة
هذا جيّد
لكن إيتاتشي وضع أمانة في ساسكي
الأماتيراسو
ظنّ إيتاتشي أنّه لم يعلم أحد بحقيقته
لِمَ القيام بكلّ هذا إذاً؟
،بعيداً عن النوايا الحقيقيّة
لعلّه خشي من مُحاولتي لتجنيد ساسكي
لكن... من ذا الذي يتوقّع
أنّ الأكاتسكي ستخسر هذا العدد الكبير
من الأعضاء لتصل إلى هذه النقطة
...واجهنا المشاكل في كلّ خطوة خطوناها
لكن الجميع قد ساهموا مُساهمة قيّمة
كلٌّ بطريقته الخاصّة
...ديدارا... ساسوري... هيدان... كاكوزو
لولاهم لما وصلنا إلى هنا
بفضلهم، يسير السّيناريو كما خطّطتُ تماماً
والأهمّ... كسبتُ ساسكي
DisCinema.com
حسناً؟ أين هو هذا المدعو بهاتشيبي؟
...لا تستخفّوا بنا
لا ننوي أن نخبركم بأي شيء
نحن، عشيرة يوتسكي، لا نخون رفاقنا أبداً
...هذا
الشكّ يسكن... قلوبَ الخائفين
يكفي يا سويغيتسو
وقعَ تحت تأثير غينجيتسو ساسكي
تبّاً... بعدما بدأتُ بالجزء المرح
أخبرني أين هو الهاتشيبي
إنّه يتدرّب... في وادي الغيوم العاصِفة، في أونرايكيو
هل من سِمات مميّزة؟
يحمل... ثمانية سيوف
ويضع وشماً لقرون ثور على... خدّه الأيسر
تبّاً... تحسّنَتْ عيناه
أمسَتْ مُواجهته أصعب بكثير الآن
رائع... أصبح ساسكي أكثر روعة
...هذا مكان لطيف
أظنُّني أستطيع التحكُّم باندفاعاتي هنا
...الأجواء مهدِّئة
DisCinema.com
أونرايكيو
...يُبهِر الضوءُ
...عينَيّ
هل حانت فترة الظهر؟
!اللّعنة أيّها الحقير! سحقاً لك يا صاح
أتدرّب منذ الصباح ومعدتي من الجوع في صياح
مهووس بالرّاب، هذا هو أنا
على قائمة الغداء سوكياكي
!أجل
هل أنت المُضيف الجينتشوريكي للهاتشيبي؟
لا، أنا هاتشيبي-ساما. مفهوم؟
قُلْ "هل أنت جينتشوريكي-ساما" مفهوم؟
أتيتُ لأسرِك
لا بل عليك أن تقول "اسمح لي
"أن أقوم بأسرك رجاء يا سيّدي
حسنٌ؟ مفهوم؟
سويغيتسو من اليمين
وجوغو من اليسار
وكارين من الخلف
لنرَ
...في خِضَمِّ محادثتنا
!أسدي إليكم نصيحة خطيرة
!أيّها الأحمق
!أيّها الأخرق
لا يجوز أن نقتل الجينتشوريكي
DisCinema.com
أليس هذا ما قاله لنا الأكاتسكي يا سويغيتسو؟
لا داعي للقلق
أستطيع الشّعور بالتشاكرا خاصّته
!تبّاً! يا له من صرف انتباه مُبهرَج
أيّها الوغد
...الشّخص الوحيد الذي يستطيع دفني هو أنا
لِذا اغربوا عن وجهي أيّها
!الحمقى! وإلّا فجّرتكم جميعاً
!حمقى... أجل
سويغيتسو، تراجع
...ها أنا أنظر إليكم... وأراكم أحياء
لكن كلّكم بِلا عقل أغبياء
!كفاك هُراء
...تعطّشي للدماء هو شجاعتي
يجعلُني متفائلاً بطبيعتي
سيوفي تدور وتتألّق ومتجري مُغلَق
!أحرز مبيعات هائلة بأدائي
...أجل
لديّ مخزونٌ من القوّة وغريزتي متأجِّجة
الهاتشيبي هو الجسر
!وكيلر بي، هو أنا! أجل
ابدؤوا القِتال فتُصابون بالإحراج
...هذا لأنّكم ستتمزّقـ
...قرطتُ لساني
ما-ما خطب هذا الرّجل؟
...إنّه مجنون، لكن جوغو
...ظلّ يُراوغ نصل الجلّاد الخاصّ بي
!أي رجُل هذا؟
جعلتموني أقرط لساني... يا حمقى
!هل أنت بخير؟
...أجل
سأواجهه أنا
!من أنتم؟ أيّها الحمقى... الخرقى
!هذا الرّجل يستفزّني
من تكونوا أنتم؟ ولماذا تريدون أن تأسروني أنتم؟
لسنا مدينين لك بأي تفسير
رجل يلقي أشعاراً غريبة... ومُواجهته عصيّة
للحصول على القوّة في أسرع وقت مُمكن
إن لم يُعجبك فغادِر
...تبّاً
...هذا ما تريده أنت وليس نحن
DisCinema.com
أريد أن أتأكّد أيضاً فيما إن كان
وعد الأكاتسكي الشفهيّ صحيحاً أم باطلاً وأحسم الأمر
في كلتا الحالتَين، نحن من
سيستغلّ الأكاتسكي لا العكس
ضع هذا في الحسبان
الأكاتسكي؟
من دون أدنى شكّ
!أ-أنت رائع جدّاً يا ساسكي
عرفتُ أنّه لن يسمح لنفسه أن يكون بيدقاً
حسناً إذاً، لنتحرّك ونُسكِت
مغنّي الرّاب المستفزّ هذا
هذا ما أنويه
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أوهامك أسحق، ومن ثمّ جميعكم أمحق
...هيئتي الحقيقيّة كجينتشوريكي
هي وحشٌ فراقبوه الآن، تحوُّل المُضيف، أجل
!سيجعلكم الهاتشيبي تتبوّلون أيُّها النّمل الضئيل
!إلى طعن خصومي بواسطة قروني الطويلة المجيدة
!ويـــي
يا لها من تشاكرا... هل هذا معقول؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الهاتشيبي ضدّ ساسكي"
!هذا هو... شكله الحقيقي؟
...هيناتا
!نـ-نعم؟
..."في تلك الحلقة عندما قلتِ "نـ-ناروتو
سمعتُ أنّها حقّقَتْ نجاحاً باهراً
خاصّة بين الشباب
حـ-حقّاً؟
من المذهل أن تتمكّني من كسب شعبيّة
!بمجرّد ذكر أسماء يا هيناتا
...أليس كذلك؟! ساكورا
لماذا تنظرُ إليّ وأنت تقول ذلك؟
...في الحقيقة
لِمَ هذا التّفريق في التّعامل مع البطلات؟
...إن أصبحتُ جادّة فحتّى أنا أستطيع
وأنتِ خجولة -
...نـ-ناروتو -
...وعندما تكونين سعيدة -
ناروتو -
مغرية -
...ناروتو -
تبكين -
نـ-ناروتو -
مرتعِدة -
ناروتو -
تصرخين -
نـ-ناروتو -
ما رأيكم بذلك؟
لا بأس... هو ما أودّ قوله
لكن ساكورا لن تقول عبارات كهذه
لِذا لا نحتاجها
!ماذا؟! كفاكِ هراء
الاستديو
!تابعونا
DisCinema.com