لنتحرّك ونُسكِت مغنّي الرّاب المستفزّ هذا
هذا ما أنويه
...ليست استفزازيّة
!!إنّها سجع وإيقاع رائع! أيها الأحمق! أجل
إنّه فعلاً... مستفزّ
!وموهبته في غناء الرّاب معدومة
!ماذا قلتِ؟! أيتها الحمقاء! الخرقاء
!هلّا أغلقت فمك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!الألم في صدري يا عزيزي
!وكأنّه ناجم عن ركلتك يا هذا
!لن تهرب منّي الآن، تعال
سنحسم هذه النتيجة
!إلى أن أركلك، أجل
نوتات إيقاعيّة
أشعر بالرّاحة الآن
ألّفتُ للتو أعظم إيقاع على الإطلاق
شكراً لك
!لهذا سألعب معك... أيّها الطفل الأحمق
احترس يا ساسكي! هذا الرّجل
!معتاد على استخدام السّيوف
!إنّه ليس نينجا عاديّاً
سأذيقك طعم خطّافي
الهاتشيبي ضدّ ساسكي
DisCinema.com
ماذا؟
ما هذه الوضعيّة؟
!ساسكي! هل أنت بخير؟
ما هذه الحركات؟
لا أستطيع استقراء مسار هجماته
تشيدوري؟
ينوي استخدام سيف تشيدوري الضّعيف في الدّفاع
!ماذا؟! صدّها؟
!يستطيع أن يدفع بالتشاكرا خاصّته أيضاً؟
...عُم... عُم كفراشة
!هاتشيبي! الدغ كنحلة
!ساسكي
!وهذه هي اللّدغة القاضية
يستخدم أيضاً... أسلوب البرق
والذي هو نقطة ضعفي
!ساسكي
...هذا سيّئ
...هيّا يا ساسكي
!عضّني بسرعة
!افعلها حالاً
عمِلَ على قمْع أسلوب البرق عبر جسده
وحوّلَ مسار هجمتي
...تجنّبَ جرحاً قاتلاً
و... تلك المرأة تمتلك القدرة
على شفاء الآخرين بجعلهم
يمتصّون التشاكرا خاصّتها
شكراً يا كارين
DisCinema.com
...العفو
!ساسكي! لنفعل هذا معاً
فالحقيقة هي أنّ هذا الرجل فائق القوّة
ينبغي أن ننقضَّ عليه بنيّةِ
قتله بدلاً من القبضِ عليه
رُبَّما نستطيعُ القبضَ عليه دونَ قتله بتلك النيّة
...يبدو أنّ هذه المعركة ستطول
!انظر إليّ يا هذا
!نلتُ منك
!الآن يا ساسكي! اقضِ علينا كلينا
!تشيدوري
اختفى! أين هو؟
...ضعفاء للغاية ومع هذا عنيدون
انتهيتُ من اللّعب والآن سأذهب إلى المنزل
!لأحتسي بعضاً من الشراب! أجل
!كارين -
...أعلم -
!هناك
تلك المرأة هي أيضاً من النّوع الحسّي؟
...ليس باليد حيلة
سأبدأ بالذيل الثّامن
...ها هو ذا
DisCinema.com
كما في تلك المرّة
إنّه أوّل من يراوغ هجمتي وأنا بهيئة هاتشيبي
منذُ أن فعلها أخي
!اللّعنة، إنّه يستهدف الآخرين
!أنتُم أوّل من سأُمزِّقُه
هل أنتم بخير؟
...نعم... نوعاً ما
يتمتّع بسرعة وقوّة بلا شكّ
لكنّه لا يتحرّك إلّا بشكل خطِّي
ينبغي أن تكون عينايّ قادرتَين على تتبّعه
!كارين! اقرئي التشاكرا خاصّته وتوقّعي تحرّكاته
!راقبيه واستمرّي بتحديد موقعه لي طوال الوقت
!هذا إذا استطعتُم مجاراتي
!ساسكي
هاتان العينان... الشارينغان! هل هذه غينجيتسو؟
لا أستطيع تحريك جسدي
!لاريات
لاريات: حركة في المُصارعة الحرّة
!ساسكي
DisCinema.com
!ماذا؟
ما هذا؟
،عنقُه ومنطِقة الصّدر دُمِّرتا
وكذلك أعضاؤه الحيويّة
...لم نعُد نستطيع
إنّه كتجسيدٍ آخر لي
!تماسك
كارين، لا مُشكلة. سأفعلها أنا
لا تستطيع التشاكرا التي لديك الآن تحمّل الأمر
ماذا تنوي أن تفعل؟
أوزّع جسدي والتشاكرا إلى ساسكي بالاندماجِ به
بما أنّ جسده كان متوافقاً مع
علامة لعنتي، فينبغي أن تنجح
،لإلغاء الغينجيتسو
أحتاج لشريك يُبعثر التشاكرا خاصّتي ويوقظني
شريكي هو الهاتشيبي الذي في داخلي
،الغينجيتسو لا تؤثّر على المُضيف الجينتشوريكي
الذي يتحكّم ببيجو
!أوهامك أسحق، ومن ثمّ جميعكم أمحق
...هيئتي الحقيقيّة كجينتشوريكي
هي وحشٌ فراقبوه الآن، تحوُّل المُضيف، أجل
!سيجعلكم الهاتشيبي تتبوّلون أيُّها النّمل الضئيل
يا لها من تشاكرا... هل هذا معقول؟
أهذا هو الهاتشيبي؟
أخطبوط ثور... أهذه هي هيئته الحقيقيّة؟
!لطعنِ خصومي بواسطة قروني الطويلة المجيدة
DisCinema.com
...التشاكرا خاصّته غير طبيعّة
!سنموت إن بقينا هنا
!جوغو، ألم تنتهِ بعد؟
...حمداً للرب... ساسكي
!أنتَ صاحٍ. هيّا انهض
!حسناً يا جوغو... ماذا؟
!تحوّل إلى طفل؟! لماذا؟
...جوغو
...لن أدعك تموت
فأنت تذكارٌ يذكّرني بكيميمارو
!هيّا بسرعة! علينا أن نهرب
نينجا ذو أسلوب مائي... توقّعت هذا
!لديك أفضليّة التّضاريس
!سأتولّى زمام الأمور من هنا
!اهربوا ما دمتُم تستطيعون
...سويغيتسو
هيّا بنا يا ساسكي
...من يتوقّع
أن أضحّي بنفسي في نهاية المطاف
لتوفير الحماية لهم
مُحال أن أدعكم تفلتون بعد الذي فعلتموه
!أيها الحمقى الخرقى
لـ-لا يبدو هذا حميداً أبداً
!هل يُعقَل أن يكون كيلر بي-ساما؟
!ما-ما الأمر، سينباي؟
!هيّا بنا -
!حاضر -
DisCinema.com
...هـ-هذا
...كيلر بي-ساما
!لماذا تحوّل إلى الهاتشيبي؟
...وبعد كلّ ذلك التوبيخ من الرايكاغي-ساما
!أمعن النّظر! إنّه يقاتل أحداً
...هذه العباءات
هل هم الأكاتسكي؟
من خطفوا يوغيتو؟
!سويغيتسو منهار... اللّعنة
!لا يمكننا الهرب... ماذا نفعل؟
!هيّا يا ساسكي. عضّني بسرعة
...لن أدعك تموت
فأنت تذكارٌ يذكّرني بكيميمارو
!سأتولّى زمام الأمور من هنا
!اهربوا ما دمتُم تستطيعون
!إنّه قادم
!أماتيراسو
هـ-هذا هو اللّهب الأسود الذي لا ينخمد
!إذاً والذي تحدّث عنه ساسكي
!ر-رائع
!كارين، اهربي
!اللّعنة! اللّهب الأسود
فات الأوان على كارين
!علينا أن نهرب قبل أن يطالنا أيضاً
انتظر يا جوغو -
!لا -
!كارين
ما-ماذا؟
DisCinema.com
!جوغو! أحضر كارين! بسرعة
...أُخمِدَ اللّهب الأسود
ما الذي يجري يا ساسكي؟
استطعتُ إخماد لهب الأماتيراسو الأسود
أهذه هي القوى البصريّة
!للمانغيكيو شارينغان خاصّتي؟
...في هذه الحالة
الهاتشيبي... يبدو أنّه بالكاد على قيد الحياة
إذاً... تمكنّا من إسقاط الهاتشيبي دون قتله
لنُمسِك به ونذهب
مستحيل... كيلر-بي قد انهزم؟
...لـ-لا بدّ من وجود خطأ ما
هل ننقذه؟
إنّهم أعضاء في الأكاتسكي. لا تستعجل
...ماذا؟! هذا
!ما الأمر؟
!شارة أوتشيها
أوتشيها؟
عوضاً عن التصرّف من تلقاء أنفسنا، حريّ بنا
!أن نبلغ الرايكاغي-ساما بالأمر
...إذا سمعَ ما حلّ بأخيه الأصغر
أعرف الرايكاغي-ساما جيّداً، فلن يكون سعيداً أبداً
تبدو مُنهَكاً جدّاً جسديّاً
خاصّة أنّك إضافة إلى خسارتك علامة
،لعنة أوروتشيمارو
لم تُشفَ من معركتِك ضدّ إيتاتشي
...أجل
رغم أنّني لم أتوقّع أن نخوض معركة صعبة كهذه
...لكن الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كنتُ أنتظركم جميعاً
كاتسويو-ساما! ماذا تفعلين هنا؟
هذه حالة طارئة
!حاجز جبل كاتسوراغي قد انكسر
ماذا؟! من عشيرة تسوتشيغومو؟
الوقت من ذهب
،بموجب المُعاهدة السرّية التي وقّعَها الهوكاغي الثالث
!سيتوجّه الفريق السابع صوبَ الموقع مباشرة
برفقة ياماتو كقائد للفريق
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الرحّال"
!إنّها مهمّة جديدة كلّياً
!تابعونا
DisCinema.com