.ذلك المقعد محجوزٌ لي
!السّيّد أوتاكاتا
.يبحث تونبي عنكِ
.أعتمد عليك
.ليس ثانية
مؤكّدٌ أنّهم واجهوا وقتًا عصيبًا لنصب هذا العدد
.الكبير من الفخاخ في حقل مفتوح كهذا
.يخترق أحدهم فخاخنا ويقترب من حصننا
،تحسّبًا فقط، بموجب تعليمات السّيّد الرّاحل
.أرسلتُ إنذارًا لقرية الورق المخفيّة
.لا يمكن لأيّ شخص عاديّ أن يقترب من حصننا
لكن إذا تمكّن العدوّ من الوصول
...إلى هنا بنجاح
،نحن الثّلاثة، بمن فينا السّيّد أوتاكاتا
!يجب علينا أن نقاتل سويّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سنقلب الموازين لصالحنا
لماذا يستهدفوننا؟ ما هدفهم؟
...على الأرجح
.التّقنيّة المحرّمة الّتي تناقلتها عشيرتنا من جيل لآخر
يزداد عدد الفخاخ كلّما اقتربتم
.من الحصن، ثمّ هنالك وادٍ عميق
.وفوق هذا يوجد حاجز ذلك
.إنّهم يَقِظون بشكل مفرط
ألا تعتقد ذلك يا نانغو؟
...أجل
أنت رجل قليل الكلام، ألست كذلك؟
.كفاك ثرثرة يا تشوشين
.اللّسان السّائب هو دلالة على عقل فارغ
بل يمكنني القول أنّك أنت من يبدو
.سيّئًا كلّما فتحت فاهك
...يا بنتِن
بذل كلّ هذه الجهود لحماية شيء
!هو برهان على قيمته
.تمركزوا في مواقعكم
...لا بدّ وأن ذلك
.ماذا؟! لقد كُسر الحاجز
.هؤلاء... ليسوا أشخاصًا عاديّين
!بنتن
!دعهم لي
.والآن سنتسلّق الجبل
.سيّدتي هوتارو، خذي هذه
،لحماية التّقنيّة المحرّمة الّتي أورثها جدّكِ
يجب عليكِ وعلى السّيّد أوتاكاتا
.الهرب إلى قريتنا المخفيّة
ماذا عنك؟
.سأتبعكما فورًا، يجب أن تسرعا الآن
.لا! إذا هربنا، فسوف نهرب نحن الثّلاثة معًا
.اقترب العدوّ كثيرًا
.الوقت غير مناسب لكون متساهلين
ألن تأتين؟
.اذهبي يا سيّدتي هوتارو
DisCinema.com
!سيّد أوتاكاتا
.أرجوك... اعتن بسيّدتي هوتارو
.سأسدّد الدّين الّذي أدين لك به
.كان ذلك وشيكًا
.لن يكون هذا تسلّقًا عاديًّا يا أكوبوشي
.أنا متحمّس لأرى ما الّذي ينتظرنا في القمّة
...سيّدتي هوتارو
.توخّي الحذر الشّديد أثناء التّرحال
.يجب ألاّ تبتعدي عن السيّد أوتاكاتا
!تونبي، يجب أن تتبعنا لاحقًا. عدني بذلك
سيّدتي هوتارو، لا تفكّري سوى
!بسلامتكِ لا بشيء آخر
سيّدي إن نو غيوجا... أعدك أن أكسب
.أكبر قدر ممكن من الوقت
!كي أتمكّن من حماية السّيّدة هوتارو
.سيّدة تسونادي، تلقّينا هذه
!ماذا؟
!السّيدة كاتسويو
...كاكاشي
ماذا؟ قطعت السّيّدة كاتسويو كلّ هذه
المسافة لتلقي التّحية علينا فقط؟
.لا، لم تفعل
.لا بدّ أنّ مشكلة قد وقعت
...والسّبب
لا تستخدم السّيّدةُ تسونادي السّيّدةَ كاتسويو
.إلاّ في الحالات الطّارئة
.فهمت! هنالك حالة طارئة إذًا
...أعرف شعورك يا شينو
.عندما لم يُسمح لك بإكمال ما أردت قوله
DisCinema.com
معاهدة سرّية؟
،أثناء حرب النّينجا العظيمة الثّالثة
أبادت تقنيّة ما موروثة بواسطة إن نو غيوجا
.قائد عشيرة تسوتشيغومو قرية كاملة
طلب الهوكاغي الثّالث أن يتمّ تصنيف مثل
.هذه التّقنيّة الخطيرة كتقنيّة محرّمة
وبالمقابل، تمّ الاتّفاق على أن توفّر
قرية الورق المخفيّة المساعدة
.لعشيرة تسوتشيغومو عند تعرّضها لخطر
كاكاشي، عليك إبلاغ القرية بتفاصيل
.مهمّتك السّابقة
.عُلم
.الوقت يداهمنا
سيذهب الفريق السّابع مع القائد ياماتو
.ويتوجّه إلى جبل كاتسوراغي فورًا
!عُلم
لماذا لن تأتي يا كاكاشي سينسي؟
ألا يكفي وجودي أنا؟
...ليس هذا ما قصدت
توفّي إن نو غيوجا منذ عام
والحصن في جبل كاتسوراغي
.تسكنه حفيدته هوتارو وخادمها
من يهاجم الحصن هو بلا شكّ يستهدف
.تقنيّة إن نو غيوجا المحرّمة
يجب أن نمنع سرقة التّقنيّة المحرّمة
.مهما كلّف الأمر
لماذا أرسلتِ ناروتو أيضًا؟
.إنّه إجراء مضادّ للأكاتسكي
!الوميض البرقيّ
DisCinema.com
هل أراد هذا العجوز حماية الحصن بمفرده؟
.مع ذلك استغرق هذا فترة أطول من المخطّط
.لنسرع ونبدأ بالبحث
!أهذا هو حصن عشيرة تسوتشيغومو؟
!أيّها القائد ياماتو
ماذا حدث هنا؟
.لا يبدو أنّ هذا حدث جرّاء معركة
ساي، ماذا عنك؟
.هنالك آثار أقدام حديثة العهد ممتدّة نحو الحصن
.العدوّ مؤلّف من أربعة أشخاص
.هنالك بعض الفخاخ المحيطة بالحصن
.يبدو أنّ العدوّ قد تجنّبها
معنى هذا أنّ هناك المزيد في المنطقة؟
كلّ ما علينا هو تتبّع أثر علامات الفخاخ
!فهمت
بهذا الشكل سنصل إلى الحصن
.دون مواجهة أيّ فخّ حديث
!أين تقنيّة إن نو غيوجا المحرّمة؟
.لقد خسرت، لذا تكلّم
.لا أعرف شيئًا
!لا فائدة من ادّعاء الحماقة
.الحفيدة
.هذا صحيح، لدى إن نو غيوجا حفيدة
هل تركتها تهرب؟
التّقنيّة المحرّمة بحوزتها؟
!هل ما يقوله صحيح؟ أنت
.يكفي، أعرف أين أجدها
.نفد وقتنا. يبدو أنّ لدينا دخلاء
.نهاية مسدودة يا حضرة القائد ياماتو
.سننصب جسرًا عبرها فحسب
!تقنية عنصر الخشب
DisCinema.com
!أنت شخص يُعتمد عليه أيّها القائد ياماتو
ألست مسرورًا بوجودي هنا؟
.لا تزد الطّين بلّة
!تماسك أيّها العجوز
.ما زال يملك نبضًا رغم أنّه ضعيف
...تأخّرنا قليلاً
.ساي، تفقّد المنطقة لترى ما إن كان هناك غيره
.حاضر
...استفقت
نحن من قرية ورق الشّجر المخفيّة
.وقد تمّ إرسالنا لتوفير الدّعم
أنت خادم السّيّدة هوتارو على ما أعتقد؟
...أنا... تونبي
السّيّدة هوتارو متوجّهة إلى قرية
.عشيرة تسوتشيغومو المخفيّة
.هنالك طريق للهرب ذو مدخل منهار خلف القصر
...دخلت السّيّدة هوتارو من هناك
.فهمت، سوف نتبعها
.ساكورا، ابقي هنا وداوي جراح السّيّد تونبي
.حاضرة
.ناروتو، ساي، هيّا بنا
DisCinema.com
...سيّد أوتاكاتا، أودّ أن أسألك سؤالاً
هل ستعلّمني التّقنيّات حتّى بعد
وصولنا إلى القرية المخفيّة؟
.لا أتذكّر أنّني أعلّمكِ شيئًا
.لكن في الحصن، درّبتني كثيرًا
.فعلتِ ذلك بمفردك
،وأيضًا عندما نصل إلى القرية
.لن تكون لي أيّ فائدة بعدها
!لا يوجد أقوى منك في القرية
.وأنا أريدك أن تعلّمني
...في تلك المرّة عندما أنقذتني
...يا لهم من عنيدين
!ما تلك... التّقنيّة؟ إنّها مذهلة
...الآن بعد أن عرفوا موقعي
في الوقت الرّاهن، يجب أن أبقى
.بعيدًا عن الأنظار أثناء تنقّلي
!هل أنت بخير؟
...هذا الجرح
.اسمح لي أن أعالجه في حصننا
هذا أقلّ ما يمكنني فعله مقابل
.مجيئك لمساعدتي
حصن؟
DisCinema.com
!اصمد أرجوك
.سأطلب المساعدة
!لا تتزحزح من هذا الموقع
تبًّا! استهلكتُ كثيرًا من التشاكرا
...سأعود في الحال
في ذلك الوقت، أردت أن أصبح
!مثلك يا سيّد أوتاكاتا
.لم أنقذك في ذلك الوقت
...لكن
كان الشّينوبي الّذين هاجموك
.يستهدفونني أنا لا أنتِ
.قاتلتُ فقط لحماية نفسي
،ومع هذا، بعد مشاهدتي لك
.أردتُ أن أصبح قويّة مثلك
.كلاّ، بل يجبُ عليّ ذلك
...لهذا أتمنّى تعلّم تقنيّاتك
هل القوّة كافية لكِ؟
قد تصلي لمرحلة في النّهاية تندمين فيها
.على تعلّمكِ من رجل مطلوب
.أنا أثق بك يا سيّد أوتاكاتا
.مهما حدث، سأعتبرك دومًا معلّمي
!لا تناديني بمعلّمكِ
!تبًّا
!ابتعد عن الفتاة
نسخة ظلّ؟
...يا للإزعاج
—استسلم ودعني أقبض عليك
!لا
!إنّه ليس عدوًّا
!ناروتو
.سامحاه على التّسرّع في الاستنتاج
.لم يحدّثنا السّيّد تونبي إلاّ عن السّيّدة هوتارو
هل تونبي بخير؟
.أجل، إنّه تحت رعاية مسعفتنا
...هذا جيّد
.من الآن فصاعدًا، سنحميكِ أيضًا
.أنا حقًّا آسف
.أستطيع ترك الباقي لكم إذًا
...بالتّأكيد! فأنا أنجز مهامي دومًا
.شكرًا... بالتّوفيق
!سيّد أوتاكاتا
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا يمكنك البقاء معي على الأقلّ
حتّى نصل إلى القرية المخفيّة؟
.هؤلاء النّاس أقوياء ويمكنكِ الاعتماد عليهم
!لستُ بحاجة لحرّاس
!أحتاج لشخص يعلّمني التّقنيّات
...تعال معي أرجوك
DisCinema.com
!سأكون جادّة أكثر من أيّ وقت سبق في تدريبي
!سأتحمّل كلّ شيء وأعدك ألاّ أبكي
...وأيضًا
...ولن أناديك بمعلّمي... مجدّدًا... أبدًا
!المعلّم الغبيّ أوتاكاتا
...قلتُ لكِ ألاّ تناديني بذلك
.لستُ أحمقًا بما يكفي لتناديني معلّمًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
لماذا تتبعونني؟
.نحن حرّاسكِ الشّخصيّون، هذا هو السّبب
.لا حاجة لذلك، أستطيع حماية نفسي بنفسي
.يمكنكم يا جماعة قرية الورق الانصراف
!لا تطلبي طلبًا تافهًا كهذا
.حسنًا إذًا، لنفعل ما تمليه علينا ونغادر
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."وريثة التّقنيّة المحرّمة"
وريثة التّقنيّة المحرّمة
.مهلاً، لا داعي للقلق
غرفة ياماتو
الشّخص الوحيد الّذي بقي برتبة
.غنين، إنّه أوزوماكي ناروتو
.وهو ضيفنا اليوم
.كان ذلك تقديمًا مثبّطًا
.هذا ما ورد في النّصّ
لم تنسَ نصّك اليوم إذًا، صحيح؟
أما زلت تتحدّث عن ذلك؟
!لقد حدث هذا مرّتين
.في المرّة السّابقة، كان مع كاكاشي سينباي
ماذا عن المرّة الأولى إذًا؟
.اختفى النّصّ بينما كنتُ أستعمل دورة المياه
.ثمّ وجدته مبقّعًا بحساء الرّامن
حساء الرّامن؟
!رامن خلال فترة الاستراحة
تبًّا! لمن هذا النّصّ؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
.أظنّني سأتخلّص من الدّليل فحسب
!حسنًا، انتهيت
!نحن على الهواء
.نعم، أنا قادم
!كان... لك أيّها القائد ياماتو؟
!كنت أنت... توقّعت
!مخيف
نراكم الحلقة القادمة
DisCinema.com