.إذًا... للفتاة حرّاس شخصيّون الآن
لم أتصوّر أبدًا أن يصل حرّاس قرية
.ورق الشّجر إليها بهذه السّرعة
.لكن مع ذلك، لا يوجد سوى أربعة منهم
أقترح أن نقضي عليهم جميعًا ونأخذ
.التّقنيّة المحرّمة من الفتاة يا زعيم
.لا تكن عجولاً هكذا
ما هي الخطّة إذًا؟
.تلك التّقنيّة المحرّمة هي أهمّ عندنا من المال
.الفشل غير مسموح
أبرزت تلك التّقنيّة قوّة غير عاديّة
.خلال الحرب العظيمة السّابقة
،إذا سرقناها
فقد نتحوّل من فرقة لصوص متنافرين
.إلى أسياد نحكم مناطقنا الخاصّة
...لكن
هل يُعقل أن تكون التّقنيّة المحرّمة قد
وقعت في قبضة أهل قرية ورق الشّجر؟
.هذا غير مُرجّح
أبرم الهوكاغي السّابق وإن نو غيوجا معاهدة سرّية
.لحماية التّقنيّة المحرّمة مهما كلّف الأمر
.وقرية ورق الشّجر تفي بذلك الوعد فحسب
،لكن... بما أنّهم حماة تلك المعاهدة
.فلا بدّ وأنّ أولئك الحرّاس مقاتلون ماهرون
!نعم. ومن المؤكّد أنّ التّعزيزات قادمة
!نانغو! بنتن
!هل خفتُم قبل أن تبدأ المعركة حتّى؟
،يبدو أنّ السّيّئ ليس وجهك فحسب
.بل عقلك أيضًا
!ماذا قلت؟
فكّر بكلّ الاحتمالات الممكنة
.واستخدم ما توصّلت إليه هنا
.كفّا عن الشجار فيما بينكما
.هل نسيتم؟ نحن فريق
.لا نودّ خسارة أيّ شخص
إنّ وحدتنا وتضافر تقنيّاتنا هي الّتي ساعدتنا
.في الصّمود في هذا الزّمن الفوضويّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...نعم، حسنًا
.لا داعي للعجلة
.فأنا أعرف وجهتهم مسبقًا
إنّهم متوجّهون إلى قرية عشيرة
.تسوتشيغومو المخفيّة
ستغادر جماعة قرية ورق الشّجر من تلقاء
.نفسها حالما تصل إلى الوجهة
لكن ألن تكون مشكلة إذا تمكّنوا
من دخول القرية المخفيّة؟
.أكابوشي، يبدو أنّك ما زلت لا تفهم البشر
،بالنسبة لنا، التّقنيّة المحرّمة هي كنز
.لكن للأشخاص العاديّين، ليست سوى مصدرًا للإزعاج
وريثة التّقنيّة المحرّمة
!لماذا فعلتِ ذلك؟
ظهذا ما أريد أن أسألك إيّاه أنا
DisCinema.com
!لماذا تتبعني؟
!لماذا؟ أنا حارسكِ الشّخصيّ، هذا هو السبب
.سأكرّر كلامي، لست بحاجة لحارس شخصيّ
.أستطيع حماية نفسي بنفسي
!يمكنكم يا جماعة قرية ورق الشّجر الانصراف
.لن نقول "حقًّا؟" ونغادر فحسب
.لِمَ لا؟! كفّوا عن مضايقتي أرجوكم
!نحن لا نضايقكِ، نحن نحرسكِ فحسب
.ناروتو، لنفعل ما تُمليه علينا ونغادر
!لماذا؟
.لا نملك خيارًا آخر
.ا-انتظري لحظة
.هل أنت متأكّد؟ ربّما ما زال العدوّ قريبًا
.لا تقلق
!أنتِ
.فهمت. كما تشائين، سنغادر
.حسنًا
!لا
!لا! ابتعد! ابتعد عنّي
.أزلتها
ما-ما ذلك الشّيء؟
.علقة جبليّة. يوجد الكثير منها في المنطقة
لذا ليس من الغريب أن تنهال عليك
تنهال؟
.نعم. إلى اللّقاء! كوني حذرة
!بمفردك
لماذا دست على ردائي؟
.ناروتو، ابق معي أرجوك
،لا أستطيع لمس شيء كهذا
.لا أستطيع فحسب
.هذا مستحيل البتّة
،إذا انهال عليّ علق
.أريدك أن تتصدّى له يا ناروتو
.لكن قلتِ أنّكِ لستِ بحاجة لحارس شخصيّ
!ليس قبل أن نخرج من هذه الغابة
ماذا ينبغي أن أفعل؟
!أرجوك يا ناروتو
...أظنّني سأفعل
،لكن الآن تذكّرت
كان السّيّد أوتاكاتا سيبقى حارسي
.الشّخصيّ لولا مجيئكم جميعًا
أوتاكاتا... الرّجل الّذي يستخدم
تلك التّقنيّة الغريبة؟
إنّه معلّمي. أريد أن أصبح قويّة
.مثل السّيّد أوتاكاتا
معلّمكِ؟
.لا يوجد معلّم جيّد
...خذي معلّمي على سبيل المثال
.إنّه منحرف ومشتّت الذّهن
.وعلاوة على ذلك، يتحمّس كثيرًا
لكنّه بصراحة قويّ جدًّا كنينجا
،ويمكن الاعتماد عليه
.والأهمّ من ذلك، لطيف
.لا يجوز أن تحكمي على شخص من مظهره
إذا أمكنني، لا أمانع أن أصبح
.نينجا مثله يومًا ما
أنت تحبّ معلّمك أيضًا، أليس كذلك يا ناروتو؟
أحبّه؟ من يحبّ منحرفًا عجوزًا مثله؟
.أنا أيضًا أريد أن أكون قويّة مثل السّيّد أوتاكاتا
إذا أصبحتُ قويّة، أستطيع إتقان التّقنيّة
.الّتي أورثني إيّاها جدّي
...إذا فعلتُ ذلك
.أستطيع حتّى استعادة عشيرة تسوتشيغومو
رغم صغر سنّكِ، لكن يبدو
.أنّكِ تتحمّلين مسؤوليّات كبيرة
بالمناسبة، إلى أين من الممكن
أن يكون قد ذهب معلّمكِ؟
.لا أدري
لسبب لا أعرفه، كلّما ناديت
.السّيّد أوتاكاتا بـ"المعلّم" ينزعج كثيرًا
!ساي! لم هذا العدد الكبير؟
.كفّ عن رسم العلق
هل يعني أنّه يريد أحجامًا أكبر؟
...لا؟ إذًا
DisCinema.com
...يا إلهي. قلتُ يكفي
!ماذا تفعل يا ساي الغبيّ؟
!افهم إشاراتي
...على رسلكم
.أستطيع الآن العودة إلى نمط حياتي العبثيّة
.ينبغي أن تكون بخير بوجودها معه
...لكن... تلك التشاكرا
.لا، مستحيل
...المعذرة
.تحتاج للعلاج الفوريّ. تعال إلى حصننا
.يبدو أنّه لن يلحق بي أحد
.جروحي قد شفيت أيضًا
...أعتقد أن الوقت قد حان لكي
!اتّخذني تلميذة لك من فضلك
،بعد رؤيتك تقاتل في ذلك اليوم
!لا أكنّ لك سوى مشاعر الاحترام يا معلّم
معلّم؟
!نعم، المعلّم أوتاكاتا
...لا تناديني بهذه التّسمية مجدّدًا
...لكن
!إيّاكِ أن تناديني بالمعلّم مجدّدًا
DisCinema.com
.لا أنوي اتّخاذ تلميذة
...سيّد أوتاكاتا
.لكن يعني هذا نسيان دينك لي بقبولك ضيافتي
!هل يحقّ لك أن تأكل وتشرب مجّانًا؟
حسنًا، ما هو الطّعام المجّاني
!الّذي تريد أن تأكله اليوم؟
.تضعين يدكِ على الجرح
علّمني تونبي أن أقول ذلك إذا رفضت
...أن تتّخذني تلميذة لك
العجوز هو من كان يقف وراء ذلك إذًا؟
—اسمعي، أنتِ ما زلتِ مبتدئة
إن كنت تتحدّث عن النّينجتسو، فقد
.تلقّيتُ بعضًا من التّدريب على يد تونبي
لم لا تدعين العجوز يدرّبكِ إذًا؟
!لم يكن ذلك كافيًا... لهذا أسألك أنت
حسنًا إذًا، حاولي السّير على تلك البركة
!على البركة... سأفعل
.يا إلهي
في هذه الحالة، لن تتمكّن
.من فعلها قبل أن أغادر
!سيّد أوتاكاتا! سيّد أوتاكاتا
!أرأيت؟ انظر يا سيّد أوتاكاتا
أنتِ... تمرّنتِ طوال اللّيل؟
أجل، والآن هل ستجعلني تلميذتك؟
.لـ-لا، كانت هذه الخطوة الأولى فحسب
.حان دور هذه التّقنيّة
!عنصر الماء: الأمواج الهائجة
!مذهل
،إن كنتِ عاجزة عن فعل هذا
.فلا يمكنكِ أن تكوني تلميذتي
DisCinema.com
!موافقة
!عنصر الماء: الأمواج الهائجة
لماذا لا تنجح؟
لا يمكنها أداء هذه التّقنيّة ما لم
.تمتلك تشاكرا عنصر الماء
...لا تعتبري الأمر شخصيًّا
مطر؟
!سيّد أوتاكاتا
!أنتِ قريبة جدًّا
!انظر إليّ من فضلك
!عنصر الماء: الأمواج الهائجة
!هلاّ جعلتني تلميذتك الآن؟
...لا... أنا
...لـ-ليس بعد
!ا-انتظر يا سيّد أوتاكاتا
.عرفتُ أنّك ستأتي لرؤيتي الآن
.على رسلك عليّ يا رجل
لماذا تحثّ تلك الطفلة على القيام بذلك؟
.أرجو أن تسدي لي معروفًا
هلاّ بقيت هنا وحميت سيّدتي هوتارو؟
.هذا طلب مزعج تطلبه بالمقابل
.السّيّدة هوتارو هي طفلة القدر
،بعدما رأيتك وأنت تهزم اللّصوص
.عرفت أنّك شخص ذو مهارات استثنائيّة
.وفوق كلّ ذلك، لست شخصًا جشعًا
.لقد تقدّمتُ في السّنّ كما ترى
،إذا أصبحت سيّدتي هوتارو تلميذتك
.فستُصبح حياتها بأمان
هلاّ أسديتَ لي هذا المعروف؟
.أنا آسف، لكن هذا مستحيل
،أنا متأكّد أنّك لاحظت ذلك
.لكن هناك من يستهدفني
.يحوم الموت من حولي
كيف تفكّر حتّى بترك تلك الطفلة معي؟
DisCinema.com
.هكذا إذًا
،وبالإضافة إلى ذلك
...العلاقة بين المعلّم والتّلميذ
.ليست شيئًا يمكنك الاعتماد عليه
!يا معلّم! ماذا تحاول أن تفعل يا معلّم؟
!مـ-معلّم؟
...لا بدّ أنّ النّعاس قد غلبني
أتعتقد أنّنا نستطيع أن نحكم مناطق خاصّة بنا؟
بالتّأكيد! أليس كذلك يا أكابوشي؟
،نعم، حتّى ولو بعناها
سنحصل على ما يكفي من مال
.للعيش بقيّة حياتنا بترف
ما الأمر؟
.ابقوا يقظين! هنالك شخص قريب
!هناك
!ماذا؟
!تبًّا! ما الّذي يجري؟
!من أنت بالضّبط؟
لا يبدو أنّه من ضمن تعزيزات
.قرية ورق الشّجر المخفيّة
ألا تعتقدون أنّ هذا الرّجل يستهدف
التّقنيّة المحرّمة أيضًا؟
...حقيقة معرفتك بالتّقنيّة المحرّمة تعني
أنتم مجموعة من اللّصوص؟
.لكن يجعلني هذا أتساءل
أهي رائعة إلى هذا الحدّ؟
التّقنيّة المحرّمة تلك؟
إن كان الأمر كذلك، فأظنّني أريد
.تلك التّقنيّة المحرّمة أيضًا
ماذا؟ هل تنوي انتزاعها منّا؟
حسنًا؟ ماذا ينبغي أن تفعل؟
DisCinema.com
!امضوا واقتلوه
!الحقوا به
ما هذا الوحل؟
!لقد أعماني
!انتشروا! سوف نحاصره
...سيل التشاكرا هذا
.أصبحت تحرّكاتهم أسرع فجأة
!تقنيّة حاجز؟
!هيّا بنا
!الإعصار القاصف
!تبًّا
!انتهى الأمر
إلى متى تنوي اللّحاق بي؟
.إلى متى؟ أنتِ من قال حتّى نخرج من الغابة
...قلتُ ذلك، لكن
في الحقيقة لا يوجد سوى غابة
!بين الحصن والقرية المخفيّة
أنتما أيضًا؟
.يبدو أنّنا سننجز مهمّتنا دون وقوع أي حادثة
!وصلنا للقرية
ماذا؟ لا يوجد أحد هنا؟
!مرحبًا
هل من أحد؟ هل من أحد هنا؟
.ساي
.نعم
!عادت هوتارو! ألا يوجد أحد هنا؟
!حسنًا! انتظري لحظة
!ناروتو
...يا إلهي
!حالة طارئة! حريق! اندلع حريق
.كنتم هنا إذًا
DisCinema.com
!آسف لإخافتكم جميعًا
.لكن ما كنتُم لتخرجون لولا ذلك
!عادَتْ هوتارو بعد غياب طويل
!ينبغي أن ترحّبوا بها
ماذا؟ ما خطبكم جميعًا؟
!هوتارو
...عمّي
.شكرًا لكم على ما فعلتموه
.أنا المسؤول عن هذه القرية
سمعتُ من السّيّد إن نو غيوجا
.عمّا يجب فعله إن ساءت الأحوال
.اتركوا الباقي علينا رجاءً
.حسنًا إذًا، سوف ننصرف
.لا، لحظة فقط
.لم نحظَ بفُرصة لشكركم
—اسمحوا لنا
.نشكر لكم امتنانكم
.لكن تركنا زملائنا في جبل كاتسوراغي
.هكذا إذًا... مع الأسف
.هيّا، لنعد إلى ساكورا
...ما...؟ حسنًا
.ناروتو
...أنا
.ستكونين بخير
.شكرًا لك
ما الأمر يا ناروتو؟
.آسف أيّها القائد ياماتو
هلاّ سبقتماني؟
.سأعود إلى تلك القرية
تعود؟
.ثمّة شيء يظلّ... يحيّرني
.لا تختفي نظرات أولئك القرويين عن ذهني
!مهلاً، انتظر
!لن أدعها هناك بمفردها
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!ماذا تقصده بأنّ هوتارو قد اختفت؟
.ناروتو، لا تفعل
...لكن
،لعلّ شيئًا ما قد حدث لأحد منهم
!فلماذا لا يبحثون إذًا؟
.الجدال عقيم هنا
.على أيّ حال، البحث عنها هو أولويّتنا
.ساي
.مفهوم
.سأستطلع المكان حالاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
أُمنية الوريثة
."أُمنية الوريثة"
.اصمدي فحسب، سوف نجدكِ
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com