.ناروتو
...أنا
.ستكونين بخير
.شكرًا لك
ما الأمر يا ناروتو؟
.آسف أيّها القائد ياماتو
هلاّ سبقتماني؟
.سأعود إلى تلك القرية
تعود؟
.ثمّة شيء يظلّ... يحيّرني
.لا تختفي نظرات أولئك القرويين عن ذهني
!مهلاً، انتظر
.تبًّا، ينتابني شعور سيّئ حيال هذا
.لا بدّ وأنّكِ متعبة بعد رحلتكِ الطّويلة يا هوتارو
...تعالي
...المعذرة
.اتبعيني
ما الّذي يفكّر به الزّعيم؟
هل ينوي أن يخبّئها هنا؟
.هذا لا يُصدّق
...إذا حدث أيّ مكروه، فنحن سوف
.صه! أنت تتكلّم كثيرًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أما كان ينبغي لي أن أعود؟
.بالطّبع لا
.فقد عدتِ أخيرًا
.يجب أن ترتاحي قليلاً
.شكرًا لك
...حسنًا إذًا
.التقينا أخيرًا بحفيدة إن نو غيوجا
!من هناك؟
.توقّعنا أن تعتمدي على هذه القرية
!أنتم من هاجم الحصن
!النّجدة! قطّاع طرق
!عمّي، افتح الباب أرجوك! عمّي
!النّجدة
.لا جدوى
.والآن، سلّمينا التّقنيّة المحرّمة
!لا
!لا تتعبينا
.مهلاً... كن أكثر رقّة في التّعامل مع سيّدة
.لا يحقّ لك الكلام
.أخي
.هذه هي التّقنيّة الخفيّة المطلوبة إذًا
كانت مفخّخة إذًا؟
...أيّتها الطّفلة الوقحة
.الحقوا بها! لا تدعوها تهرب
لا أصدّق أنّهم بدأوا بتحرّكاتهم
.في قرية تسوتشيغومو
.عليّ الهرب من هنا
.هربت إلى الغابة إذًا
DisCinema.com
.وجدتكِ يا فتاة
!عنصر الماء: الأمواج الهائجة
.لا تدع تقنيّة تافهة كهذه تهزمك يا تشوشين
.اصمت! أخذتني على حين غرة فحسب
.انتهى وقت اللّهو. أخبريني
أين التّقنيّة المحرّمة؟
.يا لكِ من مزعجة
.سأتكلّم لو كنت مكانكِ
.قد يبدو بنتن كفتاة، لكنّه مخيف عندما يغضب
!لن أتكلّم
.هذا أمل شعبي الأخير
.يزداد الأمر إزعاجًا
،إن كنتِ لا تريدين أن تتكلّمي
.فسأساعدكِ على القيام بذلك
.لا تقتلها
.الأمر يعتمد عليها هي
!ماذا؟
ما كلّ هذه الضجّة؟ ألا يستطيع
شخص أن يأخذ غفوة حتّى؟
!سيّد أوتاكاتا
أنت! أما زلت حيًّا؟
!قضينا عليك آنذاك
.حسنًا، آسف لأنّني خيّبت أملكم
...لا تحسبوني أريد مقاتلتكم
.لكن لديّ شأن معها أيضًا
أمنية الوريثة
!رحلت؟
!ماذا تقصد بكلامك هذا؟
.حتّى أنا لا أدري
.خبّأتُ هوتارو في هذا المكان
ثمّ سمعت ضجيجًا وعندما سارعت
...إليها كانت قد
.حسنًا. سأساعدكم على إيجادها
.أخبروني أين بدأتم بالبحث
.في الواقع... لم نبدأ بالبحث بعد
لماذا لم تبحثوا عنها فورًا؟
بحسب الأضرار، من الواضح
!أنّ هناك شيء قد حدث
DisCinema.com
...نعم... لكن
!ما خطبك؟! أليست فردًا من قريتكم؟
.يكفي يا ناروتو
.لن يساعدنا الصّراخ بشيء
القائد ياماتو. ماذا تفعل هنا؟
.كنّا قلقين أيضًا، فعدنا مسرعين
.يبدو أنّنا كنّا على حقّ
متى رأيتها آخر مرّة؟
.منذ فترة قصيرة
،بعدما أحضرتم هوتارو إلى هنا
.أدخلتها إلى هذه الغرفة
.لم يمض الكثير من الوقت إذًا
.لنسرع يا ناروتو
...لكن
.همّنا الأساسيّ هو سلامتها الآن
!سيّد أوتاكاتا، أتيت لإنقاذي
الأمر ليس كذلك، لكن من المستحسن
.أن نفعل شيئًا هنا
ما قصّة هذا الرّجل؟
.ظننت أنّ تقنيّتنا قد أصابته حينها
هل تخطّط لسرقة كنزنا منّا؟
.لن أدعك
!الزّهرة الحمضيّة
!نانغو، عد
.ماذا؟ أخفقتْ
!—أيّها الـ
.أحيطوا به! سنهزمه هذه المرّة
DisCinema.com
!خرج من تشكيلنا
.إلى اللّقاء
!لن أدعك
!سيّد أوتاكاتا
.يا لسرعته
.لا يمكن أن يكونا قد ابتعدا كثيرًا. لنلحق بهما
.انسوا الأمر
الزّعيم؟
لماذا؟ هل ستدع كنزنا يبتعد؟
.هذا كتاب بينغو قرية الضّباب
.التقينا برجل مثير جدًّا للاهتمام
ما يعني أنّ قيمته كبيرة لدرجة
إدراجه في هذا الكتاب؟
.رائع... خمسون مليون ريو
.نحن محظوظون
.تقنيّة الفتاة تساوي الكثير إضافة إلى هذا
.سنسبح في الأموال
،لكن بمكافأة مرتفعة كهذه
.قد يكون خصمًا قويًّا
.لا تخف الآن! هذه فرصة كبيرة لنا
...ماذا؟ أنا فقط
اهدأ. والآن ماذا سنفعل يا زعيم؟
...لنرَ
...هذه غلطتي. كان
.كان ينبغي أن أعود فورًا
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
كانت مهمّتنا حماية الفتاة إلى أن تصل
إلى قرية تسوتشيغومو بأمان، صحيح؟
.هذا ما كان يُفترض أن نفعله
،لكن إذا لم نستطع ضمان سلامتها تمامًا
.فلا جدوى من المهمّة
DisCinema.com
تستند هذه المهمّة على معاهدة تمّ إبرامها
بين الهوكاغي الثّالث وإن نو غيوجا
.من عشيرة تسوتشيغومو
،لذا إذا لم تستطع عشيرة تسوتشيغومو الحاليّة حمايتها
.فمن واجبنا أن نفعل ذلك
ساي، هل يمكنك أن تفحص المنطقة
بأكملها وتبحث عنها؟
.عُلم
.فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
!اصمدي... سنجدكِ لا محالة
سيّد أوتاكاتا، أين نحن؟
!ارتفاع شاهق
.ينبغي أن يكون هذا كافيًا
.ظننت نفسي سأموت
.أنت مذهل فعلاً
.لا تسيئي الفهم. لم أقصد إنقاذكِ
DisCinema.com
لماذا أتيت إذًا؟
...في الواقع
لنقل أنّه انتابني الفضول حيال هذه التّقنيّة
.المحرّمة التّي يريدها أولئك النّاس باستماتة
.أنت تكذب. هذا ليس من طباعك
وما أدراكِ؟ لا يوجد شخص
.في العالم لا يعشق رائحة المال
.لا تدّع أنّك شرّير
.أنتِ بارعة في استفزازي
لكن ماذا ستفعلين الآن؟
أولئك النّاس ليسوا الوحيدين
.الّذين سيستهدفون تلك التّقنيّة
.سيظهر آخرون غيرهم
.معك حقّ
لهذا يجب أن أصبح أقوى
—لهذا أريد أن أصبح تلـ
.توقّفي مكانكِ. لن أصغي إليكِ
إضافة إلى ذلك، هذا التّذكار
...الّذي تركه جدّكِ أو أيًّا كان
لماذا أنتِ عازمة على حمايته إلى هذا الحدّ؟
...في الحقيقة
.لاحترام أمنيات معلّمي
.كان جدّي معلّمي الأوّل أيضًا
.يجب أن تكون أفكار المعلّم والتّلميذ واحدة
لهذا أريد أن أحقّق الحلم
.الّذي لم يستطع جدّي تحقيقه
،بغرض استعادة عشيرة تسوتشيغومو
.فلن أخسر هذه التّقنيّة
أفكار واحدة؟
.يا له وهم غبيّ
إلى أين أنت ذاهب؟
.لست ملزمًا بالبقاء
اذهبي لمكان آخر إن أردتِ لعب
.لعبة المعلّم والتّلميذ
!هذه ليست لعبة! أنا جادّة معك
!أريد أن أناديك بمعلّمي
.لا يمكنكِ إيقافي
DisCinema.com
.أعلم ذلك. لكنّ مشاعري لن تتغيّر
...لهذا السّبب
!غـ-غبيّة! ماذا تفعلين؟
...أريدك أن تراني
.أن تراني بأكملي
...هوتارو... أنتِ
كيف يفعلون هذا؟
...لا يعلم أحد بهذا
.لكن لم أرد إخفاء ذلك عنك
...أرجوك يا سيّد أوتاكاتا
...أنا
!لا تقوليها
!تبًّا
.التّقنيّة الخفيّة: كيريسامي
!سحقًا
.كما توقّعت... هذا المطر هو كيريسامي
.أوتاكاتا
.لا مفرّ لك الآن
ما الّذي يجري؟
.لا يمكننا ترك القرية تنتظر فترة أطول
.أنتم عنيدون حقًّا. تراجعي يا هوتارو
!عنصر الماء: سوط الماء
!هوتارو
.سأقولها مجدّدًا، كفّ عن المقاومة وتعال معنا
،وإن أقدمت على أي محاولة
.ستموت هذه الفتاة
...سيّد أوتاكاتا
.دعني أوضّح لك أنّها لا تعنيني شيئًا
.لا أكترث لما يحدث
.هكذا إذًا، سنرى ذلك
،أرى بأنّ هذا قد نجح
.والآن عد إلى القرية معنا
.ستبقى الإجابة نفسها مهما طلبت منّي
.لا نملك خيارًا آخر إذًا
!عنصر البرق: وميض الأرض
!سيّد أوتاكاتا
.لا تأخذي الأمر من ناحية شخصيّة
.يجب علينا أن نعيده إلى قريتنا
DisCinema.com
.أيّها القساة... توقّفوا أرجوكم
.هذا ليس كافيًا لقتله
.أنا أحدّ قليلاً من قوّته فحسب
!توقّفوا! ما ذنب السّيّد أوتاكاتا على أيّ حال؟
أوتاكاتا هو مجرم شنيع قتل
.معلّمه وفرّ من القرية
.علينا أن نقيّده. باشروا
!حاضر
!راسِنغان
!ماذا؟
ماذا يجري؟
.أنتم قذرون للغاية بأسركم رهينة
!ناروتو
!آسف لتأخّري
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!اتركوها يا أوغاد
!انتظر يا ناروتو
لماذا توقفني؟
.تلك الأقنعة... إنّهم نينجا تعقّب
.هدفهم ليس هوتارو بل أوتاكاتا
إنّه نينجا فارّ مُدرج في كتاب بينغو
.قرية الضّباب الخفيّة
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
ماضي النّينجا الفارّ
."ماضي النّينجا الفارّ"
ما قصّته؟
!لقد شبعت
!وجبات الأواني السّاخنة هي الأنسب في الشّتاء
.طعم الملفوف الصّينيّ لذيذ
...حسنًا
.حان وقت الرّامن
!ماذا؟! صرصور
!خذ هذه
!ماذا تفعل؟
.لكلّ كائن حيّ روح
.لا تقتله بتهوّر
بالإضافة إلى أنّه ظهر نظرًا لعدم نظافة
.هذه الغرفة، وهذه غلطة المالك
.لكن لا يجوز أن ندعه يسرح ويمرح
...صحيح
،يُقال أنّه عندما يكون هناك صرصور
.يوجد مائة في مكان ما
.حسنًا، سأتولّى هذا الأمر إذًا
سأستخدم تقنيّة استدعاء الخنافس
.الخفيّة خاصّتي وأعيدها إلى الغابة
!حسنًا، ابدأ بذلك
.حسنًا
!التّقنيّة الخفيّة: استدعاء الخنافس
نراكم الحلقة القادمة
DisCinema.com