...أنتم
هل أنت بخير؟
.نعم
لكن لماذا أنت هنا؟
كنتَ قلقًا على هوتارو أيضًا؟
.وكأنّ ذلك صحيح. كانت محض صدفة
.لكن هؤلاء لم يأتوا إلى هنا من أجل هوتارو
ماذا تقصد؟
ومن يكونون؟
...ذلك القناع
...فهمت، إذًا فهدفهم هو
!معلّمي
لماذا قرية ورق الشّجر هنا؟
.اترك تلك الفتاة من فضلك
!كلاّ
...في تلك الحالة! سنستعيدها بأنفسنا
!وسنفعل ذلك بالقوّة
!تقنيّة نسخ الظّلّ
!فنّ النّينحا
!لفيفة الوحش الخارق
.سأتولّى أمر الّذي في الوسط
.اهتمّ أنت بمن حوله. سنهاجم معًا
...مفهوم. لكنّ هؤلاء الآنبو
.لنرَ كيف سيسير الأمر لبعض الوقت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.علينا اكتشاف هدفهم
...معلّمي
!التّقنيّة الخفيّة: كيريسامي
!ما هذا المطر؟
.إنّها تقنيّة تلتهم التشاكرا عندما تلمسها
!تسمّى تقنية كيريسامي
...أيّها
!انطلق
!توقّف! لا تستعجل
!لننطلق
!سوط الماء
!تقنيّة عنصر الخشب
!معلّمي
.أريدك أن تظلّي هادئة لبعض الوقت
!ما الّذي تفعله؟
!ناروتو
.انتظر
.نحن في مهمّة لحراسة تلك الفتاة
.أعدها لنا رجاءً
!أجل! أعدها يا هذا
،أنتم من آنبو قرية السّحب المخفيّة
ومن تسعون خلفه هو أوتاكاتا، صحيح؟
آنبو من قرية السّحب المخفيّة؟
...فهمت الآن
...إذًا فهذا يعني
إن أوتاكاتا نينجا فارّ من قرية السّحب
.المخفيّة مدرج في كتاب البينغو
.وقد أتى هؤلاء الرّجال سعيًا خلفه
إذًا فهؤلاء الأشخاص ليسوا
نينجا يسعون خلفها؟
بل خلف أوتاكاتا؟
.لا شأن لكم بها. أطلقوا سراحها رجاءً
.سوف نقوم إذًا بمقايضتها به
DisCinema.com
.كلاّ
.لا يمكننا القيام بذلك
!ماذا؟
.يبدو أنّ تلك الفتاة تُعزّ هذا الرّجل كثيرًا
.إن سلّمناه إليكم، فسوف تلاحقكم بكلّ تأكيد
.وسنكون حينها في مشكلة
.لذلك لا يمكننا تسليمه إليكم فحسب
...إذًا...  وكذلك نحن
،إن لجأنا إلى القوّة
فقد يؤدّي هذا إلى عواقب تفوق
.هذه القرية وتتطوّر إلى حرب شاملة
هل أنتم مستعدّون للمبالغة لتلك الدّرجة؟
قرية السّحب المخفيّة؟
.أيّها القائد ياماتو
...يا رجال قرية ورق الشّجر
.أنا قائد هذه الفرقة من الخفاء
اسمي تسوروغي، وأنا قائد آنبو
.قرية السّحب المخفيّة
لا نرغب بكلّ تأكيد بتصعيد الأمور
.ودفع أمّتينا إلى حرب
وبكلّ تأكيد، ما زال بإمكاننا التّفاوض؟
.نعم، موافق
...أنت
...لنلتقِ. أنا وأنت فقط
.وأوتاكاتا أيضًا
.مفهوم
.أنتما ابقيا هنا
"ماضي النّينجا الفارّ"
،إذًا إلى أن تُكملوا مهمّتكم
.سوف نؤجّل أمر اعتقال أوتاكاتا
،بمجرّد أن نضمن أنّها في مأمن
DisCinema.com
.سأعلمك بذلك
،تذكّروا جيّدًا أنّكم إذا خالفتم اتّفاقنا
.فلا مهرب من حرب بين أمّتينا
.هذا مفهوم
.أنتما شخصان تبالغان كثيرًا في الأمور
.سأقوم بما يحلو لي فحسب
.على الأرجح لا
.سوف تظلّ معنا إلى أن تنتهي مهمّتنا
وبعد ذلك، يصبح الأمر بالكامل
.بينك وبين قرية السّحب
.حسنًا
...أخبرني
ما الّذي فعلتَه في قرية السّحب؟
.ذلك ليس من شأنك
.أعتذر
.أريد أن أتحدّث معه وحدنا
.سأنتظر هناك
!أيّها القائد ياماتو
كيف سار التّفاوض؟
.حسنًا، على خير ما يرام
أين هما؟
.إنّهما يتحدّثان
هل صحيح أنّ أوتاكاتا ذاك نينجا فارّ؟
.نعم
.لا تتسبّب بالمشاكل لنا. عد إلى قرية السّحب
!لن يحدث ذلك
لماذا قد أعود فقط لألقى حتفي؟
.لقد تغيّرت القرية
ما عدنا نمارس ما جعلنا نحمل لقبَ
."قرية السّحب الدّمويّة"
DisCinema.com
لكن بينما قد يبدو الوضع مسالمًا، إلاّ أنّ توازن
.القوى بين الأمم الخمس العظيمة مسألة دقيقة
،أهمّيّة ما تمتلكه تزداد مع كلّ سنة
.والبحوث بشأن استعماله قد تطوّرت أيضًا
،تحتاج القرية إلى تلك القوّة
.لذلك لن تُقتل بكلّ تأكيد
.ما عدتُ أثق بأيّ أحد
!معلّمي... توقّف رجاءً يا معلّمي
...حاول معلّمي أن يقتلني
.مع ذلك الشّيء الّذي بداخلي
.ضحّيتُ بنفسي من أجل القرية
.وثقتُ بكلمات المعلّم... وقمتُ بما أمر
...لكنّه خان ثقتي
!وحاول قتلي
!ماذا؟
...هـ-هذه القوّة
!مهلاً
!توقّف! توقّف
DisCinema.com
...كلاّ يا أوتاكاتا! لم يفعل
.لم يحاول هاروسامي قتلك
.لم يكن الأمر كذلك
...ذلك الفِعل الملعون الّذي مارسه عليك
.كان يهدف به فصله عنك
.كان يحاول إنقاذك
.وكأنّي سأصدّق قصّة كهذه
.لقد أصبحتَ خرفًا
.لا أقول إلاّ الحقيقة
معلّمي... بل ذلك الرّجل
.قد استغلّني وحاول قتلي
.وقد مات نتيجة لذلك
.إن سألت القرويّين، فسيقولون أنني قتلته
.أوتاكاتا... عد إلى القرية
.ستعرف حينها أنّي لا أكذب
.أنا آسف
.إذًا، لن يكون لدينا خيار سوى قتلك
.افعل ما يحلو لك
.وأنا سأقوم بالمثل أيضًا
!معلّمي
.أطلق سراحها
!حاضر
!معلّمي
!يكفي
.لا تناديني معلّمي ثانية
مفهوم؟
،يا رجال قرية ورق الشّجر
.سوف نتراجع كما اتّفقنا
.لندعو أن تكون نهاية مهمّتينا ناجحة
.ولكن، سوف نواصل مراقبتكم
.مفهوم
.مع السّلامة
DisCinema.com
!انتشروا
...يا إلهي
والآن، إلى أين نذهب؟
.من الأفضل ألاّ نعود إلى قرية تسوتشيغومو
.نعم، معك حقّ
،ما عادت آمنة كقرية نينجا
.سلامتها ستكون في محلّ شكّ
إذًا سيكون من الأفضل أن نعود  إلى جبل
.كاتسوراغي ونعيد التّفكير في وضعنا
.أودّ العودة أيضًا
.أريد أن أحرص أنّ تونبي بخير
مع أنّ من يسعون خلف التّقنيّة المحرّمة
،قد يكونون قد عادوا إلى كاتسوراغي أيضًا
.لذلك قد لا يكون ذلك آمنًا أيضًا
،لننضمّ إلى نونبي وساكورا
.وسنقرّر ما سنفعله حينها
.أوتاكاتا، أنت قادم أيضًا
هل أنت بخير؟
...نعم
."أتساءل لماذا لا يريد أن أناديه "معلّمي
أوتاكاتا هو مجرم شنيع قتل
.معلّمه وفرّ من القرية
ما الّذي حدث بين السّيّد أوتاكاتا
ومعلّمه يا ترى؟
نحن لا نعرف ما العلاقة الّتي تجمع
.أوتاكاتا وقرية السّحب
.لكنّ ذلك غير مهمّ
لقد قرّرتِ سلفًا أنّك تريدين أن تكوني
تلميذته، فمن يهتمّ للباقي؟
.بل ذلك مهمّ. أريد أن أكون قويّة
.لكي أستعيد شرف عشيرتي
.لهذا السّبب أريد أن أتعلّم منه
DisCinema.com
ذلك واضح. تريدين أن يعلّمك مباشرة، صحيح؟
...الأمر ليس كذلك
.حسنًا، راودني نفس الشّعور أيضًا
.لا أملك أيّ ذكريات عن والدَيّ
...ربّما ذلك هو السّبب
...عندما سافرتُ مع الحكيم المنحرف
.تساءلتُ ما إذا كان ذلك هو شعور التّواجد مع والد
.وتصرّفتُ بدلال معه أحيانًا
.لكنّ التّدريب لم يكن سهلاً
،كان عليّ اكتشاف الأمور بنفسي
.وأتعلّم التّقنيّات بنفسي
.وإلاّ، ما كنتَ لتتعلّم أبدًا
،إن لم يكن الحكيم المنحرف إلى جانبي
.ما كنتُ حتّى لأدرك شيئًا أساسيًّا كذلك
...لسنا وحدنا
،مجرّد فكرة وجود أحد قريب منّا
...ويسهر على أماننا
.ذلك وحده يجعلنا أقوياء
.أفهم كيف تشعر. أنا أحسدك يا ناروتو
سأحذو حذوك يا ناروتو، وسأعتبر
...السّيّد أوتاكاتا معلّمًا لي وسوف
...مهلاً... تبدين شاحبة
...أنا بخير
!مهلاً
...حرارتك مرتفعة
!لقد أُصِبتِ
!هل كان من ذلك القتال؟
!أيّها القائد ياماتو
.سأهتمّ بها
هل يمكنك جمع بعض الأعشاب الطّبّيّة؟
يجدر بنبات الدّوكودامي أن ينمو
.بوفرة هنا في هذه الأماكن الرّطبة
لديه أوراق على شكل قلب
.ولونها أرجوانيّ من الأسفل
لونها أرجوانيّ من الأسفل، صحيح؟
.نعم
!حسنًا
ما الخطب؟
...هوتارو مصابة
.اتركانا لوحدنا
...حسنًا
...قال في مناطق رطبة
!أظنّ أنّ عليّ البحث عند ضفّة النّهر
.ها هي! لا بدّ أنّها هي
!ماذا؟ ما هذا؟! هذا نبات الحرباء
!كان هنالك الكثير منها في طريقي إلى هنا
!سُحقًا
!أضعتُ الكثير من الوقت
DisCinema.com
...هذا
ما هو هذا الشّيء؟
التّقنيّة المحرّمة لعشيرة تسوتشيغومو
.نُقِشت في جسد هوتارو الصّغير هذا
كيف أمكنهم فعل هذا؟
...لتذهب التّقنيّة المحرّمة للجحيم
...لتذهب العشيرة للجحيم
!وليذهب أيّ معلّم للجحيم
وكلّ هؤلاء الأشخاص الأنانيّون
الّذين يقومون بأمور شنيعة
.وأولئك الّذين يخدمونهم دون ذرّة ندم
.إنّهم يعتبروننا مجرّد أدوات فحسب
.أدوات لا تتكلّم
...هوتارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
ما هذا أيّها العجوز تونبي؟
ترك إن نو غيوجا طريقة لاستخراج
.التّقنيّة المحرّمة خلفه
واضح أنّ عشيرتنا لا تملك القوّة
.لحماية التّقنيّة المحرّمة
ولمنع إساءة استعمالها، فلا خيار
.أمامنا سوى تدمير التّقنيّة
!تدميرها؟ ما الّذي سيحدث لهوتارو حينها؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
وريثة الظّلام
."وريثة الظّلام"
!لا بدّ من وجود طريقة أخرى؟
...فهمت
.تكون الهدايا المصنوعة يدويًّا مؤثّرة أحيانًا
!مرحبًا يا ساي
.مرحبًا
هل طرأ أمر ما؟
.فقد استدعيتني إلى هنا فجأة
...لا شيء مهمّ
.لا تستدعني إذًا
.لكنّي رسمتُ هذه لك
هلاّ قبلت بها؟
ألا تحبّها؟
...كلاّ، الأمر ليس كذلك، بل فقط
.لكن سأقبلها إن كنتَ مصرًّا على ذلك
،لقد رسمها من أجلي
.لذلك سأعلّقها في مكان ما
!ما-ما هذا؟! انتظر
!أنت! كفّ عن هذا، مفهوم؟
!ساي الوغد... لقد بالغ هذه المرّة
.أتساءل إن أُعجب ناروتو بها
!نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com