...أخبريني، ذلك الفتى
!ذاك هو. الوحيد الّذي لم ينجح
!يستحقّ ذلك
.سيكون من الفظاعة أن يصبح شخص مثله نينجا
...أعني أنّ ذلك الفتى هو
.رويدك. لا تقولي كلمة أخرى، فهذا محرّم
!سُحقًا! ما الغرض من كلّ هذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وريثة الظّلام
.من الجيّد أنّي أخذت احتياطاتي
.لم يعودوا بعد
ناروتو؟
!أيّها الوغد
!مهلاً يا ناروتو! توقّف
!كلاّ أيّها القائد ياماتو! دعني أقول ما لديّ فحسب
!أيّها العجوز تونبي
كنتَ تعرف أنّ التّقنيّة المحرّمة
!مزروعة في ظهر هوتارو، صحيح؟
!أجبني
التّقنيّة المحرّمة مزروعة في تلك الفتاة؟
...أيّها الرّفاق من قرية ورق الشّجر
!توقّف رجاءً! لقد كان جدّي
لقد خدمتَ جدّ هوتارو كلّ هذه السّنوات، صحيح؟
!لذلك لماذا لم توقفه؟
!توقّف رجاءً يا ناروتو
!كلاّ، لن أتوقّف
...بسبب ذلك... أنت بسبب ذلك قد
!أنا من طلب القيام بذلك
ماذا قلتِ؟
!أنا... أنا من طلبت التّقنيّة المحرّمة
...سيّدتي هوتارو
هوتارو... لماذا فعلتِ أمرًا كهذا؟
DisCinema.com
.تونبي... أنا سعيدة لأنّك بخير
.أنا من عليه قول ذلك عنك يا سيّدتي هوتارو
...أيّها الرّفاق من قرية ورق الشّجر
...أيّها السّيّد أوتاكاتا
.أنا مدين لكم على كلّ ما فعلتموه من أجلنا
.لا داعٍ
لكنّ قرية تسوتشيغومو كانت تحت
.سيطرة قطّاع الطّرق سلفًا
.فهمت، ولهذا السّبب عدتم إلى هنا
.نعم
.لا تهتمّ بذلك
!أخبرنا بقيّة ما كنتَ تقوله سابقًا
بشأن التّقنيّة المحرّمة؟
.نعم
.كان ذلك حلم جدّي
حلم إن نو غيوجا؟
كانت عشيرة تسوتشيغومو سابقًا
،تعتز فخرًا بفضل امتلاك تقنيّة محرّمة قويّة
قيل أنّنا كنّا قادرين حتّى على زعزعة
.التّوازن في حرب النّينجا العظمى
،لكن في نفس الوقت
.كانت عشيرتنا هدفًا بسبب التّقنيّة المحرّمة
.وفقدنا حياة تلو الأخرى
،بعد انتهاء الحرب العظمى
لم يتبقّ إلاّ قلّة ممّن يستطيعون
.حمل التّقنيّة المحرّمة
من ناحية أخرى، دار بين إن نو غيوجا
.وكبار القرية خلاف حول بقاء العشيرة
وقاد هذا إلى انفصال العشيرة إلى مجموعتين
تمركزت إحداهما في قرية تسوتشيغومو
.والأخرى في جبل كاتسوراغي
ولكنّ السّيّد إن نو غيوجا
كان متقدّمًا في السّنّ كثيرًا
.واختار قلّة أن يتبعوه إلى جبل كاتسوراغي
.هوتارو... أنا أعتمد عليك
...مستقبل عشيرة تسوتشيغومو
!جدّي
آمن جدّي أنّ حماية اسم تسوتشيغومو
كان طريقة للتّعويض وتشريف من فقدوا
.حياتهم من أجل التّقنيّة المحرّمة
لهذا السّبب أردتُ أن أواصل حمل أمنية
.جدّي الّذي كان معلّمي
.يا للغباء
من أجل ذلك فقط تحمّلتِ عبء
غرس التّقنيّة المحرّمة في ظهرك؟
...من أجل معلّمك وعشيرتك
.كلّ هذا غباء واضح
رغم ذلك، من واجب التّلميذ
!أن يحمل أمنيات معلّمه
...هوتارو
.ما كنتَ لتفهم يا سيّد أوتاكاتا كيف أشعر
.سيّدتي هوتارو، ربّما يكون السّيّد أوتاكاتا على حقّ
تونبي؟
واضح أنّ عشيرة تسوتشيغومو ما عادت
.تملك القوّة لحماية التّقنيّة المحرّمة
،إن سمحنا بإساءة استعمال التّقنيّة المحرّمة
.فإنّ السّيّد إن نو غيوجا لن يرتاح في قبره
ولمنع إساءة استعمالها، فلا خيار
.أمامنا سوى تدمير التّقنيّة
تدميرها؟
!وكيف ستفعل ذلك؟
!التّقنيّة المحرّمة مزروعة في جسد هوتارو
!...مستحيل
.لا تفهمني بشكل خاطئ
.سيّد تونبي... ليس عليك أن تتحرّك
.لا تقلقي
ما هذه؟
.عهد لي السّيّد إن نو غيوجا بهذه اللّفيفة
DisCinema.com
إنّها تحتوي طريقة نزع التّقنيّة المحرّمة
.عن جسد السّيّدة هوتارو
هل هنالك طريقة لذلك؟
ما كان السّيّد إن نو غيوجا ليزرع
التّقنيّة المحرّمة
في جسد سيّدتي هوتارو دون
.وجود طريقة لنزعها
أيّ نوع من المعلّمين كان
ليفكّر مجرّد التّفكير في ذلك؟
.أطلب المغفرة
.كان عليّ أن أشير عليك بهذا باكرًا
،بمجرّد أن تُزال من جسدك
.فلن تكون للتّقنيّة المحرّمة أيّ قوّة
.أردتُ أنا أيضًا استعادة مجد العشيرة السّابق
.سيختفي الحلم من دون التّقنيّة المحرّمة
.لكن هكذا يجب أن تكون الأمور
!مستحيل
...أيّها الرّفاق من قرية ورق الشّجر
ساعدوني على إزالة التّقنيّة المحرّمة
.من جسد سيّدتي هوتارو
.ولكن لا يمكننا القيام بقرار كهذا بمفردنا
.أسرع إذًا واحصل على موافقة الجدّة تسونادي
!لا يمكننا أن ندع هوتارو هكذا
!مهلاً رجاءً
!لم أقرّر بعد أنّي أريد التّخلّص من التّقنيّة المحرّمة
...لكن يا سيّدتي هوتارو
،ليست التّقنيّة المحرّمة فقط
!بل حياتك أيضًا مهدّدة بالخطر
!إنّها حياتي
!عودي إلى رشدك
...سيّد أوتاكاتا
.أ-أنا آسف
!هل تخبرني أن أتخلّى عن شرف عشيرتي وفخرها؟
!مهلاً، انتظري
!ناروتو
!سأعيدها
...سيّدتي هوتارو
.سأذهب لإقناعها
!مهلاً رجاءً
.لا يمكننا السّماح لك بالتّجوال بحرّيّة
.لا يمكن أن تكون قد ابتعدت
.سأعود في الحال
DisCinema.com
.لن أضع هوتارو في موقف خطير
!حسنًا. اذهبي معه يا ساكورا
.حاضرة
.سأكون أفضل في البحث عنها في الخارج
.هنالك أمر أريدك أن تقوم به الآن
.حاضر
...جدّي
.هوتارو، انظري
امتدّت عشيرة تسوتشيغومو سابقًا
،إلى ما خلف تلك الجبال
وكلّ ما يمكن للمرء مشاهدته
.من هنا كان جزءًا من أراضينا
كانت عشيرتنا كبيرة، صحيح؟
هل تبكي يا جدّي؟
هل كنتُ مخطئًا؟
لو لم أكن القائد، هل كانت
عشيرة تسوتشيغومو...؟
إذًا فقبر جدّك موجود هنا؟
.لقد قطفتُ هذه من مكان قريب
.شكرًا لك يا ناروتو
،بوجود منظر كهذا
.فلا بدّ أنّ جدّك سعيد بمثواه الأخير
.أنا واثق أنّه كان قلقًا عليك
.معه حقّ. لنعد يا هوتارو
.سيّد أوتاكاتا
.ماذا هنالك؟ لنعد
...لكنّي
،إن كنتٍ ترغبين بالفعل أن تستعيدي مجد عشيرتك
DisCinema.com
.فلا تحتاجين للاعتماد على شيء كذاك
.امتلاك قوّة كبيرة لا يجلب إلاّ المعاناة
...وأنا خير مثال على ذلك
أليس كذلك يا ناروتو؟
.ما زالت هنالك طريقة أخرى
طريقة أخرى؟
هنالك شخص يُدعى شيرانامي
...من عشيرة تسوتشيغومو
.كان قادرًا على استعمال التّقنيّة المحرّمة
من هو شيرانامي؟
.إنّه تلميذ جدّي
تلميذ إن نو غيوجا؟
.حسنًا، إنّه تلميذُ تلميذٍ لجدّي
،كان والد السّيّد شيرانامي
.واسمه السّيّد هاتو هو تلميذ جدّي
.سمعتُ أنّه كان يملك مهارات نينجتسو استثنائيّة
،وقيل أنّ ابنه السّيّد شيرانامي
.كان أكثر مهارة منه
،لكن خلال الحرب العظمى
قُتل والد السّيّد شيرانامي
.محاولاً حماية التّقنيّة المحرّمة
شعر جدّي أنّ السّيّد شيرانامي كان
.في خطر أيضًا وجعله يهرب من القرية
اعتاد جدّي أن يقول إنّه إن كان
،هذان الرّجلان معنا
.لما كانت هذه القرية في وضع صعب
أين هو هذا المدعوّ شيرانامي الآن؟
هل لك أيّ علم بمكانه؟
...إنّه
.لا يمكننا الجزم بوقت عودة قطّاع الطّرق
.لا وقت لدينا للبحث عن شيرانامي
.اتّخذي قرارك يا هوتارو
!حسنًا! سأذهب للبحث عن شيرانامي هذا
!ما الّذي تقوله؟
DisCinema.com
...في الحقيقة يا هوتارو
.أنا في نفس الوضع الّذي أنت فيه
أنت أيضًا يا ناروتو؟
...ناروتو... هذا
،لا أستطيع البوح بالتّفاصيل
.لكنّي عانيتُ دائمًا بسبب ذلك
على أيّ حال، أستطيع أن أكون كما
أنا الآن بفضل أشخاص مثل ساكورا
والحكيم المنحرف وبقيّة أصدقائي
.الّذين وقفوا إلى جانبي
.لكن يا هوتارو، أنت قويّة
.قبلتِ هذه المشاكل وعانيتِ وحدك
.حملتِ عبء عشيرتك وحلم جدّك على عاتقك
.لهذا السّبب أريد أن أحقّق حلمك
،إن عثرنا على هذا المدعوّ شيرانامي
فسيكون حليفًا، لنا، صحيح؟
.ولن تكوني بمفردك بعدها
.ولن يكون عليك أن تعانين بمفردك
...ناروتو
.لا تقلقي الآن
.دعي لأمر لي أنا أوزوماكي ناروتو
.أعطني يومًا... بل يومين
.سأعثر على شيرانامي بكلّ تأكيد
.يا لها من مفاجأة
لم أعتقد أبدًا أن يتمّ ذكر اسمي
.في حديث كهذا
هل هنالك مشكلة ما؟
.هكذا إذًا
.هذا تمامًا ما توقّعتُه
DisCinema.com
ما الّذي ستفعلينه؟
سيكون من الخطير الإبقاء
.على التّقنيّة المحرّمة سليمة
لكن قيل هنا أنّهم يريدون إبقاء التّقنيّة المحرّمة
.وحراسة الفتاة في قرية ورق الشّجر
من دون شكّ أنّه من الضّروري أن نمنع
.سقوط التّقنيّة في أيدي طرف ثالث
يا إلهي، تصرّفتُ وكأنّ العثور
،على رجل كان أمرًا سهلاً عليّ
لكن أين أبدأ؟
.لا فائدة من التّفكير بالأمر
!يستدعي هذا أسلوب القوّة في الكثرة
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
ذهب ناروتو...؟
،بالفعل، إن عاد شيرانامي للقرية
...يمكننا أن
هل يمكننا العثور عليه في يومين فقط؟
.قد لا نضطرّ للانتظار طويلاً
إن هاجم قطّاع الطّرق ثانية
...قبل عودة ناروتو
.معك حقّ
للحيطة فحسب، سنقوم بالتّجهيزات
.ونستعدّ لاستخراج التّقنيّة المحرّمة
تتفهّمين هذا، صحيح يا هوتارو؟
.نعم
.يبدو هذا كتقنيّةِ فصلٍ تتطلّب استعمال جرعات
.ساكورا، ستكونين المسؤولة
.حضّري الجرعات وكوني مستعدّة
.مفهوم
ما كان السّيّد إن نو غيوجا ليزرع
التّقنيّة المحرّمة
في جسد سيّدتي هوتارو دون
.وجود طريقة لنزعها
أيّ نوع من المعلّمين كان
ليفكّر مجرّد التّفكير في ذلك؟
!مـ-معلّمي؟
...كلاّ يا أوتاكاتا! لم يفعل
.لم يحاول هاروسامي قتلك
.لم يكن الأمر كذلك
هل يُعقل أنّ ما قاله تسوروغي هو الحقيقة؟
إن كان الأمر كذلك، فما الّذي كان
يحاول المعلّم قوله لي؟
.عليّ التّحدّث مع تسوروغي مرّة أخرى
أخبروني، هل سمعتم برجل يُدعى شيرانامي؟
هل تعرفون رجلاً يُدعى شيرانامي؟
فهمت... لا تعرفونه إذًا؟
هل يعرفه أيّ أحد؟
أخبروني أنا ناروتو من قرية ورق
!الشّجر إن عرفتم أيّ شيء
.لا فائدة
DisCinema.com
استعملتُ كلّ التشاكرا الّتي لديّ
.ولم أقترب حتّى من العثور عليه
ما الأمر؟
.أنت تجلس في منتصف الطّريق
حسنًا... أنا أبحث عن أحدهم
.ولا يبدو أنّي سأعثر عليه
من يكون هذا؟
.رجل يُدعى شيرانامي
...شيرانامي
.هنالك رجل بذلك الاسم
!أنت تمزح؟
!هل هذا حقيقي؟
!هل أنت واثق من هذا أيّها العجوز؟
نعم. هنالك رجل بهذا الاسم
يعيش في كوخ صغير
.قرب الشّلاّل خلف الجبل ويقوم بتدريب النّينجا
!خلف الجبل؟! شكرًا لك أيّها العجوز
!وجدته
...سيّد أوتاكاتا
...لا يعقل أنّه قد غادر
.اخرج يا تسوروغي
.أخبرني ما لديك لتقوله مرّة أخرى
.بدأ أوتاكاتا بالتّحرّك
...فهمت... أوتاكاتا
هل يحاول استدراجي؟
!لننطلق
!حاضر
!ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
!حصلتُ على طرف خيط أخيرًا
يفترض من هذا المدعوّ شيرانامي من عشيرة
.تسوتشيغومو أن يكون ننيجا ماهرًا
أنا واثق أنّ الرّجل الّذي يتدرّب في الجبال
!هو من تبحث عن هوتارو
.يبدو أنّي سأجده في الوقت الّذي وعدتُها فيه
.انتظري يا هوتارو
!سأحضره إليك في الحال
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
فصل
."فصل"
!كنتُ في انتظارك يا شيرانامي
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com