فصل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا بدّ أنّه هذا
.وجدتُك أخيرًا
.انتظري يا هوتارو
!سأعود برفقة شيرانامي في الحال
سيّد شيرانامي؟
.لقد وجدتك
هل أنت هو شيرانامي؟
.لقد وقعتَ في الفخّ
كيف أمكنك المغادرة دون وداع؟
...سيّد أوتاكاتا، ما زلتُ
أعتقد أنّك حفيدة إن نو غيوجا
السّيّدة هوتارو، صحيح؟
!مـ-من تكون؟
.اسمي... شيرانامي
!شيرانامي؟
!تحرير
.التقينا أخيرًا أيّتها السّيّدة هوتارو
...هذه
تلك العلامة تُمنح فقط لمن على علم
.بكيفيّة استعمال التّقنيّة المحرّمة
هل أنت هو السّيّد شيرانامي بالفعل؟
.لا ألومك لكونك متفاجئة
.أتيت إلى هنا بعد سماعي لقصّة ناروتو
!قصّة ناروتو؟
!أنت هو السّيّد شيرانامي بالفعل
.أين هو ناروتو؟ أريد أن أشكره
.لم يعد هنا
.طلب منّي أن أهتمّ بالباقي ثمّ غادر
...فهمت... ناروتو أيضًا
أخبرني ناروتو... أنّك تريدين
.إعادة إحياء العشيرة
نعم
،إن كنتِ جادّة في ذلك
فهل يمكنك الإصغاء لما لديّ لأقوله؟
سيّد شيرانامي؟
...قيل لي أنّ نونبي حيّ يُرزق
وأنّه ينوي استعمال تقنيّة الفصل
.لتدمير التقنيّة المحرّمة
أنت تعرف تونبي أيضًا؟
.تدرّبنا لبعض الوقت معًا
.ولكن، أنا أعارض نوايا تونبي
DisCinema.com
لماذا؟
قبل زمن... أمر السّيّد إن نو غيوجا أبي
.بحراسة التّقنيّة المحرّمة
كان أبي بطلاً حمى شرف عشيرة
.تسوتشيغومو مع التّقنيّة المحرّمة
وكان هذا إلى أن قُتل على يد
.شخص يسعى خلف التّقنيّة المحرّمة
حفّز موت أبي السّيّد إن نو غيوجا لنقل
،التّقنيّة المحرّمة إلى حصن جبل كاتسوراغي
.وسمح لي بالهرب خارج البلاد
،وعدتُ نفسي أنّ يومًا ما
!سأعود إلى القرية من أجل عشيرة تسوتشيغومو
...سيّد شيرانامي
.سيّدتي هوتارو
قُتل والدي وأُجبرتُ أنا على الهرب
لأنّنا كنّا النّاجيين الوحيدين اللذين يعرفان
.كيف يستخدمان التقنيّة المحرّمة
...لقد شرب من كأس المعاناة
.لكنّي أصبحتُ أقوى وقد عدتُ الآن
إن وحّدنا قوانا، فبإمكاننا إعادة
!إحياء التّقنيّة المحرّمة
!لا داعي لتدمير التّقنيّة المحرّمة
إعادة عشيرة تسوتشيغومو إلى مجدها
!هي أمنية حياتي أنا أيضًا
!دعينا نحقّق أحلام والدي والسّيّد إن نو غيوجا
...لكن
.يوجد مخبئي السّرّيّ خلف هذا الجبل
!سيّدتي هوتارو
.فهمت
رحلت هوتارو؟
.فتّشت كلّ الحصن
لقد أوصلتُ رسالة ناروتو الّتي تقول
.أنّه عثر على شيرانامي
ذهبت خلف أوتاكاتا... أهذا معقول؟
حسنًا، سنؤجّل الاستعدادات
.للطّقس في الوقت الحاليّ
.العثور على هوتارو هي أولويّتنا الأولى
.ساي، أرسل أكبر قدر من فئران البحث
.لننطلق
.حاضرة
!فنّ النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
هل هذه من أجل تونبي؟
.نعم... عليّ إعلامه بالأمر
...ملاحظة قصيرة على الأقلّ للسّيّد أوتاكاتا
.انطلق
.لنذهب يا سيّد شيرانامي
.أنت تصعّبين الأمر
تدمير
.انطلق
ما هذا؟
!...إن فعلتِ ما يحلو لك
...ظننتُ أنّي تقبّلتُ الأمر
لذلك لماذا أفكّر بمعلّمي الآن؟
ما هذا؟
كلمة متلاعب بها بالتشاكرا؟
حمامة زاجلة؟
!إنّها من هوتارو؟
،عزيزي السّيّد أوتاكاتا
سأعمل على إعادة إحياة عشيرة
.تسوتشيغومو مع السّيّد شيرانامي
.شكرًا على كلّ ما فعلته لي
.وداعًا
.من تلميذتك هوتارو
...هوتارو
.إذًا فقد التقت بشيرانامي
.يعني هذا أنّي تحرّرتُ منها أخيرًا
!من أنتم يا هؤلاء؟
...لا تقولي لي أنّ شيرانامي قد
.يا لك من أبله
DisCinema.com
.إنّه قلق على الزّعيم شيرانامي
،إذا سمحنا لك برؤية الفتاة صاحبة التّقنيّة المحرّمة
.فسوف تفسد كلّ خططنا
.أنت تتكلّم كثيرًا
.لا داعي للقلق
،هذا هو حاجز الزّعيم الخاصّ
!والّذي يلتهم تشاكرا العدوّ
ليس من الممكن لأيّ أحد بداخل
.الحاجز أن يقاومه
!ما-ماذا؟
...سُـ-سُحقًا
!نل منه
.إنّه قويّ
!لا تهلعوا
!التزموا بخطّة الزّعيم ولنستعمل التّقنيّة التّالية
!التّطويق اللاّنهائيّ المتعدّد
...لنر إن كنتَ ستحرّر نفسك من هذا
!ماذا؟
...هذا
!لا شيء
...سُحقًا
لا أصدّق أنّه قادر على التّحرّك
!بعد فقدانه لكلّ تلك التشاكرا
.لا وقت لنكون منبهرين به
!لننتهِ من هذا الأمر
ما هذا؟
...أنت
.لم يسعني إلاّ سماع ما تحدّثتم عنه
.قائد قطّاع الطّرق هو شيرانامي
!أين هي هوتارو أيّها الأوغاد؟
ما-ما قصّة هذا الرّجل؟
.هذا سيّئ يا أكابوشي
.سيكون الزّعيم قد وصل للقرية الآن
!حان وقت ذهابنا
!أجل
DisCinema.com
هذه قرية عشيرة تسوتشيغومو؟
هل استيقظتِ أيّتها السّيّدة هوتارو؟
السّيّد شيرانامي؟
.اخرجوا جميعًا
.السّيّدة هوتارو قد عادت
...هؤلاء النّاس
هل حدث أمر ما للقرويّين؟
.استعملتُ تقنيّة لجعلهم مطيعين لا غير
لم يكن لديّ خيار آخر. فهذا من
.أجل الحصول على التّقنيّة المحرّمة
!سيّد شيرانامي! هل خدعتني؟
.لم أخدعك. ما أخبرتك به في السّابق كان الحقيقة
رغم أنّه عليّ أن أضيف أنّ والدي
،الّذي مات وهو يحمي التّقنيّة المحرّمة
!مات لأنّي أنا من قتلتُه
قتلتُ والدي بعد أن حاولتُ
!أخذ التّقنيّة المحرّمة منه
!سيّدة هوتارو
سيطرة
.لا فائدة. أنت تحت سيطرة تقنيّتي الآن
...التّقنيّة المحرّمة
!التّقنيّة المحرّمة بين يديّ أخيرًا
.إنّه مجرّد غصن جافّ
،بدل تعقّب أثرهم هكذا
ألن يكون من السّهل استعمال
تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة؟
وتدمّر بذلك كلّ أثر متبقٍّ لهوتارو؟
...بالنّظر إلى هذا الأثر
.فلا شكّ في الأمر
.هذه آثار أقدام شخص يحمل شخصًا آخر تحت ذراعه
.من هنا
أنت! هل أنت واثق؟
يبدأ كلّ بحث عن طريق تحليل
.كلّ الآثار الّتي تُركت خلف أصحابها
.هذه أولى قواعد الشّينوبي الأساسيّة
بالنّسبة لشخص يتحدّث عن معلّمه كثيرًا، فلم تتلقّ
تدريبًا كافيًا من معلّمك حالك حال هوتارو، صحيح؟
!هذا ليس صحيحًا
DisCinema.com
يا إلهي... هذا ما يحدث عندما تصبح
.مهووسًا بشأن شيء غبيّ كالمعلّمين
!أنت! انتظر
!لا شيء غبيّ في ذلك
.تعلّمتُ أشياء كثيرة من النّاسك المنحرف
.دون أن أذكر التّايجتسو والنّينجتسو
.أتحدّث عن تقنيّات رائعة للغاية
...لكنّه كان صارمًا
كما أنّه علّمني أيضًا أهمّ شيء
.في كوننا نينجا
.الشّجاعة لعدم الاستسلام
.ما تلقّيتُه من معلّمي كان قيّمًا
.لم يكن شيء غبيًّا أو بلا فائدة
كان لديك معلّم أيضًا، صحيح؟
...ذكريات من معلّمي
!تمّت المهمّة
.على الشّينوبي أن يؤدّوا مهمّاتهم بسرعة
أليس كذلك يا معلّمي؟
!يا لك من أبله
!كانت مهمّتك هي تعقّب اللّفيفة المسروقة
!من قال أنّ بإمكانك إعادتها؟
!حياتك قيّمة! لا تلقي بنفسك للتّهلكة
لا يهرب الشّينوبي من معركة يجب
.خوضها على الإطلاق
!ولكنّ الشّينوبي لا يقاتل معارك لا ضرورة منها أبدًا
...ومع ذلك
.أنا سعيد لأنّك بخير
...معلّمي
.لقد اهتمّ لأمري... ذلك ما ظننتُه
...لكن
.تلك القوّة أكبر بكثير منك لتكون حاويًا لها
!تـ-توقّف
...لم يكن مهتمًّا لأمري أنا
.بل للقوّة الّتي بداخلي
DisCinema.com
.رآني على أنّي مجرّد حاوٍ لها
...لكن إن كان ما قاله تسوروغي صحيحًا
!أخبرني! هل هذه هي؟
...ماذا؟ نعم
!ماذا؟ هذه قرية عشيرة تسوتشيغومو
فعلاً؟
.لكنّ كلّ الآثار تقود لهذا المكان
.أتساءل إن حدث شيء ما
.هاجم قطّاع الطّرق هوتارو هنا
...وأيضًا
.لم يكن القرويّون هنا يحسنون الظّنّ بهوتاور
إنّ حقيقة أنّ التّقنيّة المحرّمة كانت
.مكروهة في هذه القرية واضحة تمامًا
.نعم
وإن كانت هوتارو قد هوجمت
...في هذه القرية
،إمّا أنّ قطّاع الطّرق والقرية متّصلان
.أو أنّ القرية قد غضّت النّظر عن ذلك فحصل
في كلّ الأحوال، يستعمل قطّاع الطّرق
.هذه القرية كمخبأ لهم
...كما أنّ آثار الأقدام
.لا تبدو طبيعيّة
ربّما زادت ثقته بنفسه بعد حصوله
.على التّقنيّة المحرّمة
.أو ربّما ينوي وضع كمين لنا
!تقصد فخًّا؟
.لستُ واثقًا. لكنّ تعقّبهم كان سهلاً للغاية
".احذر من المطاردة الّتي تبدو سهلة للغاية"
...كان معلّمي يقول
.على أيّ حال، انتبه
.حسنًا
.يبدو أنّك تعلّمت أمورًا كثيرة من معلّمك
عليك أن تعلّم هوتارو بعضًا
.من ذلك بعد أن ننقذها
!لننطلق
ما-ماذا؟
هل أنت واثق أنّ هذا هو المكان؟
.أظنّ ذلك
DisCinema.com
.شكرًا لك
.العفو
!خذ هذه مقابل ذلك
!ما الّذي يحدث؟
.ها هم قادمون
...هؤلاء
لقد انضمّوا لقطّاع الطّرق لمطاردتنا؟
...لكن
.نعم، هذا مختلف. إنّهم تحت السّيطرة
!ماذا؟
!كم هذا فظيع
!استعدّ
!سُحقًا
.لا يمكننا التّقدّم أكثر دون أذيّة القرويّين
!ما الّذي تقترح أن نفعله؟
ما الّذي حدث لحماسكما السّابق؟
الأمر ميؤوس منه، صحيح؟
...إنّهم يتحكّمون بالقرويّين
!نالوا منهم! لا تتهاونوا معهم على الإطلاق
ماذا؟
!ساي
!القائد ياماتو
!ناروتو
!ساكورا
أيّها الغبيّ! كفّ عن القيام بالأمور
!من تلقاء نفسك هكذا
أ-أنا آسف... لكن لماذا أنتم هنا؟
،كنّا نبحث عن السّيّدة هوتارو
.الّتي اختفت من جبل كاتسوراغي
.لقد جعلنا ساي يبذل جهدًا كبيرًا
.أنا لستُ صالحًا للعمل الجسديّ بالفعل
.لم أتوقّع استعمال الكثير من التشاكرا
.تفضّل، تناول حبوب الغذاء هذه
.سأتناول واحدة لاحقًا
عمّاذا تتحدّث؟
ماذا إن حدث أمر ما لك؟
!هذه حبوبي الخاصّة. لذلك تزوّد بالطّاقة
...مذاق ذلك الشّيء فظيع
!يكفي دردشة
DisCinema.com
!سُحقًا
.لن نسمح لكم بتجاوزنا
.لا يمكنكم التّدخّل في طقوس الزّعيم
نار
.تقنيّة الكلمات المُقيِّدة
.سنوات تحضيراتي المثابرة ستؤتي أكلها أخيرًا
لا بدّ أنّ قلبك غارق في السّعادة
.بسبب تحرير التّقنيّة المحرّمة
!ما هذا؟
!ساي! ساكورا
!القائد ياماتو
!تقنيّة عنصر الخشب
!أيّها القائد ياماتو
!تقدّما أنتما الاثنان
...لكن
!دع الأمر لنا يا ناروتو
!اذهب يا ناروتو
!عليك إنقاذ هوتارو
!يا رفاق، أعتمد عليكم
!سننقذك في الحال يا هوتارو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
مهلاً! ما الّذي تعنيه بأنّ التشاكرا تتجمّع هناك؟
التشاكرا المتواجدة ضمن الجوّ والتضاريس
!تُسحب في اتّجاه واحد
!لا بدّ أنّ هوتارو هناك أيضًا
!سُحقًا... لا أفهم هذا
!ما الّذي يخطّط له شيرانامي؟
!الوقت يداهمنا
!لنتحرّك إن كان لديك وقت للحديث
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
تحرير التّقنيّة المحرّمة
."تحرير التّقنيّة المحرّمة"
!نحن قادمون يا هوتارو
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com