لقد نضج
لكن... ليس جيّدًا بما يكفي
تبًّا! هذا مؤلم
!لكن هذا... غينجيتسو... يجب أن أتغلب عليه
...ناروتو
!...ناروتو
ساسكي...؟
...لم أرك منذ وقتٍ طويل يا ناروتو
...لقد أخفقتُ في قتلك حينها
!انتهى أمرك
لماذا...؟
...لماذا لم توقف ساسكي؟ لقد وثقتُ بك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لم تستطع أن تحمي رفاقك
كنت معتمدًا عليك... لقد خيّبت ظنّي
...أنت دائمًا
...أنت دائمًا ما تكون في الواجهة
...أنت دائمًا... ما تحصل على السعادة
...إنه غينجيتسو
!...أعلم... أنه غينجيتسو، لكن
...ناروتو... لقد وثقتُ بك
...لقد خيّبت ظنّي فيكَ يا ناروتو
...إنه أنت... دائمًا
!سأنهي حياتك هذه المرة
!تبًّا! تبًّا! تبًّا
!...أعلم أنه غينجيتسو، لكن
!اسمع، اسمع
فهمت الجزء الذي يتعلق بإيقاف تدفق التشاكرا
ثم استعمال قدرٍ أكبر من تشاكرا العدو
لكبح تدفق التشاكرا
لكن ماذا لو لم ينجح ذلك أيضًا...؟
ماذا يجب أن أفعل إن لم أستطع
التغلب على الغينجيتسو؟
!في تلك الحالة... يجب أن تستسلم
!ماذا؟
يجب عليك أن تُقرّ بحظّك البائس وتستسلم
هذا هو حال الغينجيتسو
...مستحيل
إذًا ماذا كان الغرض من السقوط في النهر والتبلّل؟
...على العموم... إن كان رفاقك معك
!فقد تكون هنالك فرصة
دعهم يلمسوك ويسربوا التشاكرا خاصتهم إلى داخلك
بفعل ذلك، سيتم إيقاف
...تدفق للتشاكرا بداخلك
DisCinema.com
حينها ستستطيع التغلب على الغينجيتسو
...لقد وثقتُ بك
...خيّبتَ ظنّي فيك
...إنه أنتَ دائمًا
!سأنهي حياتك الآن
!ناروتو
...ساكورا
...كاكاشي-سينسي
!ناروتو
...غارا
...ساسكي
...فليعطني أحدكم... التشاكرا
...كاكاشي-سينسي... ساكورا
!أعطوني التشاكرا أرجوكم
!هل أنت بخير يا ناروتو؟
ما الذي حدث لي...؟
!لقد وقعتَ في الغينجيتسو
!لكنّك بخير الآن
!لقد سرّبنا التشاكرا خاصتنا بداخلكَ وألغينا الغينجيتسو
أين هي... نسخة الظل خاصته؟
نسخة ظل...؟ لم يستعمل ذلك أبدًا
لقد أخذتَ تجري فجأةً ولوّحت
بالراسينغان بدون أي هدف
ألا تذكُر؟
!راسينغان
...إذًا حينها... كنتُ واقعاً في الغينجيتسو
...هذا الشخص لا يستخدم التقنية البصرية فحسب
حان الوقت الآن للعرض الرئيسي
!تمالك نفسك يا ناروتو
!هيا! تمالك نفسك
ناروتو، سأريكَ كيف تفعل ذلك
...عنصر النار
!تقنية زهرة العنقاء
DisCinema.com
!لقد تفاداها
!سيهاجم مجدّدًا
!عنصر النار: تقنية كرة النار
...السلاح السرّي يُدعى
!نصل البرق
!راسينغان
هل نالا منه...؟
!ناروتو
فهمت... لقد تعلّم تقنيةً مثيرةً للاهتمام حقًّا
...لكن
تبًّا! أظنّ أن هذا لن يكون سهلاً
حسبتُ أنّني فاجأته من الخلف تمامًا
باستخدام تقنية نصل البرق الخاصة
...بكاكاشي-سينسي كإلهاء
الشارينغان مشكلة حقًّا
يستطيع أن يقرأ بسهولة ما سأفعله
!ليس مجدّدًا
لن يفلح هذا دون هجومٍ مشترك مع كاكاشي-سينسي
علاوةً على ذلك، أحتاج إلى تقنية قويّة
من شأنها أن تقضي عليه بضربة واحدة
DisCinema.com
...يجب أن أُجرّب تلك التقنية
أين هو ناروتو؟ أهو بخير؟
ماذا؟! أهذه إحدى الغينجيتسو الخاصة به؟
!أم هي تقنية الضباب المخفي؟
لا تقلقي! إنها إحدى تقنيات كاكاشي
...إذًا
!ما هو أكثر أهمية هو أن الضباب يتكاثف أكثر
!لا تصرفي انتباهك عن وجوده
!حسنًا
...تقنية الضباب المخفي
إنها تقنية فعالة بالفعل
...ولن يكون من السهل علي تأدية الغينجيتسو
...لكن ذلك عديم الجدوى أمام مستعمل شارينغان
!أيمكننا التوقّف عن لعبة الغميضة هذه يا كاكاشي؟
...أفترض أنّه يمننا ذلك
!عنصر النار: تقنية كرة النار
!فهمت! أحسنت يا كاكاشي-سينسي
DisCinema.com
...تقنية كرة النار
...لكني لاحظت شيئًا مريبًا من قبل
لا يعقل، هل وقع كاكاشي-سينسي
في الغينجيتسو الخاص به؟
...كما توقعت... أنت بارعٌ حقًا في استعمال التقنيات
،بما أنك أخيفتَ نفسك مؤقتًا باستعمال عنصر الأرض
...لم ألحظ ذلك في الوقت المناسب
لا عجب أن الغينجيتسو الخاص بي لم يؤثر إطلاقًا
هذه نسخة ظل
!...إنه سريع
DisCinema.com
أهذا...؟
...أجل
!انتهت اللعبة
!آساكوجاكو
...يبدو أن المعركة قد انتهت
!اقضِ عليه وعلى نسخة الظل خاصتي يا ناروتو
!أعلم -
ماذا؟ أطوّر الراسينغان؟
...أجل
!أستطيع استعمال الراسينغان جيّدًا
!بدلاً من ذلك، علمني تقنيةً جديد
...اسمع
أوتظن أن الراسينغان التي تستعملها
الآن قوية بما يكفي؟
تذكر عندما قاتلت ذاك الشاب
صاحب النظارات الذي كان مع أوروتشيمارو
لا أدري أيّ تقنية تعلمتَ
لكن لا يمكنك أن تصيبني بتلك الحركة المبسوطة
هذا لن يُفلح... من الصعب جداً
إصابة هدفٍ متحرك
DisCinema.com
!ما الذي فعلته حينها؟
...لن تهربَ الآن
هل ستُلحقُ الأذى بيدك
كل مرّة تواجه فيها عدوًّا؟
!لهذا السبب بالتحديد أحتاجُ تقنية جديدة
هل أنت جاد؟
لا تقل أنّكَ نسيت؟
الراسينغان تقنية تركها لنا
!اليوندايمي شخصيًّا
...حسنٌ... ليس وكأنني نسيتُ ذلك ولكن
حسنًا إذًا
الراسينغان تقنيةٌ أكملها اليوندايمي
الآن صار عليكَ أن تحاول جعلها تقنيتك الخاصة
طوّر الراسينغان واجعلها تقنيتك المبتكرة
!ماذا؟
...تقنيّتي المبتكرة
صحيح
استعمل التشاكرا الهائلة التي تملكها
لتسهّل إصابة العدو بالراسينغان
ستكون تقنية يمكن تحقيقها
فقط عن طريق تلك التشاكرا الهائلة
!ستكون الراسينغان الأصلية الخاصة بكَ
!الراسينغان الخاصة بي
،ولأجل تطوير قوة الراسينغان
عليك بناء المزيد من التشاكرا
!سيكون التدريب شاقاً من جديد
لكن إن أنهيتها فستصير سلاحك الأقوى
...سنسميها
!أوداما راسينغان -
!...مذهل
!...إنه
ما خطب... تلك الابتسامة؟
...أشعر بالفعل أنني قاتلته في مكان ما من قبل، لكن
ألا تذكر حقًا؟
...بدا وكأنه يعرف الكثير بشأنك يا غاي-سينسي
ما الذي يجري...؟
...إنّه
DisCinema.com
ما هذا...؟
...بينما كنّا نقاتل، عرفتُ أن هنالك خطبًا ما
!ما معنى هذا؟
...إنها... إحدى أساليبهم، أو شيءٌ من ذاك القبيل
...إنه
ما هذا؟ ما الذي يعنيه هذا؟
...لا أدري
...لكن... أستطيع قول شيءٍ واحد وحسب
!لا أعرف هذا الرجل في النّهاية
هل تعرفينه...؟
...أجل
...إنّه يورا وهو جونين من قريتنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
البحث عن الحقيقة دائمًا ما يعرض حياة المرء للخطر
بينما نبحث عن المجهول، فإنّ شمس
...الصحراء القاحلة، والعواصف الرملية
والعقارب السامة كانت في انتظارنا
لكن المطاف سينتهي بنا بإصلاح ظلمة التاريخ
!أسرارٌ ما كانت أبدًا في الحسبان على وشك أن تُكشف
!هذا ما تخبئه لكم الحلقة القادمة
،ابحث عن الرومانسية في عالم الشينوبي
!الأراضي المجهولة، وسرّ التمثال العملاق
إنه مجرد تمثال للكازيكاغي السابق
:في الحلقة القادمة
سرُّ الجينتشوريكي
DisCinema.com