تحرير التّقنيّة المحرّمة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا عجب أنّ البحث عن التّقنيّة
.المحرّمة كان بلا فائدة
سيطرة
.لقد استعمل حفيدته لإخفائها
...يا لإن نو غيوجا ذاك
.يا له من فعل شنيع
،إن أُزيلت التّقنيّة المحرّمة من حاويها البشري
.فسوف تُفقد إلى الأبد
وإذا لم يكن البشريّ الّذي يستضيفها
،موهوبًا بما يكفي للتّحكّم بها
.فإنّ التّقنيّة المحرّمة لا يمكن أن تُفعّل
لذلك حتّى إن أتى أحد ما سعيًا
،خلف التّقنيّة المحرّمة
.فلا يمكنه لمسها
.لقد حمتها طيبة إن نو غيوجا
.ولكنّ الكنز سيُفقد إن ظلّ هكذا
والآن، ما أنت إلاّ مخزنًا
.يستجمع طاقة الطّبيعة
سوف تحملين التّقنيّة الضّروريّة لتفعليها
.وإطلاق طاقة الطّبيعة المستجمعة تلك
...ثمّ سيحين دوري
النّاجي الوحيد من عشيرة تسوتشيغومو
.الّذي أتقن تلك التّقنيّة
يا له من تحوّل للأحداث
ناجم عن حسن حظّ، أليس كذلك يا هوتارو؟
هذه التّقنيّة الّتي ستعيد العشيرة لمجدها
.توشك أن ترى النّور
.لنستعملها لإخافة هؤلاء الّذين استنكروا عشيرتنا
ما الأمر يا هوتارو؟ ألستِ سعيدة؟
.اضحكي إذًا. هيّا
.فهمت
.أنت سعيدة أيضًا. يجب عليك ذلك
.يجب عليك ذلك
!أسلوب تسوتشيغومو: تحرير التّقنيّة المحرّمة
!الانفجار الكبير
DisCinema.com
...ها هي، ها هي
.والآن، الورقة الرّابحة لإعادة إحياء عشيرتنا
.هذه هي لحظتنا
ستستيقظ التّقنيّة المحرّمة بعد
!أن خُتمت لعقد من الزّمن
!اجمعي التشاكرا
،تدفّقي في جسد هوتارو
!الّذي يقوم مقام الحاوي لك
!وأظهري لنا قوّتك المرعبة
!أوتاكاتا! ما الّذي تفعله؟
...التشاكرا تتدفّق
تشاكرا؟
.لا أرى أيّ شيء
على الأرجح أنّها تشاكرا توجد
.داخل هذا الجوّ والتضاريس
ما هذا؟
...إنّها التشاكرا
.إنّها تتدفّق مع تيّار التشاكرا نحو مكان معيّن
...ولا بدّ أنّ هوتارو
!هل هي هناك؟
!لننطلق
!حسنًا
لماذا تتجمّع التشاكرا هناك؟
أخبرني، هل أنت واثق أنّ هوتارو ستكون هناك؟
!لنتحرّك إن كان لديك وقت للحديث
...هوتارو
!هناك
!حسنًا
!هوتارو
...لقد تأخّرنا
.لا فائدة منهم
ألم يكن بمقدورهم تأخيركما لوقت أطول؟
.حسنًا، لا أمانع وجود بعض المتفرّجين
!أيّها الوغد
!ما الذي فعلته لهوتارو؟
...سيّد أوتاكاتا
.هذا حلم هوتارو وأنا أساعدها في تحقيقه
.إحياء عشيرة تسوتشيغومو
ومفتاح القيام بذلك
.هو تفعيل التّقنيّة المحرّمة بقدراتي
قدراتك؟ ما الّذي تعنيه؟
.إنّها لا تملك الموهبة لتفعيل التّقنيّة المحرّمة بعد
.إنّها قادرة فقط على تجميع تشاكرا الطّبيعة
.لذلك سأقوم بتفعيلها من أجلها من الخارج
بهدف إعادة شرف عشيرة
.تسوتشيغومو الّذي مُرِّغَ بالتّراب
أيّ شرف هو هذا؟! كلّ ما تحاول
فعله هو سلب مشاعر هوتارو
.الّتي تكنّها لجدّها وتونبي وعشيرتها
!كلّ ما تعتبره عزيزًا على قلبها
من يحتاج لأشياء رخيصة كالمشاعر؟
.سأسلب العالم بأسره
!ماذا؟
ما دمتُ أملك هذا، فسواء كانوا
...الكاغي الخمسة أو الحكّام
.فلن يكون أحد قادرًا على تجاهلي
...قرية جديدة
كلاّ، يمكنني الحصول حتّى على أراضٍ أعلى
.قدرًا من الأمم الخمس العظيمة
!هل فقدتَ عقلك؟
.لم أكن جادًّا أكثر من هذا من قبل
،بما أنّي وصلتُ إلى هذه المرحلة
.أستطيع مجابهة الأمم الخمس العظيمة
DisCinema.com
،بهذه التّقنيّة المحرّمة
!لم تصبح السّيطرة على العالم مجرّد حلم
!عرفتُ هذا
!أنت لا تهتمّ بشأن أفراد عشيرة تسوتشيغومو
.نعم، ذلك أمر مسلّم به
!وهوتارو... ماذا عن مشاعر هوتارو؟
.وكأنّي أهتمّ لشيء كهذا
...لقد وثِقتْ بك
زُرع ختم منقوش بذلك الحجم في جسدها
وقد حمت التّقنيّة المحرّمة بكلّ قوّتها
.من أجل قريتها
.لقد عهدت لك بذلك
.صحيح أنّي قتلتُ والدي بغرض إشباع جشعي
.لكن لا يحقّ لك الكلام. أعرف كلّ شيء عنك
أنت مدرج في كتاب البينغو، صحيح؟
أنت نينجا فارّ من قرية الضّباب، صحيح؟
.لقد أدرت ظهرك لقرية الضّباب
...لا أحتاج لأن أتلقّى درسًا
!من شخص لا يأبه حتّى لقريته
.واضح أنّنا متشابهان. لا يوجد اختلاف بيننا
.لم أخدعك. ما أخبرتك في السّابق كان الحقيقة
رغم أنّه عليّ أن أضيف أنّ والدي
،الّذي مات وهو يحمي التّقنيّة المحرّمة
!مات لأنّي أنا من قتلتُه
أوتاكاتا هو مجرم شنيع قتل
.معلّمه وفرّ من القرية
!كلاّ... السّيّد أوتاكاتا لا يشبه ذلك الرّجل أبدًا
...ومع ذلك، ومع ذلك أنا
DisCinema.com
!ماذا؟
...هـ-هذه... القوّة
!مهلاً! توقّف! توقّف
هل ضربتُ على وتر حسّاس؟
.حسنًا، لا يهمّ ذلك
،لكن بما أنّ هوتارو متشبّثة كثيرًا بقومها
أنا مستعدّ لأسمّي دولتي الجديدة
.تيمّنًا بتسوتشيغومو
.لستُ قاطع طريق قبل كلّ شيء
،بالتّفكير في البلاد الّذي وُلدتُ فيها
.فأنا أساعد في إعادة مجدها
!يمكنني القول أنّني شخص جيّد للغاية
!كفاك عبثًا
.أنت على حقّ. ربّما أنا لا أهتمّ بشأن قريتي
...أوتاكاتا
لكن ما الّذي سيحدث لهوتارو؟
سوف تعيش وستكون السّلاح الأقوى
.للتّقنيّة المحرّمة
...سوف أتحكّم في هذه التّقنيّة العظيمة
.وستكون أداة لي
أداة... هل قلتَ "أداة"؟
.نعم
!أداتي أنا
!اخرس
سيطرة
.هذا مؤسف. لا يمكنك معارضتي بعد الآن
.تمامًا مثل هوتارو
DisCinema.com
.جيّد، أريد المزيد
!دعي جسدك يتدفّق بالتشاكرا
والآن، ما الّذي سأجبرك على فعله؟
ماذا عن دفع زميلين لقتال بعضهما؟
.لا يمكنني الحركة
أو سأجعلك حارسًا لي؟
.يمكنك حراسة أداتي
...أيّها
سيطرة
.لا تعتقد أنّه يمكنك الاقتراب من أداتي بسهولة
!كفّ عن مناداتها بأداتك
!هوتارو ليست أداة
.أنت مزعج. لا تتكلّم
.انسَ الأمر
.لا يحقّ لك المعارضة
.هوتارو اختارتني. اختارت أن تكون الحاوي
سأعمل على إعادة إحياة عشيرة
.تسوتشيغومو مع السّيّد شيرانامي
.شكرًا على كلّ ما فعلته لي
.وداعًا. من تلميذتك هوتارو
DisCinema.com
.لا تريد هوتارو أن يتمّ إنقاذها
لذلك قفا هنا وشاهدا قرية تسوتشيغومو
.وهي تختفي في رمشة عين
.سيّد أوتاكاتا. أنا آسفة
.كلّ هذا بسبب حماقتي
.ما زالت لديك الإرادة لتقاومي
.سيّد أوتاكاتا
!سُحقًا
.قليلاً بعد وسيصبح حاوي هوتارو ممتلئًا بالتشاكرا
.ستكونان شاهدَيّ على إعادة إحياء التّقنيّة المحرّمة
من المستحيل أن نستطيع قتال
.هؤلاء الأربعة هكذا
.علينا أوّلاً إيقاف القرويّين
لكن كيف؟
.لن نُلام إن استعملنا بعض القوّة معهم
.سوف نقوم بعزلهم في مكان واحد جميعًا
!أنا آسفة
.يجب أن أستعمل بعض القوّة
!خذوا هذه
!لفيفة الوحش الخارق
DisCinema.com
!عنصر الخشب: تقنيّة منزل الأعمدة الأربعة
.سوف نتركهم هناك بعض الوقت
.يا لها من طريقة لإفساد متعتنا
.لا يمكننا أن نسمح لكم بالقيام بما يحلو لكم
.هذا ما يجب علينا نحن أن نقوله
.أتساءل بشأن ذلك
.لن يكون الأمر ممتعًا بلا مشاهدين
يا إلهي، أليس هنالك نهاية لهذا؟
...سُحقًا
.تبلين حسنًا يا هوتارو
.لا بدّ أن ضيفينا قد بدآ يشعران بالقلق
!والآن، سلّمي جسدك وروحك لي
!أطلقي التشاكرا الّتي جمعتها دفعة واحدة
!لنحوّل هذا المكان الّذي رفضك إلى رماد
...فنّ النّينجا
!ماذا؟
!قنبلة الفقاعة
!أيّها الأبله
متى جهّزت لذلك؟
.كنتَ لتعيش أكثر لو أحسنتَ التّصرّف
لماذا لم تنجح تقنيّة الكلمة المقيّدة؟
...هذان
...كمّيّة التشاكرا هذه غير طبيعيّة
!وكأنّنا سنسمح له بالسّيطرة علينا بسهولة
!لن أسمح لكما
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!تقنيّة الكلمة المقيّدة
!حجر
!أيّها الوغد
...هوتارو
!هل أنت بخير يا هوتارو؟
DisCinema.com
!هوتارو
ما العمل؟
أيّها الوغد... أما زلت تريد القتال؟
!مهلاً
هل نسيتما أنّ تقنيّة الكلمة
المقيّدة تتحكّم بهوتارو؟
!تراجعا
!سُحقًا
إنّها لم تُشحن بالكامل بعد بتشاكرا
...الطّبيعة، ولكن
.والآن ياهوتارو... لنريهما
!لنريهما كم أنّ التّقنيّة المحرّمة مريعة
.لنبدأ الآن
.كلاّ
!لنرِ العالم ما لدينا
...ما لدينا
.بل ما لديّ من قوّة
!كلاّ... كلاّ
!موتا
!تقنيّة الغضب
!كلاّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.لم أرد أذيّة أيّ أحد
في الحلقة القادمة
أردتُ حماية هذه التّقنيّة
الّتي عهد بها جدّي لي
.وأحقّق حلمه
ومع ذلك، آذيتُ ناروتو
!والسّيّد أوتاكاتا بيديّ هاتين
.لا أريدها
لقد خنت السّيّد أوتاكاتا، لذا على شخص
.مثلي أن يختفي هو والتّقنيّة المحرّمة
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبّودن
تلميذ ومعلّم
."تلميذ ومعلّم"
.وداعًا يا سيّد أوتاكاتا
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com