!ما هذا؟
.يبدو وكأنّ الزّعيم قد حصل على التّقنيّة المحرّمة
انظري يا هوتارو، أليس هذا رائعًا؟
!هذه هي قوّة التّقنيّة المحرّمة
.الفنّ الّذي شحذناه معًا
...لا
...لا يمكن أن أكون
!لا
...أنا... أنا
قتلتُ السّيّد أوتاكاتا؟
...على رسلك
...هذه مشكلة
.لست بحاجة لحاوٍ لديه مشاعر
سيطرة
.حسنًا إذًا، مرّة أخرى
.وهذه المرّة، قرية تسوتشيغومو
...أولئك القرويّون عديمو القيمة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!احرقيهم جميعًا
!تقنيّة عنصر الخشب
!لا جدوى
.لا يمكنكم أذيّة القرويين
.لكن لا أبالي البتّة بما يحلُّ بأناس أمثالهم
!هذه هي النّهاية
!الأشياء الدّنيويّة الزّائلة
!نلنا منهم
!ماذا؟
!بنتن؟
!كيف تمكّنتُم...؟
!هكذا
.التّقنيّة الّتي أنشأتموها أنتم الأربعة كانت متينة جدًّا
.لكن ببقاء اثنين فقط، لستُم ندًّا لنا
بهذه التّقنيّة المحرّمة، سأغزو دولاً صغيرة
.وأجعل الدُّول العظيمة الخمسة ترتعد
...أ-أشكّ بذلك
.مـ-محال أن أدعك... تفعل ما يحلو لك
!أوتاكاتا! لا وقت للاستلقاء
...نعم
.علينا استعادة هوتارو
أنتما لا تموتان، أليس كذلك؟
هل تريدان أن أستخدم عليكما
التّقنيّة المحرّمة مرّة أخرى؟
!لن أدعك
!تقنيّة نسخ الظّلّ
!هيّا
!لا تستهن بي
!تقنيّة الأحرف المقيّدة، انفجر
!أوتاكاتا! أحضر هوتارو حالاً ما دامت الفرصة سانحة
!لن أدعك
!تقنيّة الأحرف المقيّدة، لهب
ما الأمر؟
أهذا كل ما لديكما؟
DisCinema.com
!كلاّ
...لا يمكنك تشكيل أختام الآن
!هوتارو
!تبًّا
!سأردّ لك الصّاع صاعين
!هوتارو
!أنت...! هل تفعّل التّقنيّة المحرّمة ثانية؟
!هذا ليس أنا
!انظر إلى هذا... يدايّ مقيّدتان
!ما الّذي يجري هنا إذًا؟
.لا أدري
ربّما يُعزى السّبب لامتصاص كمّية
.فائضة من الطّاقة الطّبيعيّة
!كفّ عن ذلك حالاً
وكيف يُفترَض بي أن أفعل ذلك ويدايّ هكذا؟
.تحرير
...حسنًا
!تبًّا
!أوقف ذلك بسرعة
.تقنيّة الأحرف المقيّدة... لا تعمل
...هذا
ما الخطب؟
.يزداد الأمر سوءًا
،إذا استمرّ جمع التّشاكرا من الطّبيعةِ هكذا
.فستنفجر مع القرية برمّتها
!ماذا؟
...هوتارو
معلّم وتلميذ
...تبًّا
...إحياء عشيرة تسوتشيغومو
...أماني إن نو غيوجا
،بعد إرغامها على تحمّل كلّ رغبات الرّاشدين الأنانيّة
!فقدت هوتارو وعيها أخيرًا
!اصمت! ما الّذي تعرفه عن هوتارو أصلاً؟
!ظلَّت تحمي التّقنيّة المحرّمة بمفردها
.ضحّت بنفسِها برحابة صدر لاستعادة عشيرتها
.تحمّلت العبء كلّه بمفردها
...ثمّ التّقت بأوتاكاتا
ورغم أنّك خدعتَها، إلاّ أنّها التقت
.بك بصفتك زميلاً أكبر لها
.استطاعت هوتارو أخيرًا أن تجد صديقًا
DisCinema.com
.شخصًا تستطيع مشاركته مشاعرها
!فدُستَ أنتَ على تلك المشاعر
!صديق؟ مشاعر؟ كفَّ عن هذا الهراء
.أنا مثل هوتارو
،لأجل التّقنيّة المحرّمة
.يضحّون بتلميذهم، بابنهم، دون أيّ تردّد
.قائلين أنّ هذا ما يجب على الشّينوبي فعله
.وأنّها الطّريقة الوحيدة للنّجاة
!مررتُ بكلّ هذه المعاناة إلى أن سئمت منها
.لهذا لجأتُ للهجوم
قتلتُ أبي الّذي كان معلّمي
.وحاولتُ سرقة التّقنيّة المحرّمة
!ماذا؟
...وأنت يا من يقف هناك
ألم تفعل الشّيء ذاته؟
...أنا... أنا
.أنت مخطئ
...المعلّم يفكّر... دومًا بتلميذه
.يفكّر بي
،مهما ابتعدنا عن بعضنا من مسافات
.أستطيع دومًا الشّعور بما يفكّر به
!إنّه يسكن قلبي في كلّ لحظة
.لهذا أؤمن به
.وهوتارو لديها جدّها وتونبي أيضًا
وأنت يا أوتاكاتا... ينبغي أن تكون
.مشاعرك قد بلغتها أيضًا
!إنّها موجودة في أعماق قلبها
،وحتّى الآن، إنّها تشتاق لصديقها
...لمعلّمها
!ولرابطها
!أنت لا تعلم شيئًا عنها
!لا تتكلّم كما لو أنّك تعلم
!استمرّ في الحلم
!تقنيّة الأحرف المقيّدة! انشطِر
!ناروتو
...شكرًا
!تبًّا... أفضّل التّراجع حاليًّا قبل أن ينفجر الحاوي
DisCinema.com
!هوتارو
.سأعيد شيرانامي
...وأنا أيضًا
!لا
.أنت معلّم هوتارو
.ابقَ معها
!أعتمد عليك
!حسنًا
.وهوتارو لديها جدّها وتونبي أيضًا
وأنت يا أوتاكاتا... ينبغي أن تكون
.مشاعرك قد بلغتها أيضًا
!مشاعري... داخلها
...وكذلك داخل قلبي
...هذا صحيح
.غضبي سدّ أذنيّ
...لكن سمعت
.لا، بل أحسست... بمشاعر معلّمي
...كانت موجودة. مشاعر معلّمي
...وصلتني، ومع ذلك
...أوتاكاتا
.عِش... مع هذه القوّة
.كنتُ قد أقسمتُ ألاّ أستخدم قوّتك مجددًا
!لكن أتوسّل إليك، ساعدني من أجل هوتارو
DisCinema.com
...هوتارو
...لم أرد أذيّة أحد
...ومع ذلك
!آذيت ناروتو والسّيّد أوتاكاتا
.أنا هنا، أنا وناروتو على قيد الحياة
...أنا
هوتارو؟
.لقد... خنتك يا سيّد أوتاكاتا
!يجدر بشخص مثلي أن يختفي مع هذه التّقنيّة
!لا
.لن أسمح بذلك
!ينبغي للتّلميذة أن تصغي لمعلّمها
...قلت... معلّم
.سنعود إلى المنزل يا هوتارو
ما الأمر؟
!لا
...لا... سيّد أوتاكاتا
!ابتعد عنّي أرجوك! اهرب أرجوك
!هوتارو
...لم أعد قادرة على قمعها فترة أطول
.التّقنيّة المحرّمة ستمزّقني وتنفجر
DisCinema.com
.لا تقلقي
...سيّد أوتاكاتا
.ثِقي بمعلّمكِ
!فليكن إذًا، دمِّري هذه القرية بأكملها
!أبيدي كلّ شيء
!تبًّا
!تقنيّة نسخ الظّلّ المتعدّدة
!حقير عنيد
!تقنيّة الأحرف المقيّدة، لهب
!أحمق! سأشقّ طريقي
!لن أسامحك مهما كلّف الأمر
!تقنيّة الأحرف المقيّدة! قطِّع
!راسِنغان
!ماذا؟
!سآخذه إلى هوتارو حالاً
ما هذا؟
!أنت
!أوتاكاتا
هل أنت بخير؟
...أجل
DisCinema.com
...معلّمي
.يا لكِ من تلميذة مزعجة
بالمناسبة، ماذا حلّ بالتّقنيّة المحرّمة؟
.يبدو أنّها اختفت
اختفت؟ لكن هوتارو بأمان، صحيح؟
.هذا جيّد
...ناروتو
!ساكورا
...حسنًا إذًا
المهمّة المتّفق عليها بين عشيرة تسوتشيغومو
.وقرية الورق الشّجر قد تمّت بنجاح
.شكرًا لكم على كلّ شيء
.لم تعد التّقنيّة المحرّمة موجودة
...لكن
.نعم. أعتقد أنّ هذا أفضل
بهذا الشّكل، لن يستهدف أحدٌ
.سيّدتي هوتارو بعد الآن
.وسيقبل أهل القرية بهوتارو دون تحفّظات
...لكن الآن
هل ستذهبين إذًا مع أوتاكاتا؟
.ما زال هنالك الكثير لأتعلّمه
بعد أن أتدرّب مع معلّمي
وأصبح شينوبي قويّة بما يكفي للمُساهمة
،في استرجاع عشيرة تسوتشيغومو
.أعِدُ أنّني سأعود إلى هذه القرية
!"أنا مسرورٌ لأجلك يا "معلّم
هل تسخر منّي؟
.لا، أنا سعيد لأنّك تقبّلتَ أخيرًا دورك كمعلّم
.اعتنِ بهوتارو
.حسنًا جميعًا، بالتّوفيق
.شعور جميل أن يكون لديك معلّم
!إنّي أفتقد النّاسك المنحرف أيضًا
.هنا التقيتُ بك أوّل مرّة يا معلّم
هوتارو... هلاّ انتظرتِ هنا قليلاً؟
هل من مشكلة؟
.سألتقي بالأنبو من قرية الضّباب
.سئمتُ من الهرب
.سأحصل على إذنهم للسّفرِ معكِ وتدريبكِ
!حسنًا
.لا ردّ إذًا
هل حدث مكروه لتسوروغي ورجاله؟
...جينتشوريكي ذو الذّيول السّتّة
هل أنتم... من قتل تسوروغي ورجاله؟
DisCinema.com
.سأبني عالمًا جديدًا
.ولأجل ذلك، أنا بحاجةٍ إليك
.أو بالأحرى، أحتاج وحش الذّيول الّذي بداخلك
...هكذا إذًا
.سآخذك... يا ذا الذّيول السّتّة
...هوتارو
...يجب... أن تعيشي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
في الحلقة القادمة
.وصلتنا أنباء صادمة فجأة
أصيب نينجا قرية ورق الشّجر بذهول
.حالما تلقّو هذه الرسالة غير المتوقّعةا
.تتشوَّشُ أفكارُ النّاسِ ولا يُصدِّقون ما جرى
عاصفةٌ كئيبة على وشكِ تهبّ
.على قرية ورق الشّجر
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
."أخبار محزنة"
أخبار محزنة
.ناروتو! هوكاغي الخامس قد استدعتك
نراكم في الحلقة القادمة
DisCinema.com