تمّت عمليّة الختم على الروكوبي... بنجاح
يستغرق الأمر وقتاً عندما نكون خمسة
بقي اثنان من البيجو
نعم... أرسلتُ ساسكي لاصطياد الهاتشيبي
هل يمكننا أن نثق به؟
يمكنني أن أكفل ساسكي
أعلم أنّك وحدك
فلماذا لا تهرب إذاً؟
!يمكنني أن أتضاعف من واحد إلى ألف
!إضافة إلى أنّني لا أستطيع الهرب
!إن أسرتُك فأستطيع رؤية ساسكي
ما سبب تعلّقك الكبير بأخي؟
إنّه نينجا هارب
...هذا لأنّه بخلافك
أعتبره أخاً أكثر ممّا تعتبره أنت
وقعتَ ضحيّة لتقنيّة الغينجيتسو خاصّتي
!اللّعنة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سأكرّر كلامي
أردتُ التحدّث معك لبعض الوقت فقط
كنتَ تحاول إعادة ساسكي إلى القرية
لكن ماذا لو لم يسر الأمرُ كما تريد؟
سأفعل المُستحيل لتحقيقه
حتّى بالقوّة؟
إن حالفَك الحظّ
وقبل ساسكي بالمجيء معك طواعية، عظيم
لكن ماذا لو حدث العكس؟
ماذا يعني هذا؟
قلتَ للتو أنّك تعتبر ساسكي
...بمثابة أخ لك
ماذا لو هاجم ساسكي قرية الورق؟
ماذا ستفعل حينئذ؟
ماذا؟ ولماذا يقوم ساسكي...؟
!مُحال أن يفعل شيئاً كهذا
.لا يزال ساسكي ساذجاً
يمكن له أن يُصبَغ بأي لون
هل يمكنك إيقافه في هذه الحالة؟
حتّى لو اضطررتَ لقتل ساسكي؟
هل يمكنُك أن تضع ساسكي أمام قرية الورق
على كفّة الميزان؟
!سأدافع عن قرية الورق
!لكن سأوقف ساسكي أيضاً من دون قتله
...يا لك من طفل
ما تتحدّث عنه عبارة عن أوهام
على النّينجا أحياناً أن يتّخذ قرارات قاسية جدّاً
ينبغي أن تنسى أمر ساسكي
فقد كان مقدّراً له أن يغادر عاجلاً أم آجلاً
...لا تعذّب نفسك أكثر من ذلك
انسَهُ وأخرجه من ذهنك
الأمر لا يقتصر على التقنيّة أو القوّة فحسب
،إن كنتَ نينجا
فالعينانُ الثاقِبتان هما اللّتان تصنعان القرارَ الحكيم
وإن كنتَ ستعيش كنينجا فتحلَّ بحكمة أكبر
...هذا العالم
ليس مكاناً للحمقى، هذه حقيقة
فهمت
إن كانت هذه هي الحكمة فأفضّل أن أعيش
حياتي أحمقاً
،حتّى لو اضطررتُ لفعل ذلك بمفردي
سأكتشف تقنيّة أفضل وأكبر وأنقذ ساسكي
...أخبرني شخصٌ بذلك من قبل
لكن بالنسبة لي، لا خيار آخر
...أنا لا أتراجع عن كلمتي أبداً
هذا طريقي في النّينجا
DisCinema.com
شاطرتُك بعضاً من قوّتي
رغم أنّني لا أتمنّى أبداً أن يأتي اليوم
الذي تضطرُّ فيه أن تستخدمها
ما الذي يجري؟
!ألا تستهدفني أنا؟ لنُنهِ هذا الأمر إذاً
...سأذهب الآن
لديّ مهمّة هامّة
ما الذي قصده إيتاتشي بذلك؟ لماذا قام...؟
.انتصر ساسكي
أوتشيها إيتاتشي قد مات
سقط ساسكي أيضاً، لكن... كيف حاله يا ترى؟
إنّه في حالة مزرية جدّاً
ماذا تفعل الآن يا ساسكي؟
أنت بخير، صحيح؟
هل أنت بخير يا ساسكي؟
نعم... لنسرع
اقتربنا من نقطة الالتقاء
أحضرنا الهاتشيبي كما وعدنا
أبليت حسناً. كنتُ مؤمناً بقدرتك على فعل هذا
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعتني بجراحي أوّلاً
...ثمّ
سأذهب إلى قرية الورق
...سأطرح سؤالاً هامّاً واحداً
بعد معرفتك بحياة إيتاتشي، هنالك احتمال
من أن تنفّذ وصيّته وتحمي قرية الورق
أخبرني بالحقيقة. ما هي نواياك؟
علّمني إيتاتشي كيف يضحّي رجل بحياته
لحماية قريته
لكن بالنسبة لي، الحزن النّاجم عن خسارتي لإيتاتشي
...يؤثِّر بي أكثر من تأثّري بالحياة التي عاشها
بشكل لا يُحتمَل
السّلام الذي ضحّى إيتاتشي بنفسه لأجله لا يروقني
،الآن بعدما عرفتُ الحقيقة
السّير على خُطى إيتاتشي بحماية قرية الورق
هو آخر شيء أفكّر بالقيام به
والأهمّ من كلّ هذا، لن أسامح الكِبار الثّلاثة
وأعتقد أنّ الجميع في قرية الورق
الذين ينعمون بالسّلام
المُكتسَب لِقاء حياة إيتاتشي هم مذنبون أيضاً
ظننتُك ستقتلُ الكِبار فقط؟
لا... أنوي ذبح جميع من
في قرية الورق بنفسي
كنتُ أدّعي أمام تاكا فحسب
أهذه الحقيقة؟
بعد معرفة ما مرَّ به إيتاتشي
...لحماية القرية
ستدمّر القرية بدلاً من متابعة تنفيذ وصيّته؟
هل أنت جادّ؟
أنتَ قلتَها بنفسك
...سبب عدم قدرة إيتاتشي على قتلي كان
أنّه ثمّنَ حياتي أكثر من حياة أهل القرية
وشعوري مثل شعوره
حياة إيتاتشي أغلى ثمناً من حياة أهل القرية
هذا كُل ما في الأمر
نبذوا عشيرة الأوتشيها
!أجبروا أخي على قتل والديه
!الكبار الذين نبذوه وأعلنوا عن موته
وبقيّة أفراد قرية الورق
!الذين تقيّدوا بعشيرة سينجو
!هم ليسوا سوى حثالة
!سأثأر منهم جميعاً
إن كنت تريد أن تسخر منّي كطفل
تتلاعبُ به عواطفه فافعل ذلك
تنفيذ وصيّة إيتاتشي هي مجرّد كلمات معسولة
DisCinema.com
هراء يتفوّه به حمقى لا يعرفون معنى الكراهيّة
إن انتقدَ أحدٌ طريقتي في الحياة
!فسأقتل كلّ أحبّائه
...حينئذ قد يفهم قليلاً
الكراهيّة التي أشعر بها...
عندما يتعلَّمُ المرءُ الحُبّ، فيجب
عليه أن يتحمّلَ مخاطرَ الكراهيّة
!ماذا؟
!أُسِرَ كيلر بي؟
عضو من قرية ورق الشّجر... من عشيرة أوتشيها
كان من بين المعتدين
وشريكي يتعقّبهم الآن
رايكاغي-ساما، ما هي أوامرك؟
!لن تفلت الأكاتسكي بهذا
...الأكاتسكي
!انتظر فحسب يا أخي
DisCinema.com
أخبار مُحزِنة
هذا أنت يا كاكاشي-سينسي
استدعتك الهوكاغي-ساما، هيّا بنا
ماذا؟ رئيس الضفادع وغاماكيتشي؟
!مرحباً يا ناروتو
ماذا تفعلان هنا في مثل هذا الوقت المبكّر؟
هل حدث شيء؟
...في الحقيقة
غاماكيتشي! مركزك لا يسمح لك بقول أي شيء
اترك الأمر للزعيم وتسونادي
ما الذي يجري؟
أسرع فحسب
DisCinema.com
هل هو تلميذ الفتى جيرايا؟
...أجل... هذا أوزوماكي ناروتو
طفل النّبوءة" الذي ذكرتَه"
ضفدع عجوز أشيَب؟ ما الأمر؟
!صُن لسانك يا ناروتو
،هذا فوكاساكو-ساما
أحد ناسكَي جبل ميوبوكو العظيمَين
جاء إلى هنا ليتحدّث معك
حسناً، بعبارة أدقّ، أنا ضفدع ناسك عظيم
لكن لا داعي للاهتمام
أنت ومن دون أدنى شكّ تلميذ الفتى جيرايا
!الفتى جيرايا؟ فتى؟
!تتكلّم وكأنّ الناسك المنحرف طفل
!ماذا يظنُّ الضفدع العجوز الأشيَب هذا نفسه؟
!قلتُ لك صُن لسانك
هذا الرجل العظيم هو من علّم
تقنيّة الناسك لجيرايا-ساما
إنّه معلّم جيرايا-ساما
الناسك المنحرف إذاً؟
يا له من لقب مناسب للفتى جيرايا
وماذا يريدُ هذا الناسك العجوز الأشيَب منّي؟
لا أدري من أين أبدأ
...لكن لنرَ
...أعتقدُ أنّ أهمّ شيء هو
أنّ الفتى جيرايا قد مات في المعركة
ماذا؟
عـ-عمّاذا تتكلّم؟
أعلمُ أنّ النبأ مُفاجئ
لا ألومك إن لم تصدّقني
انتشرَتْ إشاعات لبعض الوقت
عن وجود قائد الأكاتسكي في قرية المطر المخفيّة
ذهبَ الفتى جيرايا شخصيّاً
ليتأكّد من صحّة هذه الإشاعات
كان قائد الأكاتسكي في قرية المطر؟
حسبما أذكر، من الصعب التسلّل إلى تلك القرية
DisCinema.com
قرية منعزلة عن العالم الخارجي
نعم... لكن كان جيرايا-ساما موهوباً بما يكفي
في تكتيكات التسلُّل والتجسّس
...تماماً
...هذا القرار الذي اتّخذتُه
يا جيرايا-سينسي
التقى الفتى جيرايا بقائد الأكاتسكي... باين
...لكن
...تبدو مختلفاً تماماً. لكن هاتان العينان
!كنت باين إذاً... يا ناغاتو
يبدو أنّك ضللتَ عن طريق الخير
ماذا حدث؟
لا حاجة لمعرفتك بذلك فأنتَ غريب
كان باين تلميذ الفتى جيرايا السّابق
تلميذ؟ ماذا تعني؟
"أطلق عليه الفتى جيرايا "ناغاتو
يعود هذا لزمن بعيد
...أثناء فوضى حرب النّينجا العظمى
اعتنى جيرايا ببعض الأيتام في قرية المطر
والتي كانَتْ قد أًصبحَتْ ساحة معركة
...من كان يتصوّر أنّ أولئك الأطفال
...لكن
...أن يحاصر نينجا مثل جيرايا-ساما
كيف تمكّن باين هذا من...؟
يمتلك الرنّيغان
!ماذا قلت؟
رنّيغان؟
الرنّيغان هي تقنيّة بصريّة
،قيل بأنّه كان يمتلكها الأب الرّوحي للنّينجا
الرّيكودو سينين
ظننتُها مجرّد أسطورة
التقنيّة البصريّة الأسطوريّة... الرنّيغان
قوّتها تفوق الخيال
...ليس ذلك فحسب
!كان هناك ستّة يمتلكون الرنّيغان؟
DisCinema.com
هل هذا معقول؟
ربّما هنالك خدعة وراء ذلك
وعلى الأرجح، الفتى جيرايا الذي كان هناك
اكتشف سرّهم
...لكن
!الفتى جيرايا
،حتّى بعدما سُحِقَتْ حُنجرته بواسطة باين
ترك الفتى جيرايا رسالة قبل الانهيار
!هذه هي تِلك الرّسالة
...إنّها شِفرَة
أنا واثق أنّه فعل ذلك لمنع باين من المُلاحظة
أخبرتُكم بكلّ شيء عن الفتى جيرايا
لا أدري ما الذي أرادَ جيرايا قوله
إذا فكَكنا رموز هذه الشِّفرَة... سنفهم، صحيح؟
هل سمحتِ... له بالذهاب أيّتها الجدّة؟
أجل
!لماذا سمحتِ بمثل هذا التصرّف المتهوّر؟
!تعرفين الناسك المنحرف أكثر من أي شخص آخر
كيف تسمحين له بالذهاب
!إلى مكان خطير كهذا بمفرده؟
يكفي يا ناروتو
أنتَ تحديداً تعرف مشاعر هوكاغي-ساما
!من الخطير أن تذهب بمفردك
أنا واحد من السّانين الأسطوريين لقرية الورق
تعلمين ما يعنيه هذا كذلك
...كنتِ جميلة آنذاك
وها أنتِ ذي عجوزة في الخمسينات من العمر
تؤلمني رؤية كافّة ذكريات أصدقائك وأحبّائكِ
الّذين خسرتِهم مخزّنة داخل صدركِ العامر هذا
وتعلمين أنّ العدد سيستمرُّ في الازدياد
لا أظنّني ينبغي أن أمرّغ نفسي حزناً
فواجبي هو أن أكون مثالاً
يحتذي به الجيل المقبل
ومُساعدتهم
لأجل ذلك، أنا مستعدٌّ لوهبِ حياتي
هذا ما يجعلنا نحن القدامى رائعين، صحيح؟
!اللّعنة
!ناروتو
!إلى أين أنت ذاهب؟
...لو كان الناسك المنحرف هو الهوكاغي الخامس
لما سمح للجدّة تسونادي أن
تخاطر بنفسها هكذا... أبداً
!ناروتو
ساكورا... لا مُشكلة. دعيه
...لكن
أعتذر يا فوكاساكو-ساما
...سأجعل ناروتو
لا... لا عليك
...بخصوص طفل النّبوءة الذي ذكرتُه قبل قليل
DisCinema.com
إنّي أرى وبوضوح مدى محبّة
ذلك الطفل وإعجابه بالفتى جيرايا
لا يسعني سوى أن أتمنّى أن يكون طفل النّبوءة
!سأعلّمك الآن... تقنيّة الاستدعاء
!هذه هي
!تقنيّة الاستدعاء
!لماذا؟ لماذا؟
لِمَ عليّ الذهاب مع الناسك المنحرف
!في رحلة بحث؟
ليسَتْ مجرّد رحلة بحث
هنالك امرأة أريد إجراء بحث عنها
ولا بدّ أن أجدها
بالمناسبة! لماذا اخترتَني؟
منذ زمن بعيد... علّمتُ الهوكاغي الرّابع
وأنت تشبهه بشكل غير طبيعي
أنا لا أهدر الوقت
أثناء الرّحلة، ستحظى بكامل اهتمامي
أنا؟
!حان الوقت لجعلك قويّاً... لتدريبك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،يجوبُ الصبيّ في أنحاء القرية يائساً
يسترجع ذكرياته مع معلّمه الرّاحل
...نهاية أيّام طفولته وشيكة
عندما يفرّغ كلّ أحزانه، سينهض الصبيّ مجدّداً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"خلف ظلّ المعلّم"
لا يمكننا البقاء أطفالاً للأبد إذاً
!تابعونا
DisCinema.com