!ناروتو! إلى أين أنت ذاهب؟
...لو كان الناسك المنحرف هو الهوكاغي الخامس
لما سمح للجدّة تسونادي أن
تخاطر بنفسها هكذا... أبداً
!ناروتو
ساكورا... لا مُشكلة. دعيه
...لكن
إنّي أرى وبوضوح مدى محبّة
ذلك الطفل وإعجابه بالفتى جيرايا
لا يسعني سوى أن أتمنّى أن يكون طفل النّبوءة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
خلف ظلّ المعلّم
أنا آسفة... لكونك تتورّط في
كلّ مُشكلة أسوأ من التي سبقَتْها
!ما خطبك؟
أقول أنّك كان من المفترَض أن تكون الهوكاغي
--لطالما أرادك الهوكاغي الثّالث أن تكون التّالي
لم أكن ملائماً لمنصب كهذا قطّ
...يُلائمني أكثر أن أكون بمفردي
تحسّرتَ على عدم قدرتك على إيقاف أوروتشيمارو
،لِذا طوال ذلك الوقت
كنتَ تتعقّب تحرّكاته بمفردك، أليس كذلك؟
لم أعُد بحاجة للقيام بذلك
هذا يعني أنّ عليّ أن أصدر الجزء
التّالي من روايتي في وقت أقرب
...الفتاة تسونادي
!الفتاة تسونادي
هل أنتِ بخير يا معلّمة؟
نعم، أنا بخير
أنا آسفة
تلقّيتِ أنباء محزنة للتو
لا ألومكِ على الشّعور بالاضطراب
لكن أمامكِ واجب مهمّ ألا وهو حماية القرية
عليكِ أن تبقي قويّة لأجل ذلك تحديداً
...حاضرة
...على أي حال، الأدلّة التي تركها الفتى جيرايا
هنالك شيء آخر غير الرّسالة الخفيّة في ظهري
يوجد نينجا من قرية المطر
أسرَه الفتى جيرايا داخل معدته
...وثمّة شيء آخر
يوجد بداخل هذا إحدى جثث
باين التي تمكّن جيرايا من قتلها
DisCinema.com
جثّة باين؟
"تكتيكات المُداعبة"
الرّواية الجديدة المُنتظرة طويلاً
أفضل عمل على الإطلاق
!ها هُنّ هنا
!الكثير من البنات النّاضجات
!ماذا تفعل أيّها الناسك المنحرف؟
!يا له من مشهد! يا له من مشهد
!أحظى بإلهام لروايتي التّالية
غرفة التّشريح
...هذا هو باين
الشّكل المتموّج... هل هي الرنّيغان الأسطوريّة؟
هذا صحيح، إن حلّلناه جيّداً
فقد نعثر على ما يُفيدنا في إيجاد
وسيلة لهزيمته
جثّة النّينجا هي كنز دفين من المعلومات
سنجمع نينجا أطبّاء ماهرين ونشرع بالتّشريح حالاً
شيزوني
حاضرة، سأتولّى الأمر
هذه صورة جيّدة
أعطيتُكم كلّ ما ائتُمِنتُ به
حسناً
سأعود إلى المنزل الآن، أبلغوني بما تكتشفونه
،بوجود تلميذ الفتى جيرايا هنا
ستتمكّنون من الاتّصال بجبل ميوبوكو
شكراً جزيلاً لك
أعدك أنّنا سنعثر على وسيلة لهزيمة باين
والآن اسمع يا ناروتو
أمامي ثلاث سنوات فقط لأجعلك قويّاً
سأقضي هذا الوقت في تدريبك تدريباً صارماً
كن مستعدّاً لذلك
!بالتأكيد! هذه المرّة سأعيده بكلّ تأكيد
لا وقت نهدره
...تبّاً... لا أستطيع تحمّل هذا
!ما هذا؟! ما هذا التّدريب السّخيف؟
!أحمق! هذا التّدريب ليس سخيفاً
!أيّها التّلميذ الأحمق
!نلتُ منك
لستَ الشّخص الوحيد الذي يستخدم نسخاً ظلّية
...ما زلت ساذجاً للغاية
!اللّعنة! كدتُ أفعلها
كاذب، تحتاج لمئة عام
قبل أن تتمكّن من هزيمتي
!لا أستطيع الانتظار مئة عام
...اصبر فحسب... في المرّة المقبلة
!هذا فائق الرّوعة
حسن الهندام سرّ الختام، صحيح؟
مرحباً يا ناروتو
سمعتُ عن نشاطاتك الكبيرة في
تنفيذ المهام وما شابه مؤخّراً
يتحدّث كل أهل القرية عنك
!لنذهب إلى مكان ما ونتحادث
DisCinema.com
ما رأيك بإتشيراكو لتناول بعض من الرامن؟
...لا شكراً
ماذا؟ الآن؟
نعم، خذ هذه واذهب فوراً
لا يعمل فريق فكّ التّشفير
في هذا الوقت المتأخّر
استدعِهم وقل لهم أنّ هذه أوامري أنا
سأعيّنك مسؤولاً عن هذه القضيّة
أعلم أنّه تشفير مهمّ جدّاً
لكن ألا يمكنكِ أن تطلبي من شخص آخر
غير مكلّف بمهمّة الآن؟
لحظة... إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أتيتُ إلى هنا لمسألة أخرى
!شيكامارو
...لكن
...كانت تسونادي-ساما مشغولة منذ الصّباح
حسناً، ينطبق الأمر ذاته عليّ
...شيكامارو، من فضلك
لا أنكر... لقد ازددتِ جمالاً حتّى
...لم تتغيّر
...لكن... إن حاولت خيانة القرية
ففي تلك اللّحظة، سأقتلك
ما رأيك بِرهان بيني وبينك إذاً؟
تراهنين على أنّني سأموت. فأنتِ
تخسرين دوماً في نهاية المطاف
DisCinema.com
...لكن إذا عدتُ على قيد الحياة
!أمزح! أمزح فحسب
فأنا ممتنٌّ لكِ
!مرحباً... اسمي جيرايا
!يمكنك أن ترسل لي رسائل الحبّ لاحقاً
!سُرِرتُ بلقائك
...أيّها الأحمق
متجر يفتتح 24 ساعة
DisCinema.com
...ناروتو
سمعتُ نبأ جيرايا-ساما
أردتُه أن يستمرّ في مراقبتي
أردتُه أن يراني أصبح الهوكاغي
لكن لم أظهِر للناسك المنحرف إلّا الجانب
الأسوأ والأقلّ روعة
...كنتُ
لطالما امتدحك جيرايا-ساما
،كان دوماً يتبجّح بك
قائلاً أنّك كنت بمثابة حفيد له
لطالما كان مؤمناً أنّك أنت من سوف
يرث إرادته
وآمن فعلاً أنّك
ستصبح الهوكاغي العظيم ذات يوم
سيستمرّ جيرايا-ساما في مراقبتك دوماً
حتّى في هذه اللّحظة، يُشاهدك من مكان ما
...لن يكون سعيداً برؤيتك حزيناً هكذا، لِذا
،كُن على طبيعتِك المعتادة
ناروتو الذي مدحه كثيراً
لا تبقى حزيناً للأبد
...فجيرايا-ساما بحدّ ذاته، أحد السّانين الأسطوريّين
!اعترف بك كتلميذ واعد
شكراً... إيروكا سينسي
DisCinema.com
شكراً لجهودك. ما الأخبار؟
...تفقّدتُ بعناية شديدة
لكن هذه ليست شفرة قرية الورق
إنّها لا تتطابق مع قواعد بياناتنا
لكن بما أنّ جيرايا-ساما
هو من كتب هذه الشّفرة
،أثناء احتضاره
فلا أظنّها ستكون معقّدة جدّاً
،إنّها سلسلة من الأرقام
لِذا لا بُدَّ وأنَّها شفرة مرتبِطة بمفتاح
هل يمكنك... تفكيكها؟
بصراحة، هذا مستحيل ما لم نعرف المفتاح
مفتاح؟
أي إن لم تعرفوا القواعد التي تعرّف الشّفرة
فلا يمكن كسرها
ما لم نعرف شيئاً عن جيرايا-ساما
من شأنه أن يكون المفتاح، فهذا مستحيل
وكيف نستطيع أن نكتشف ماهيّة المفتاح؟
...هذا ما لا أعرفه
لكن لعلّ شخصاً ما كان مقرّباً من جيرايا-ساما
يستطيع تحديد المفتاح
،رغم أنّه وبحكمِ ظروف موته
من المُمكن أن يكون التّشفير قد أُنشئ على عجلة
لمنع العدوّ من تمييز رسالته
لِذا لا يمكننا أن نجزم
فكِّر بالشّخص المُحتمَل الذي من المُمكن
أن يكون معنيّاً بالرّسالة
واسأل ذاك الشّخص. لعلّك تجد بعض الأدلّة
...ما يعني
...الهوكاغي-ساما أو كاكاشي سينسي
شكراً جزيلاً لكما
إذا توصّلتُ إلى أي معلومة
جديدة، سأزوركما مجدّداً
على الرّحب، لكن ستجدني في سرير منزلي
لِذا زرني في المنزل، اتّفقنا؟
حسناً... أنا ذاهب إلى المنزل لأنام
ماذا عنكِ يا شينو؟
سيبقى شخص هنا
...‏‏9... 31... 8... 106... 7... 207... 15
هل تبادرَ إلى ذهنك شيء ما؟
ربّما في مُحادثة ما مع جيرايا-ساما؟
DisCinema.com
شيء ما متعلّق بهذه الأرقام...؟
...الرّقم 106 هذا هو
جيرايا-ساما؟
إنّه 106
ما هو؟
‏‏‏‏106 سنتيمتراً
لا... هذا غير صحيح
لا يتبادر إلى ذهني أي شيء
لِمَ لا تتكلّم مع الهوكاغي-ساما أو ناروتو؟
سألتُ الهوكاغي-ساما
...بقي ناروتو فقط
الشّفرة السرّية مصدر قلق
،لكنّني قلق على ناروتو أيضاً
حاول أن ترفع من معنوياته
لا تتأمّل كثيراً
تبّاً... إنّه في الخارج
شيكامارو... ماذا تريد؟
أوّلاً... هل أستطيع الدّخول؟
حسناً؟ هل يتبادر إلى ذهنك أي شيء؟
ناروتو، قلتُ هل يتبادر إلى ذهنك أي شيء؟
!ناروتو
آسف، ماذا قلتَ لي؟
تعال معي
إلى أين؟
تعال فحسب
!ما-ما الأمر؟
مشفى قرية الورق
لماذا أحضرتَني إلى هنا؟
اصبر فحسب
ها هي قادمة
...ماذا؟! كوريناي-سينسي
...أجل
هل تمّ إسعافكِ بسببِ تناول
!الكثير من المشويّات؟
!بطنك أكبر من بطن تشوجي
!إنّها حامل، هذه ليسَتْ بدانة
تبّاً، ما زلت بغيضاً كعادتك
!ماذا؟
هل تعني... أنّها...؟
شيكامارو، كفّ عن المجيء إلى هنا كثيراً
آسف، ليس باليد حيلة. أسوما من طلب
منّي ذلك
شيكامارو... ماذا طلب أسوما منك أن تفعل؟
DisCinema.com
سيكون ذلك الطّفل تلميذي
ائتمنَ أسوما ذاك الطّفل إليّ
سمعتُ نبأ جيرايا-ساما
،فقدتُ معلّمي
لِذا أنا أفهمُ الشّعور الذي يُراودك الآن
لكن الأنين والعبوس لن يحسِّنا شيئاً
اجتزنا تلك المرحلة في حياتنا
ماذا تعني؟
ائتمنَني معلّمي بأمور كثيرة
بعضها هامّ وبعضها الآخر تافه، أمور متنوّعة
وأنت أيضاً، صحيح؟
في الواقع، لا بدّ وأنّ لديك الكثير من الأمور
لِذا ألا ترى أنّه حان الوقت للارتقاء؟
الوقت لماذا؟
حاو الوقتُ لنصبح نحن من يأتمن الآخرين
هذا مؤلم، لكن لا يجوز أن نبقى متذمّرين
ستكون أنت من يدعو الآخرين لتناول
الرّامِن في نهاية المطاف
وسيُناديك الآخرون "سينسي" أو ما شابه ذلك
...لا يجوز أن نبقى أطفالاً للأبد
إذا أردنا أن نصبح نينجا فائقي الرّوعة مثل
أسوما وجيرايا-ساما فلنفعل ذلك
معك حقّ
شكراً يا شيكامارو
تمالك نفسك
أمامك عمل تقوم به
!نعم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يمضي الزُملاء لتفكيك الرّسالة المتروكة
ما هو مفتاح التّشفير والمُؤتمن
من جيرايا إلى ناروتو؟
عقل شيكامارو وخبرة شيهو تؤدّيان
إلى إجابة محدّدة
!أخيراً، ينجلي اللّغز الخفيّ
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"فكّ التّشفير"
ما هي رسالة جيرايا؟
!تابعونا
DisCinema.com