"فكّ التّشفير"
قسم الاستجواب
في قرية ورق الشّجر المخفيّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
في بداية الأمر، كانت غاية
الفتى جيرايا جمع المعلومات
يبدو أنّه لم يكن ينوي مقاتلة باين أبداً
لكن قدرات باين فاقَتْ توقّعاته
،ما لم نعرف حجم قوّته
لن يتمكّن أحدٌ من هزيمة باين
،تخطّى الفتى جيرايا كلّ حدوده
وتمكّن تقريباً من الكشف عن أسرار باين
ما كان ليستطيع أحدٌ غير الفتى جيرايا فعل ذلك
علاوة على هذا... كان بمقدوره الهرب لو أراد
لكنّه ضحّى بحياته لترك هذه الرّسالة المُشفَّرة
وائتمنَ بالباقي لكم جميعاً
يُفترَض أن يحتوي هذا الضفدع على نينجا
مأسور من قرية المطر المخفيّة
تلقّينا إشعاراً مُسبَقاً من جيرايا-ساما
والآن... تضخَّم
كونوا حازمين قدر ما تستطيعون
!احصلوا على ما أمكن من معلومات منه
هذا ما أنويه
غرفة التّشريح 3
كومادوري     أويوني     شيزوني
هذا أحد المصادر الحاسِمة الثّلاثة
من البيانات التي تركَها لنا جيرايا-ساما
يجب علينا أن نستخلص منه
أكبر قدرٍ من المعلومات
!حاضر -
حسناً، لنبدأ
أراك لا تتكلّم. هل اكتشفتَ شيئاً؟
،تكلّمتُ مع الهوكاغي-ساما وكاكاشي سينسي
لكن كلاهما لا يمتلكان أي دليل
هذا يعني أنّ جيرايا-ساما قد ترك هذه الرّسالة
خصّيصاً لك على ما أعتقد
لا، بل أنا متأكّد من ذلك
لا بدّ من وجود شيء ما
إن خطرَ على بالِك أي شيء فأخبرنا
نحن لا نطلبُ منك أن تفكّ شفرة
الرّسالة بشكلٍ فوريّ
ثمّة شيء كان يحيّرني منذُ رأيتُ
هذه أوّل مرّة
ما هو؟
...في الواقع
كلّ شيء مكتوب بالأرقام
فلماذا يوجد حرفٌ واحدٌ مكتوب بالكاتاكانا؟
ماذا؟
كاتاكانا؟
أين رأيته؟
هنا
عمّاذا تتكلّم؟ أليس هذا رقم "9"؟
...هذا ما ظننتُه في بادئ الأمر
"لكن هذا ليس الرّقم "9
إنه حرف "تا' بالكاتاكانا
DisCinema.com
ماذا؟
حسناً، ربّما يمكنُك قراءته بهذا الشّكل
لكن أعتقد أنّ المَدّة طويلة
...غريب
أوزوماكي، ما الذي جعلَك تظنّ أنّ رقم
تسعة هذا هو الحرف "تا" بالكاتاكانا؟
في الحقيقة... كان الناسك
...المنحرف يؤلّف الكتُب طوال الوقت
فقد كان كاتباً
وسافرتُ طوال الطريق معه
لطالما طلبَ منّي قراءة
،مسودّاته المكتوبة بخطّ يده
وسألَني عن رأيي بها
...مع أنّها كانَتْ مُملّة للغاية
ما هذا؟
ما رقم التّسعة هذا؟
وكان كلّما قرأتُ الحرف "تا" أواجه
صعوبة في قراءته
لأنّه يبدو كالرّقم تسعة
!هكذا إذاً... هذه مهارة في فنّ الكتابة
كانَتْ هذه عادته، صحيح؟
...إذاً ما تعنيه هو
عند كتابة الحرف "تا" في الكاتاكانا
اعتاد جيرايا-ساما أن يقصِّر خطّه الأول
بحيث يتّصل الخطّأن الأول والثالث
،وبما أنّه يدوِّرُ خطّه الثّانيّ
سيغدو شكله كالرّقم تسعة
وجدتُها
...لنرَ
هذه عيّنة من كتابة جيرايا-ساما
!إنّه نفسه
علمَ جيرايا-ساما أنّ ناروتو سيتذكّر
عادته في كتابة الحرف "تا" في الكاتاكانا
بطريقة تُشبه الرّقم 9
بصراحة، كان هذا الرّابط المُشترَك
بين جيرايا-ساما وناروتو
!لماذا لم تذكر شيئاً مهمّاً كهذا في وقتٍ أسبَق؟
ما الفائدة الّتي نجنيها بعدَ
أن عرفنا بأنّه حرف "تا"؟
!هكذا إذاً
عندما كنتَ تقرأ مخطوطة جيرايا-ساما
اكتشفتَ عادته هذه في الكتابة
إذاً فالشّفرة تشيرُ إلى ذاك الكتاب
الذي كنتَ تقرأه
كتاب؟
!معك حقّ يا شيكامارو
أجل! بصراحة، لا بدّ وأنّ كتاب جيرايا-ساما
يحتوي على لمحة
لا بدّ وأنّ هذه الأرقام تمثّل
أرقام الأحرف أو أرقام السّطور أو أرقام الصّفحات
أنا متأكّدة أنّها تحملُ مفتاح الشّفرة
ناروتو، ما هو الكتاب؟
إنّه... إتشا إتشا... ثمّ ماذا؟
حسناً إذاً، كم كتاباً قد نُشِر لجيرايا-ساما؟
لستُ أدري... أربعة؟ خمسة؟
!لنتفقّدها جميعها إذاً
قد يكون هذا
(تكتيكات المُداعبة(إتشا إتشا
...تكتيكات المُداعبة
!تا؟ -
!كاكاشي-سينسي
،خطر على بالي
لهذا قرّرتُ المجيء عندما سمعتُ أصواتكم
أظنُّني سمعتُ مُعظم الكلام
هذا هو الكتاب الذي تبحثون عنه
"تكتيكات المُداعبة"
هذا صحيح
هذا هو الكتاب الذي كان يعمل
عليه الناسك المنحرف أثناء تدريبنا
هكذا إذاً... وحده ناروتو من سيعلم ذلك
إذاً سلّم جيرايا-ساما المفتاح لناروتو
!نعم
إنّ "تا" هذا هو الحرف الأوّل في الشّفرة
من بين كتُب جيرايا-ساما، هذا هو العنوان
"الوحيد الذي يبدأ بـ"تا
،عندما يُستخدَم حرف في شفرة
،فقد يرمز إلى تموضُع الكلمة أو رقم السّطر
لكن النّظام المُتّبَع هو تفقُّد رقم الصّفحة أوّلاً
إذاً... الأرقام التي تفصلُها الفواصل
هي 31، 8، 106، 7، 15
ستّة مجموعات
ما يعني أنّ هناك ستّ صفحات من المعلومات
لنبدأ بالصّفحة 31
DisCinema.com
اقلب إلى تلك الصّفحة من فضلك
...الصّفحة هي 31
حسناً، ها هي
أين نبحث الآن؟
،في ظروف كهذه
ننظر إلى الحرف الأوّل من الصّفحة
اقرأ الجملة بصوتٍ عالٍ ابتداء من الأعلى رجاء
ماذا؟
...لا... أعني
!ما الأمر؟! اقرأ بسرعة
!أسرِع
أ-أ-أنا... حقّاً"
"أحبُّك
قسم فكّ التّشفير
حسناً، أصبحَ بحوزتِنا الآن ست صفحات
ماذا بعد؟
...إذا قرأتُ الأحرف الأولى من الشّفرة بالترتيب
...الـ-شخص-حقيقي-ليس-بين-هم
هذه هي العبارة
ماذا تعني؟
لا أدري
علينا إبلاغ فوكاساكو-ساما بهذا
فقد قاتلَ باين، لعلّه يعرف شيئاً
لنذهب إلى الهوكاغي-ساما فوراً إذاً
لتطلب من فوكاساكو-ساما الحضور
هل أستطيع اصطحابكم؟
أجل، افعلي من فضلكِ يا شيهو
!حاضرة
!حسناً! لنذهب ونبلغ العجوز
"الـ-شخص-حقيقي-ليس-بين-هم"
حسناً أيّها الناسك العجوز الأشيَب؟! ما رأيك؟
،من بين أولئك الستّة
لا يذكّرني أي منهم بناغاتو
مع ذلك يتذكّر باين لا صِلة
له بالأمر إطلاقاً محادثة
جرَتْ بيني وبين ناغاتو صاحب الرنّيغان بمفردنا
DisCinema.com
الوجوه مختلفة، لكنّني أحسُّ بوجود ناغاتو فيهم
لا أعلم... هذه بحدِّ ذاتها مُبهمة للغاية
لكن أما من شيء معيّن؟
أخبرتُكم بما أعرفه عن باين
حتّى لو مات، يستطيعُ إحياء نفسه
لِذا لا أستطيعُ أن أتكلَّمَ من
مُنطلقِ التخمينات فقط
في ظلّ هذه الظروف، مواجهة باين خطيرةٌ جدّاً
يجبُ أن نكشف عن كافّة أسراره أولاً
ماذا عن مصادر المعلومات الأخرى؟
ما مُستجدّات التّشريح والاستجواب؟
يبدو أنّهم سيستغرقون بعضاً من الوقت
إلى متى مثلاً؟
لا أدري
!بسرعة! الوقت يُداهمنا ولا نريد إضاعته
،بصرفِ النّظر عن الاستجواب
!يتطلّبُ التّشريح تحليلاً دقيقاً للخلايا والأنسِجة
!ستستغرق هذه الأمور وقتاً
أسبوعاً على الأقلّ
كلّ هذه المدّة...؟
مهلاً يا أوزوماكي... لا تحزن
حسناً، ماذا ينبغي أن نفعل، هوكاغي-ساما؟
...شيزوني ذاهبة إلى غرفة التّشريح
ينبغي أن يتمّ الأمر بشكل أسرع من المُعتاد
مع هذا، لا نملُك خياراً سوى الانتظار
سأذهبُ وأطلبُ منهم الإسراع
ناروتو! لا تعترض طريقَ شيزوني
!وإلّا ضربتُك
!سأثأر للناسك المنحرف
!لا أستطيع الجلوس مكتوف الأيدي
...لكن يا فتى ناروتو
حتّى لو فكَكنا شفرة الرّسالة، لا علاقة لها بك
!ما الذي تعنيه بذلك؟
في كافّة الأحوال، لا تستطيعُ
هزيمة باين في الوقت الحالي
!ماذا؟
كيف؟ حتّى الفتى جيرايا
عجزَ عن هزيمة هذا الخصم
!هل تقولُ لي أنّك واثق من قدرتِك على ذلك؟
DisCinema.com
...في الحقيقة
إن ذهبتَ لمُقاتلته الآن فستموت دونما فائدة
هل تريدُ منّي إذاً أيّها العجوز الأشيَب
أن أنسى مسألة الثّأر للناسك المنحرف؟
لا أقصد ذلك
استدعائي للمجيء كان مناسباً للغاية
كنتُ أنوي المجيء لإحضارك أيُّها الفتى ناروتو
ما رأيك أيُّها الفتى ناروتو؟
أتريدُ أن تتدرّب على تقنيّة الناسك تحت جناحي؟
تدريب على تقنيّة الناسك؟
...هكذا إذاً
ناروتو يتعلّم تقنيّةَ الناسك، هذه خطّة رائعة
هل تقنيّة الناسك رائعة إلى هذه الدّرجة؟
أجل، كان جيرايا-ساما الشّخص الوحيد
القادر على استخدامِها في هذه القرية
باين هزمَ جيرايا
الذي استدعى فوكاساكو-ساما وشيما-ساما
...ما يعنيه هذا هو
أنّ في الوقت الحالي، لا أحد من قرية
الورق يستطيعُ هزيمة باين
...وأنا أشعرُ بالإهانة كذلك
فأنا أيضاً أريد أن أثأر
لموت تلميذي الفتى جيرايا
أعتقدُ أنّ الشّخص الوحيد القادر على فعل ذلك
هو أنت يا فتى ناروتو
أنا...؟
تريدُ أن تثأر للفتى جيرايا، أليس كذلك؟
!هذا ما أريدُه بالطبع
تعال معي إذاً
سأدرّبك على تقنيّة الناسك في جبل ميوبوكو
،كلّ شيء علّمتُه للفتى جيرايا
سأعلّمُك إيّاه
!هل سيُفيدني هذا في هزيمةِ باين؟
لا أضمن لك ذلك
فالأمر كلّه يعتمدُ عليك أيُّها الفتى ناروتو
أنتِ موافقة على هذا يا تسونادي؟
بالطبع
ناروتو، اذهب
تدريب تقنيّة الناسك أكثر
صرامة بكثير ممّا تتخيّل
هل أنتَ مستعدٌّ له؟
فعلَها الناسكُ المنحرِف، صحيح؟
!لن أخسر أمامه إذاً! سأفعلها
تلميذ مُؤتمَن... طفل النّبوءة
!أحسنتَ القول
DisCinema.com
لنذهب إذاً
الفتى ناروتو، ودِّع أصدقاءك
سأغادر
أعتمدُ عليك في فكّ الشّفرة يا شيكامارو
لا تقلق علينا
سأتّصل بك
لحظة خروج نتائج التّشريح والاستجواب
سأتركُ الضفدع المُراسِل
إن حدث أي شيء، أعطِه إيّاها
حاضرة
!بالتوفيق لك يا ناروتو
!نعم
!حسناً! هيّا بنا
بالمناسبة، من أي اتّجاه هو جبل ميوبوكو؟
هل يمكننا الوثوق بهذا الشّخص؟
يستغرقُ الوصول إلى هناك
سيراً على الأقدام شهراً
يُعرَف أيضاً بجبل المتاهة
إن كنتَ لا تعرف الطريق السرّي فلن تتمكّن
من الوصول إلى هناك
مجرّد الوصول إلى هناك أمر صعب
...الفتى ناروتو
وقّعتَ عقداً ملزماً معنا نحن الضفادع
لا داعي للقلق
...هذا
حسناً إذاً، سأستعير هذا الفتى
اعتنِ به من فضلك
لكن ماذا تعني بقولِك "لا داعي للقلق"؟
اختفى؟
إنّه استدعاء عكسيّ
...رائع
بالتوفيق لكم أنتم أيضاً
!حسناً
لنركّز على اكتشاف البيانات التي تركَها لنا جيرايا
عُلِم
حقيقة تنبُّؤ ناسك الضفادع العظيم
...بتأليفِ جيرايا لهذه الكتُب
قد تعني بأنّ المقصود من ذلك هو إتاحة
الفرصة له لترك الرّسالة المُشفّرة في النّهاية
ممّا يعني أنّ النّبوءة قد تكون صحيحة
...في هذه الحالة، أوزوماكي ناروتو
...هو فعلاً طفل النّبوءة
DisCinema.com
أين... نحن؟
الناسك العجوز الأشيَب... ما هذا المكان؟
بلاد الضّفادع
بلاد الضّفادع؟
!ناروتو
!غاماكيتشي
استدعيتُك إلى هنا يا ناروتو
فهمت... هذا ما حدث إذاً؟
قبل أن نتدرّب، يجبُ أن نأكل. تعال معي
!طعام؟
باشِر بالأكل! حضّرتُ هذا الطعام بنفسي
هيّا هيّا... لا تخجل
جرِّب هذه اليرقات
...شـ-شكراً لكِ
ستغضب كا-تشان كثيراً إذا رأتْك هكذا
أجبرتُ نفسي على الأكل
عندما تجوع، لا يجوز أن تكون
معدتك نيِّقة
ستتأقلم عليه مع الوقت
ريثما أتأقلم... لن أعود كائناً بشريّاً
لنبدأ بتدريبك الآن
!حاضر
قبل كلّ شيء، دعني أشرح لك
ما أنا على وشك أن أعلّمك إيّاه
ليس النينجيتسو إنّما تقنيّة الناسك
تشرح؟
...اسمع بعناية
،بعكس النينجيتسو
،حيثُ تستخدم طاقتك الداخليّة
تتمحورُ تقنيّة الناسك حول امتصاص
الطّاقة الخارجيّة لتستخدمها
خارجيّة؟ ماذا تعني؟
،كما أنتَ مُدرِك
تستهلك النينجيتسو التشاكرا التي نشأت
من الطاقة الذهنيّة والجسديّة للمرء
بينما تقنيّة الناسك
ناسك                 نين
تستمدُّ تلك التشاكرا المُولَّدة داخليّاً
جسديّة          ذهنيّة
،وتضيف طاقةَ الطبيعة من الخارج
لينجم عن ذلك تشاكرا أقوى بكثير
طبيعة     جسديّة     ذهنيّة
وهذا يؤدّي إلى تعزيز قوّة النينجيتسو
والغينجيتسو وحتّى التايجيتسو التي لديك
،الطاقة الذهنيّة والجسديّة داخل المرء
.والطّاقة الطبيعيّة من الخارج
التقنيات والمهارات النّاشِئة من التشاكرا المُتشكِّلة
بواسطة هذه الطاقات المُتضافِرة
الثّلاث هي ما يُعرَف بتقنيّة الناسك
إليك هذا المِثال
إذا أضفتَ نكهة النّعنع إلى آيس كريم
بفانيلّا الشوكولاتة
يُصبح مذاقها أطيب
هذا يزيدُها تعقيداً يا غاماكيتشي
DisCinema.com
!فهِمتُها
أفهمتَ هذه المقارنة؟
هذه هي طبيعة ناروتو
وما هي هذه الطّاقة الطبيعيّة بالضبط؟
إنّها الطاقة التي من حولك
الطاقة الموجودة في الجوّ والتّضاريس
...الجوّ والتّضاريس... حسناً
كما الهواء في الأرض
أهذا ما قصدَه؟
كفى كلاماً! سألجأ للطريقة العمليّة
ينبغي أن يفي هذا بالغرض
!رائع! فوكاساكو-ساما مذهل
!انظر إليه وهو يستجمع كلّ طاقة الطبيعة تلك
!أين؟ أين؟
...رائع
!ر-رفعَه
ما رأيك بهذا؟
هذه هي قوّةُ تقنيّة الناسك المُعزَّزة بطاقة الطبيعة
...لكن لا أعرف ماذا فعلت
لم أرك إلّا تومئ بإشارة في البداية
هذا بديهيّ
فأنتَ الآن غير قادر بعد على الإحساس
بطاقة الطّبيعة أيُّها الفتى ناروتو
لِذا يتعذّر عليك امتصاصها
كيف أفعل هذا إذاً؟
!يجبُ أن تتوحّد مع الطبيعة
أتوحّد...؟
بمعنى أنّك عليك أن تموت
ماذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ينغمس ناروتو في تدريب تقنيّة الناسك
في جبل ميوبوكو
والمختلفة تماماً عن النينجيتسو
يواجه ناروتو وقتاً عصيباً في التّدريب
حينئذ يكشفُ فوكاساكو عمّا يستلزم
ليصبح المرء ناسكاً
،مُلهَماً بالطريق الذي سلكَه معلّمه
يُثبِت ناروتو أنّ لديه جرأة عدم الاستسلام
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"التحدِّي الأوّل"
!حسناً! سأفعلها
!تابعونا
DisCinema.com