!أموت؟
كيف يمكن أن يكون التوحّد مع الطبيعة موتاً؟
!غاماكيتشي، ماذا تعني بالموت هذا؟
!لا تطرح مُقارنات غريبة كهذه
...لكن
استرخِ، فأنتَ لن تموت فعليّاً أيُّها الفتى ناروتو
ماذا إذاً؟
...انتظر حتّى أنتهي فحسب
سأشرح هذا خطوة بخطوة
...امتصاص طاقة الطبيعة
تعني القدرة على الإحساس بما هو حولك
وجذبها إلى داخلك
بالإضافة إلى ذلك، عندما تتوحّد مع الطبيعة
فإنَّك تكتسِبُ أيضاً سيطرةً
كامِلة على طاقة الطّبيعة
التي تدخل وتُغادر جسدك
...عمليّاً، تدريبك هو
نعم، نعم؟
ابقَ ثابتاً
ماذا؟
يعني أن تبقى ثابتاً
عندما تُوقِف تدفُّق غرائزك الحيوانيّة
،وتتناغم مع تدفُّق الطبيعة
فستتمكّن من الإحساس بطاقةِ الطبيعة للمرّة الأولى
هل أبقى ثابتاً فقط إذاً؟
يبدو هذا سهلاً جدّاً
ناروتو، ما زلتَ لم تفهم، صحيح؟
بالنسبة للحيوانات، عدم التحرُّك
هو أصعب شيء يمكن فعله
...القفز والرّكض وإنشاء التشاكرا بكامل قوّتي
خضعتُ لتدريباتٍ من هذا النّوع
لكن البقاء ثابتاً؟ لستُ أفهم تماماً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكن هكذا تمتصُّ طاقة الطبيعة، صحيح؟
يستحيلُ فعلها فوراً
،يتطلّبُ هذا التدريب وقتاً
لأنّ مستوى الصّعوبة عالٍ جدّاً
!سيستغرق كلّ هذا الوقت؟
!لا تستخفّ بالأمر كثيراً أيُّها الفتى ناروتو
...عدوّنا هو باين والذي يمتلكُ الرنّيغان
.وهي قوّة الريكودو سينين
.عدوّ قويّ قتلَ الفتى جيرايا
!بموقفٍ كهذا لا يمكنك أن تنتصر إطلاقاً
!أعلم كلّ هذا
باين هو قائدُ الأكاتسكي الذين يستهدفون البيجو
قد يستهدفونني في أي لحظة
لا أملُك وقتاً كثيراً أهدره
...حسناً، هذا لا يعني أنّه لا توجد طريقة أفضل
!توجد؟
!علّمني إيّاها إذاً
...هذا الشلّالُ خلفي
إنّه زيت ضفدع جبل ميوبوكو السرّي
زيت ضفدع؟
تعال إلى هنا ومدّ يدك
ها أنا ذا
لدى زيت الضفدع هذا
خاصّية جذب طاقة الطبيعة
يُساهم في التّدريب
!هذا مفيد
تدخلُ طاقةُ الطبيعة أينما
،تفركُ جسدَك بهذا الزيت
وستكسب القدرة على الإحساس
بطاقةِ الطّبيعة تدريجيّاً
...معك حقّ
أظنُّني أشعر بشيء يدخلُ جلدي
إنّها أداة تُساعدك على فهم الصّورة
مع الوقت، لن تحتاج حتّى لاستعمال الزيت
لكن هنالك مخاطِر
عندما يُستخدَم بواسطة شخص غير خبير
في التحكُّم بطاقة الطبيعة
فإنّه يبدأ بالتحوُّل إلى ضفدع
!ما-ما-ما هذا؟
!النّجدة
!لا أريد أن أكون ضفدعاً
!مؤلم
لماذا فعلت هذا؟
عدتُ إلى طبيعتي
DisCinema.com
الأمر متعلِّق بالتوازُن
أنت معتادٌ على تحويل طاقتك الذهنيّة والجسديّة
،إلى تشاكرا نينجيتسو
لهذا فأنت مُتوازنٌ هنا
لكنّك الآن يجبُ أن تضيف
طاقةَ الطبيعة إلى الخليط
إنَّ الحصول على التّوازُن المثاليّ صعب للغاية
توازُن؟
طبيعة     ذهنيّ    جسديّ
إذا امتصصتَ القليل فلن تحصل على تشاكرا
تقنيّة الناسك
،ومع ذلك، إذا امتصصتَ الكثير
ستهيمنُ طاقةُ الطبيعة عليك وتحوّلك إلى ضفدع
وبالطبع إذا امتصصتَ كمّية كبيرة بعض الشيء
يمكنُك العودة إلى طبيعتك
لكن إذا امتصصتَ أكثر من
كمّية معيّنة فستبقى ضفدعاً
ولن تعود إلى إنسان مجدّداً
ما قصدتُه عندما قلتُ أنّك يجب أن تموت
هو أنّك قد تتجرّد من بشريّتك
،حالما تتحوّل إلى ضفدع
حينئذ تمضي قُدماً نحو التوحُّد مع الطبيعة للأبد
...والتّلاميذ السّابقون الذين فشِلوا في هذا التّدريب
أصبحوا هذه التّماثيل الحجريّة
كلّهم؟
حسناً، لا تعبس كثيراً
فأنا معك
وهذه العصا تخرجُ طاقة الطبيعة من جسدِ المرء
،إن بدأتَ تتحوّلُ إلى ضفدع
فسأضربك لعكسِ الأمر
،بصريح العبارة
حتّى الفتى جيرايا لم يتمكّن من إتقان هذه كلّياً
كان الفتى جيرايا كلّما أنشأ تقنيّة الناسك
يكتسب دوماً بعضاً من سِمات الضفدع
لكنّه كان من بين الماهرين
،أشكُّ بأنّك ستتردّدُ بعد قطعك كلّ هذه المسافة
...لكن دعني أسألك
ماذا ستفعل؟
!سأفعلُها
...طريقي في النّينجا
!هو نفسه طريق الناسك المنحرف
التحدِّي الأوّل
اصطدنا الرّوكوبي أخيراً
يمكنك المتابعة واصطياد الكيوبي
فكرة سديدة
،بما أنّكما قتلتُما جيرايا
ستركّز عليكما قرية الورق
،كلّما مضى الوقت
أعدّوا خطّة مُحكمة وأكثر ذكاءً
تصرّفا قبل أن يزداد الأمر صعوبة
...باين لا يُقهَر
DisCinema.com
مهما حدث، سنصطاد الكيوبي
بقي بيجو آخر غيره
ألم يكونا اثنين؟
لقد اصطاد ساسكي الهاتشيبي
هكذا إذاً
كونان، رتِّبي الأمور حالاً
سنتوجّه إلى قرية الورق
!مُؤلم
سأمتلئ بالكدمات والدّماء من الدّاخل إلى يوم غدّ
ماذا؟ هل استسلمت بهذه السّرعة؟
أعرف طريقة تدريب أفضل بكثير
ما هي؟
أستخدم نسخاً ظلّية في التّدريب
!فهي تعزِّز سرعة تطوّري بشكل كبير
معك حقّ
فالخبرة التي تكتسبُها النّسخ الظلّية
تعودُ إلى الأصليّ
...لكن العكس صحيح أيضاً
،إذا تحوّلَتْ نسخة ظلّية إلى ضفدع
يتأثّر الأصليّ كذلك
أعلم هذا
موافق، ولكن الحدّ هو أربع نسخ فقط
!أكثر من ذلك فلن أستطيع أنا والعصا مُتابعتك
!حسناً
!نحن لا نلعب لعبة ضرب الخلد
!هذا تدريب
!لن أصمد وأنا أفعل هذا
!اللّعنة
!مؤلم
!أصبح وجهي هكذا من الضّرب
!هذا ليس تحوّلاً إلى ضفدع
ماذا؟! آسف
لم أتوقّع أبداً أن يكون التّدريب على الشّعور
بطاقة الطّبيعة
صعباً إلى هذه الدّرجة
DisCinema.com
لا تكتسب القوّة الحقيقيّة إلّا من خلال المُثابرة
!أعلم هذا
إذا كان هذا سيجعلُني قويّاً
،مثل الناسك المُنحرف
فأي شخص سيتحمّله
لا... هذا مستحيل
...هذا التّدريب ليس للجميع
يمكنُك القول أنّه مُمكِن لأنّك أنت
والفتى جيرايا من تخضعان له
وإلّا لما أحضرتُك حتّى إلى هنا
ماذا تعني؟
،ما لم تمتلك تشاكرا هائلة في داخلك سلَفاً
لكانت طاقة الطّبيعة قد هيمنَتْ عليك فوراً
هذا هو مدى حدّة طاقة الطّبيعة
ناهيك أنّهم يجبُ أن يتحلّوا
بشجاعةِ عدم الاستسلام
هذه هي طبيعة الشّخص
الذي يستطيعُ أن يصبح ناسكاً
!حسناً! لنقم بهذا إذاً
!أحمق! أتريد أن تقتل نفسك؟
!شعرتُ بها
!نعم -
يبدو أنّه بدأ -
!شعرتُ بها، شعرتُ بها -
بالشُّعور بطاقة الطبيعة -
فوكاساكو-ساما، بدأتُ أجوع قليلاً -
!شعرتُ بها، شعرتُ بها -
معك حقّ -
!شعرتُ بها -
الفتى ناروتو، حان وقتُ الاستراحة
!أنا رائع، نعم -
لنأكل
كُل حالاً
،بعد الاستراحة
سأطلبُ منك أن ترفع الضفادع الحجريّة
باستخدام تقنيّة الناسك
!حـ-حاضر
لذيذة؟ إنّها أطباق كا-تشان الخاصّة
DisCinema.com
إنّها المفضّلة لديّ
طعمها لذيذ حقّاً
فقد بدأتُ أتجرّد من بشريّتي
والآن، أريدُك أن ترفع الضفدعَ الحجريّ
لكن أوّلاً، جرّب ذلك باستخدام
تشاكرا النينجيتسو خاصّتك فقط
حـ-حسناً
!سأبدأ
!لا أستطيع رفعه
!توقّف إذاً
!والآن أنشئ بعضاً من تشاكرا تقنيّة الناسك
!حاضر
جيّد! والآن حاول رفع
!الضفدع الحجريّ من جديد
!حسناً
!أحسنت أيّها الفتى ناروتو
!جميل يا ناروتو
هذا الغُلام أسرع في الاستيعاب من الفتى جيرايا
!فعلتُها
أحمق! كيف تجرؤ على مُعاملة سلفك
بقلّة احترام هكذا
...رُغم أنّه أغبى بكثير من الفتى جيرايا أيضاً
DisCinema.com
!حسناً أيّها الفتى ناروتو
!والآن أعِد كلّ الحجارة المنقلِبة إلى مكانها
!هل أنتَ جادّ؟
الهاتشيبي؟
يبدو أنّ ساسكي قد نجح
سيحضر باين الكيوبي
يبدو أنّك أتقنتَ التحكُّم بمُساعدة زيت الضفدع
والآن عليك أن تُتقِنَ التحكُّم بطاقة الطبيعة
من دون استخدام الزيت
!أشعرُ بالقوّة تتدفّقُ إلى داخلي
تستهلك تشاكرا النينجيتسو طاقتَك الداخليّة
كلّما استخدمتَها أكثر، ازددتَ إنهاكاً
بالمُقابِل، تمتصُّ تشاكرا
تقنيّة الناسك الطاقةَ الخارجيّة
لِهذا فهي لن تُتعبك
بل في الواقع، ستتعافى وتُشفى بشكل أسرع أيضاً
...فهمت
،حسناً... بوجود تشاكرا الكيوبي في الخليط أيضاً
يُظهِر مُعدَّل شِفاء جدير جدّاً بالمُلاحظة
...لعلّي أستطيع فعل ذلك الآن أيضاً
تفعل ماذا؟
...لا شيء
!لا شيء على الإطلاق
انسَ الأمر إذاً... لكن انظر
فكّرتُ اليوم في إعطائك هذا أيُّها الفتى ناروتو
ما هو؟
كتاب
كتاب؟
هذه هي الرّواية الأولى التي ألّفَها الفتى جيرايا
كرّسَ الفتى جيرايا عقله وقلبه في هذا الكتاب
يجدرُ بك أن تقرأه
حكايات نينجا جريء
حكايات... نينجا جريء
لِمَ لا تستسلم؟
DisCinema.com
لعبة الاختباء والبحث تزدادُ مَللاً
استسلم
هل يمكنني أن أقول كلمة؟
!لستُ مهتمّاً بكلامك
!مُت فحسب
...تنازل
!عن فكرة استسلامي
،حتّى لو هزمتَني
...سيُهاجم قاتلٌ مأجورٌ آخر القرية
،ما دمنا ملعونين بالعيش في عالم النّينجا هذا
فلن يحلّ السّلام
!إذاً... سأكسر تلك اللّعنة
!إن كان هُناك ما يُدعى بسلام فسأستحوذ عليه
!لن أستسلم أبداً
مـ-من أنت...؟
...اسمي هو
حكايات نينجا جريء
جيرايا
قال ساسكي أنّه سيقطع روابطه بي
ويصبح أقوى
قال أنّني لن أفهم مشاعره أبداً
كنتَ صديقاً لأوروتشيمارو منذُ زمن
بعيد، أليس كذلك أيّها الناسك المنحرف؟
لماذا هجرَ أوروتشيمارو القرية
وقرّرَ أن يدمِّر قرية الورق؟
تغيّرَ أوروتشيمارو بعد مقتل والديه
أصبحَ مهووساً بالتقنيّة المحرَّمة
...ربّما اشتاقَ لرؤية والديه
،أو ابتغى الانتقام من قرية الورق
التي كانَتْ مسؤولة عن وفاتهما
والدايّ لم يُقتَلا
،لِذا فأنا مثلك
اتُّهِمتُ بأنّني لن أفهم مشاعره
،لعلَّه كان مُحِقّاً
...ولم أفهم أي شيء عنه
...لكن
حتّى أنا أرى بوضوح كثيراً من الكراهيّة
في عالمنا، عالم النّينجا
كراهيّة؟
،وأردتُ أن أفعل شيئاً حيال هذه الكراهيّة
ومع هذا لا أدري ماذا يجب أن أفعل
...لكنّني مُؤمن
بأنّ الوقت سيحين
عندما يفهم النّاس بعضهم الآخر حقّاً
DisCinema.com
يبدو الأمر معقّداً برمّته
،وإذا لم أعثر على الإجابة
فقد أأتَمِنُك بالعثور عليها
،حاضر! لا أرفضُ لكَ طلباً
أليس كذلك أيّها الناسك المُنحرِف؟
ماذا؟ لماذا تضحك؟
ابتسامتُك هي خلاصي
أنا مسرورٌ لأنّني جعلتُك تلميذي
حـ-حقّاً؟
لكنّني لم أستسلم بعد
دفتر الإنتاج
!أنوي تغيير هذا العالم بكتُبي
بكتُب لا تحقِّق أي مبيعات؟
!أيّها الأحمق
!سُرعان ما ستُصبح الأفضل مبيعاً
،وعندما يحين ذلك اليوم أخيراً
!فلن أوقِّع على نسختِك مهما توسّلتَ إليّ
!لستُ بحاجة إلى ذلك
...لستُ بحاجة إلى ذلك
...لأنّك أيّها الناسك المنحرف
منحتَني شيئاً ذا قيمة أثمن بكثير
يستغرق هذا وقتاً طويلاً
بوجود عددٍ قليل من النّاس
!اصمت
اهدأ وركِّز
...يبدو
أنَّ ساسكي قد أخطأ
!ساق أخطبوط
!كفّ عن الضّحك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هذا الإحساس؟
!لا أشعر بالرّاحة عند السّكون إطلاقاً
أهذا هو شعور التوحُّد مع الطبيعة؟
،أنا لا أستخدم زيتَ الضفدع
!لكن من الواضح أنّ القوّة تُستمَدُّ من كلّ مكان
!أحسُّ بالقوّة وهي تتدفّقُ إلى داخلي
!أهذا هو نمطُ الناسك؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تخطِّي المُعلِّم"
!تابعونا
DisCinema.com