!مؤلم
!ركّز
!جسمك يتحرّك بشكل طفيف
!لا تنسَ، ابقَ ثابتاً
القيام بهذا من دون استخدام الزيت
أصعب بكثير ممّا توقّعت
!بالطبع هو كذلك
لا تتوقّع أن يكون سهلاً للغاية
!عندما لا تستعمل الزيت
!لا تحرك ساكناً
...بالمناسبة، كنتُ أتساءل للتو
ما الأمر؟
لِمَ لا أستطيع أخذ هذا الزيت
معي عندما أقاتل فحسب؟
حينئذ لن أكون مضطرّاً لتعلُّم
كيفيّة امتصاص طاقة الطبيعة
من دون الزيت
هذا مستحيل
لماذا؟
سُرعان ما يتبخّر هذا الزّيت
،خارج مناخ جبل ميوبوكو
!معقول؟
أظنُّني أخبرتُك
الغاية من الزيت هي كي تفهم الصّورة فقط
!حاضر
...لكنّك تتحوّل إلى ضفدع بسرعة فائقة
!أنتَ تفتقرُ للتركيز يا أيّها الفتى ناروتو
!لا تأخذ الأمر على محمل الجدّ بما يكفي
لا، هذا غير صحيح
فأنا قد اعتدتُ على هذا منذُ التّدريب السّابق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يكفي! اتبعني فحسب
هذا ليس ما أفكّر به، أليس كذلك؟
.بل هو كذلك بالضبط
هذا هو موقع تدريبك التّالي
ضع لوحاً حجريّاً فوق تلك
القمّة وابدأ بمُمارسة زازين
زازين: هي أهمّ طقوس مذهب الزن البوذي
وتعني التأمُّل الجالس
،إن تذبذبَ تركيزك وتحرّكتَ ولو بشكل طفيف
ستسقطُ أسفل الوادي
مـ-من هناك؟
ينبغي أن يفي هذا بالغرض
!اتبعني أيُّها الفتى ناروتو
!ابقَ ثابتاً
يجبُ أن تتعلّم كيفيّة البقاء ساكِناً كالحيوانات
،ابحث عن مركز توازنك
!وتزامن مع الطبيعة دون حراك
!نـ-نجوت
يمكنُ تأجيل امتصاص طاقة الطبيعة لوقت لاحق
ريثما تُتقِن البقاء ثابتاً دون حراك
!مستحيل
...مؤلم
ربّما حان الوقتُ لاستراحة
...تبّاً
...الثّبات صعبٌ للغاية
أليس هذا التّدريب سخيفاً بعض الشيء؟
!لا تتفوّه بهُراء
تمكّن معلّمك الفتى جيرايا من تحقيق هذا الإنجاز
لا تقل لي... أنّ الناسك المنحرف تدرّبَ هنا أيضاً
أجل. كنّا نأتي أنا وإيّاه إلى هنا كثيراً
!شكراً لك يا فوكاساكو-ساما
ما رأيك أيُّها الفتى جيرايا
أن نكتفي بهذا القدر اليوم؟
DisCinema.com
لا! ما زال بمقدوري المتابعة
...لكن
...أظنُّني على وشك استيعاب الفكرة
لذا هل يمكنُك مساعدتي لفترة أطول؟
أعترف أنّه كان يتحلّى بجرأة أكبر من جرأة
أي شخص آخر
وكم استغرق الناسك المنحرف في هذا التّدريب؟
في الواقع، كان يأتي الفتى جيرايا إلى هنا
ليتدرَّب ما بين مهمّة وأخرى
...لهذا استغرق بعضاً من الوقت
هكذا إذاً
الفتى ناروتو؟
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
لا أملُك الكثير من الوقت
لهذا عليّ أن أسرِّع من عمليّة التّدريب
!خضعَ الناسك المنحرف لنفس التّدريب
!لهذا عليّ أن أفعل ما بوسعي أيضاً
تخطِّي المُعلّم
...هذا سيّئ
!ركّز أيُّها الفتى ناروتو
يبدو هذا لذيذاً وزاهياً بالألوان
هل تودُّ قطعة أيُّها الفتى ناروتو؟
إنّها المفضّلة لديّ، كُرات أرزّ اليرقة
!لا شكراً
!يا للهول
DisCinema.com
يبدو هذا جيّداً. إنّه يستجمع طاقة
الطبيعة بشكل سريع
!فعلَها أخيراً
أنا مندهش من وصوله إلى هذه المرحلة
من دون استخدام الزيت
ظهرَت الحلقات حول عينيه والتي ترمزُ للنّاسك
!ولا سِمات ضفدع أيضاً
،قد يعني هذا أنّ الفتى ناروتو قد أصبح ناسكاً
!متخطّياً الفتى جيرايا
ويبدو أنّه قادر على تكوين
تشاكرا تقنيّة ناسك أكثر حتّى
ممّا كان يكوّنه أثناء استخدام الزيت
ما هو شعورك؟
بدأتُ أفهم قليلاً الآن ما الذي
يعنيه التوحُّد مع الطبيعة
...مؤلم
...ماذا؟ لم يؤلمني هذا كثيراً
!وهذا هو نمط الناسك
تنشّطَ جسدُك على أصعِدة كثيرة
ر-رائع! نمط الناسك إذاً؟
،الآن بعدما أتقنتَ نمط الناسك
وصلنا إلى الخطوة الأخيرة
!ماذا؟! الخطوة الأخيرة؟ أتعني أنّ هناك المزيد؟
DisCinema.com
إنّه نوع من العِراك الذي يخوضه
الناسك باستخدام تشاكرا تقنيّة الناسك
والآن سأعلّمك كيف تُمارس كوميتيه الضفدع
كوميتيه: فرع من فروع الكاراتيه
!كم أنتُم عقيمون
!لماذا تركتُم نصل الجلّاد الخاصّ بي هناك؟
!اصمُت يا سويغيتسو
!كُن مُمتنّاً لأنّنا لم نتركك ونرحل
!لا يحقّ لكِ الكلام! كنتِ فاقدة للوعي أيضاً يا كارين
!فقدتُ الوعي وأنا أحاول حمايتكم
ما حدث هو نتيجة مُحاولتنا لحماية بعضنا الآخر
،نحن كالسمك والماء
مُقرَّبان جدّاً لدرجة أنّه لا يستطيع
أحدُنا فعل شيء بمفرده
لِذا كفّا عن الشّجار
حسناً
بالمناسبة، هل سنحصل حقّاً
على قوّة البيجو يا ساسكي؟
لا أدري
لكن يبدو أنّه لا حاجة للاعتماد على ذلك بعد الآن
لماذا؟
...حصلتُ على قوى جديدة
قوّة كافية لتدمير قرية الورق
ما الخطب يا ساسكي؟
لا شيء
ما الأمر يا كارين؟
،أحسُّ بتشاكرا في الخارج
يبدو أنّ هناك من تعقّبنا
!هيّا، اذهب
...سامحني يا رايكاغي-ساما
يبدو أنّ تعقُّبي قد فشِل
DisCinema.com
...ليس يوغيتو فقط، والآن بي أيضاً
!لا أصدِّق أنّ بي قد انهزم
كنّا نتلقّى العديد من السّحالي المُراسِلة من جاي
،حالما نحدِّد موقع العدوّ
سنُرسِل أربع خلايا لإنقاذ كيلر بي-ساما
ونسحق العدوّ
سمعتُ أنّ من اختطف أخي الصّغير
كان أوتشيها من قرية الورق
!ما سبب وجود أوتشيها في الأكاتسكي؟
...أوتشيها ساسكي
يبدو أنّه هرب من قرية الورق
منذُ مدّة لا بأس بها
!ولماذا لم تقضِ قرية الورق على هذا النّينجا الهارب؟
!كانوا سريعين جدّاً في الاستجابة لحادِثة الهيوغا
ثمّة مُشكلة ما... انقطعت الرّسائل
الفتى ناروتو، يكفي لهذا اليوم
!لا، ليس بعد
أنا من لا يستطيع المُتابعة
لكن... بدأتَ تتأقلم على هذا
!حاضر
DisCinema.com
!ماذا؟
!ما الذي تعنيه بأنّ رسائل جاي قد انقطعَتْ؟
يبدو أنّ جاي أيضاً قد قُتِلَ أو تمّ أسره
لهذا نحن عاجزون عن تحديد موقع العدوّ بدقّة
استخدموا المعلومات التي بحوزتِنا
لتقليص المواقع المُحتمَلة
!وابحثوا في كلّ مكان
!حتّى لو اضطررتُم لإرسال كتيبة
عُـ-عُلم
!استدعوا فصيل ساموي أيضاً
سأعطيهم وثيقةً بنيّة تسليمها
لقرية الورق مصرِّحاً فيها
!أنّنا سنقضي على أوتشيها ساسكي
!واطلبوا منهم أن يمدّونا بمعلومات عنه
!حاضرة، في الحال
علاوة على ذلك، سوف أعقد مُؤتمر
قمّة الكاغي الخمسة مع الدُّول العظيمة الخمس
!لن أغفر للأكاتسكي
أوموي، كاروي... استدعانا الرايكاغي-ساما
استدعانا؟
ما الأمر يا تُرى؟
ربّما حلَّتْ أزمة ما
أو ربّما... سيتمُّ توبيخنا؟
هل اكتشف أنّ نسبة الدّهون
في جسدي قد ارتفعَتْ كثيراً؟
ربّما تناول البطاطا مع المايونيز
لم تكن فكرة سديدة؟
!أوموي، تبالغُ دوماً في التّفكير
!لماذا يُوبخّك على شيء كهذا؟
أكثر ما يُمكن أن يحدث هو أن يُرسلك
لشراء بعض البروتين
مُرافقتكما مُتعبة للغاية
DisCinema.com
تُؤلِمُ كتِفَيّ
ربّما سبب تيبُّس كتفيكِ يعزو إلى صدركِ العامر هذا
رغم أنّني لا أستطيع الجزم في ذلك
ما ظننتِ أنّه كان كتِفاً متيبّساً
...فقط قد يكون في الواقع
!هلّا أغلقت فمك! كفّ عن الثرثرة ودعنا نذهب
عليكِ أن تفكّري بالأمور بعناية أكبر
ففتاة مُسطَّحة الصّدر مثلكِ قد لا يتيبّس
...كتِفاها يا كاروي، لكن
!اصمت
...وهذه الرّكلة ستُسبِّب
!هل لديك المزيد؟
أنتُما... إن كنتُما نينجا فتصرّفا بعقلانيّة
!هيّا بنا
!لقد فعلتُها
...رغم أنّني لم أتقنها جيّداً بعد
أحتاج لمزيد من التّمرين
أثناء تحوّلي لنمط الناسك
وعليّ أن أحرص على ألّا يراني أحد
...جاي
تأخّرنا كثيراً
إلى الهوكاغي
من الرّايكاغي
تمّ استلام المهمّة
!أعتمدُ عليكم
توقّعتُ هذا... انتابني إحساس سيّئ حيال هذا
!اللّعنة
!لا تقلق
من المُحال أن يرتكب كيلر بي-ساما خطأ كهذا
قد تكون مجرّد مزحة سيّئة
من أين لكِ هذا التّفاؤل؟
!ربّما يعاني في هذه اللّحظة
...وفي الواقع، ربّما قد يكون
!اصمت! لا أريد أن أسمع أفكارك المتشائمة
!إنّه معلّمنا
!نحن نتحدّث عن كيلر بي هنا
!مُحال أن ينهزم
ألستِ قلقة على بي-ساما يا كاروي؟
!لا تفكِّر بأفكار كئيبة فقط لأنّك قلِق
!هذا يكفي أنتُما
!سننقذ بي مهما كلّفَ الأمر
DisCinema.com
!سوف ننقذه
!الرايكاغي-ساما -
!أحرزتَ تقدُّماً عظيماً
جميل أيُّها الفتى ناروتو، هذه قوّة قفز عجيبة
مُمارستك لكوميتي الضفدع ممتازة أيضاً
!هذا ليس كلّ شيء
!تقنيّة نسخة الظلّ
ماذا؟
!لم ينتهِ الأمر! فهذه هي البداية فقط
!تعال إليّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الظهور المُفاجئ للشخصيّات الستّ يهزُّ
قرية الورق
...صيحات الخوف
...يلوذ النّاس بالفرار هلعاً
...تتصاعد أعمدة الدُّخان عموداً تلو الآخر
عاجزين عن المُقاومة، يُحاط نينجا قرية الورق
بدوّامة من المُعاناة تسبّبَ بها باين
،في خِضَمِّ الغزو الصّارم
تؤمن تسونادي بأنّ اليوم المحتوم قد حان أخيراً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"!الهجوم على قرية الورق"
مُغامرات نيجي؟
!مرحباً بالجميع! كيف حالكم جميعاً؟
،أحضرتُ نيجي اليوم
والذي لم يُشهَد له أي ظهور
!ماذا تعني بعدم ظهوري؟
!أكون بعيداً دوماً في المهام الهامّة
...لنرَ
...آخر مرّة ظهرتَ فيها كانت منذ شهر
لا بل منذ ستّة أشهر؟
لحظة، كم مضى على غيابك؟
نسيت! أنا لا أفعل هذا من أجل الظهور كثيراً
حقّاً؟ مع أنّ لي وتينتِن من فرقتك
قد ظهرا في المرّة السّابقة
!ماذا؟
...لماذا ذلكما الاثنان
،هما متفرِّغان كثيراً
بخلاف نينجا برتبة جونين مثلي
نعم، من الصَّعب أن يكون المرء مثلك
!تبّاً لك
!تعال معي في مهمّتي المقبلة
"سنُطلق عليها بـ"مُغامرات نيجي
مُغامرات نيجي
ونبثّها كحلقة خاصّة رائعة مدّتها ساعة
لا، مستحيل، لن يحدث هذا
لِذا من فضلكم يا جماعة، استمرّوا
في مُشاهدة مُغامراتي فقط، اتّفقنا؟
!هذا ليس عدلاً
!أعترض أعترض أعترض
!الاعتراض مرفوض
!تابعونا
DisCinema.com