...هذا ما في الأمر
تمّ الاستطلاع بنجاح
كما العادة، لا شيء مُريب
إنّه يوم جميل آخر
!أيّتها العجوز! بسرعة، بسرعة
مهلاً مهلاً! لا تستعجلي
...عُودٌ من هذا بعد إنجازِ مهمّة
هذا ما أعيش لأجله
هيّا، أسرع واختر ورقة
!بياكوغان
!أ-أنت! هذا ليس عدلاً
!لا يجوز أن تستخدم البياكوغان في لعبة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسناً، أظنُّني سأبدأ بالتقرير التالي الذي حان وقته
!هل هو... من الأكاتسكي؟
!نعم! يجب أن أبلغ الهوكاغي-ساما بهذا
!ماذا؟
حان الوقت
DisCinema.com
!هجوم على قرية الورق
قسم فكّ التّشفير
...أرسلَ جيرايا-ساما ثلاثة مصادر من المعلومات
...وهي نينجا من قرية المطر
...وجثّة باين... و
هذه الرّسالة السرّية
،أعرف إينويتشي من قسم الاستجواب
سيتمكّن من انتزاع بعض المعلومات
من نينجا قرية المطر
وضعت المعلّمة الأولويّة
لتشريح جثّة باين
أنا واثِقةٌ أنّها ستكتشف شيئاً أيضاً
...وفُكَّ تشفير هذه الرّسالة بمساعدة ناروتو
"الـ-شّخص-حقيقي-ليس-بين-هم"
علينا أن نجمع كلّ هذه المعلومات معاً
ونكتشف اللّغز وراء هذا الرّجل المدعو باين
لغز الشّخص الذي استطاع حتّى هزيمة جيرايا-ساما
قسم الاستجواب - قرية ورق الشّجر المخفيّة
...سدّ غينجيتسو
سأختلس النّظر إلى عقلك
...الكثير من سدود الغينجيتسو
لا عجب في عدم تأثّره بمصل الحقيقة
ما الأخبار؟
...لا جدوى
وضعَ أحدُهم سدوداً داخل عقله
سيكون من الصّعب الإبحار إلى ما خلفها
ربّما تكون تقنيّة ما استخدمَها عليه ذلك المدعو باين
كُن حذراً من فضلك يا إينويتشي
قد تكون هناك فخاخُ غينجيتسو
نصبَها في الدّاخل كذلك
أجل، أنا مدركٌ لذلك
غرفة التّشريح 3
شيزوني
أويوني
كومادوري
...هذه القضبان السّوداء المغروسة في الجثّة
هل يُعقَلُ أن تكون سِمة خاصّة بأولئك الرّجال
الذين يُطلَق عليهم اسم باين؟
لماذا غرسوا هذه في أجسامهم؟
يجبُ عليّ أن أتعلّم المزيد
عن خصائص هذا المعدن قبل التّشريح
قسم فكّ التّشفير
"الـ-شّخص-حقيقي-ليس-بين-هم"
...ربّما الأشخاص الستّة المتمثّلون بباين كانوا غينجيتسو
تقنيّة أنشأتْها عضوة الأكاتسكي
والتي قيلَ بأنّها كانَتْ حاضرة أيضاً
وهي من هاجمَت جيرايا-ساما فعليّاً
من وراء الكواليس
لا... يصعب تصوُّر هذا
،وفقاً لفوكاساكو-ساما
مات جيرايا-ساما بواسطة طعنٍ بأسلحة حقيقيّة
أشهرَها أولئك الستّة
مع أنّه هزمَ ثلاثة منهم
...لكنّهم أحيوا أنفسهم وفق ما يُعتقَد
تبدو كغينجيتسو مُستحيلة ما
يخلو الأمر من المنطِق عندما يتعلّقُ بالأكاتسكي
وقد سبقَ وأن واجهنا شخصاً خالداً
على أي حال، لنستمرّ في طرح كلّ الفرضيّات المُحتمَلة
إلى أن نتلقّى تقريراً من الآخرين
معكِ حقّ
لنقترب على الأقلّ خطوة من حلّ لغز باين
ريثما يعود ناروتو من تدريبه
DisCinema.com
...حسناً إذاً
أنا ذاهبة لإحضار بعض المكوّنات الطازجة
...لا مزيد من تلك الأطعمة المقرفة... تبّاً
كا-تشان! احرصي على إحضار أشياء تعزّز اللّياقة
أنت قادر على إنشاء تشاكرا تقنيّة الناسك
وأتقنتَ كوميتي الضفدع وتقنيّات الناسك إتقاناً
بقي شيء واحد أودُّ أن أخبرك به
ما-ما هو؟ أراك جادّاً فجأة
إنّه في الحقيقة... يتعلّقُ بالمخاطر المترتّبة
على استخدام نمط الناسك
مخاطر؟
أجل... حالما تفهم المخاطر المترتّبة على ذلك
!حينئذ يمكنُك استخدام نمط الناسك بكامل قوّته
وما هي هذه المخاطر؟
أوّلاً، كما أنت تعلم
لا يمكنك المُحافظة على نمطِ الناسك
لفترة طويلة جدّاً
ربّما لخمس دقائق على الأكثر
وأيضاً لاستجماع طاقة الطّبيعة الضروريّة للولوج
،إلى نمط الناسك
يجبُ عليك اتّباع مبدأ السّكون
وبالتالي، لا يمكنُك فعل ذلك حالما تبدأ المعركة
،لأنّك إذا توقّفتَ عن الحركة
ستُصبِح لقمة سائغة لعدوّك
!مؤلم
...هكذا إذاً
أليس كذلك؟
لِذا الفترة الوحيدة التي يمكنُك فيها
الولوج إلى نمط الناسك هي
عندما يكون حولك العديد من الزُملاء
القادرين على تحريرك
إن كنتَ بمفردِك وكنتَ مُضطرّاً للولوج
إلى نمط الناسك
فانسحب من المعركة مؤقّتاً واستجمع طاقة الطّبيعة
DisCinema.com
ماذا؟! إذاً نمط الناسك لا نفع له
!ما الغرض من كلّ هذا التدريب إذاً؟
لا تشعر بالخيبة هكذا
لهذا أنا هنا، لتخفيف تلك المخاطر
ماذا تعني؟
،إذا اندمجنا أنا وإيّاك جسديّاً
!ستكون الأمور على ما يُرام
!!لا
،عندما أقولُ اندماج
فأعني بذلك مجرّد الالتصاق بكتفِك أو ظهرك
...هذا كُل ما في الأمر
لكن كيف للاندماجِ أن يحسِّن الأمور؟
ببسيط العبارة، لتوزيع دورَيْ الثّبات والحركة
،عندما يتحرّك شخص
يبقى الآخر ثابتاً ويستجمع طاقة الطّبيعة
في حالة الفتى جيرايا، جعلتني
الهيئة الأخيرة من نمط الناسك
أنا وكا-تشان نركبُ على كتفيه
...هكذا إذاً... فهمتُ الآن
!لا تقلق أيُّها الفتى ناروتو
!حسناً
،من الآن فصاعداً
سننقسم إلى فريقين: فريق
لصرف الانتباه وآخر للبحث
سأكرّر كلامي مجدّداً
سيتكوّن فريق صرف الانتباه من شورادو
وتشيكوشودو وغاكيدو
بينما سيتألّف البحث من تيندو ونينغيندو
وجيغوكودو
كونان، ستكونين مع فريق البحث
أعلم
...قرية الورق
مُحاطة بحاجزٍ كُرَويّ
يغطِّي المجال فوق الأرض وتحتها
DisCinema.com
ما يعني أنّ أي شخص يدخلُ دون إذن
يُرصَد فوراً
كما هو مُخطَّط، سيتوغّل تشيكوشودو
إلى داخل المجال الجوّي لقرية الورق
سنُشوّش العدوّ
بعدمِ إعطائه رقماً حقيقيّاً عن أعدادنا
انتظري استدعاء تشيكوشودو
قيلَ لي أنّ إيتاتشي وكيسامي اخترقاها بسهولة
كان إيتاتشي ينتمي لأنبو العمليات
السوداء التابعة لقرية الورق
كان يعرف الكلمة السرّية لدخول الحاجز
لدي طريقتي الخاصّة في التصرُّف
...ابتداءً من هنا، سيعرفُ العالم ما هو الألم
!دخيل
هدف واحد، البوّابة الغربيّة، القطاع ي-ب
!بسرعة، بسرعة
نعم، أنا قادمة يا عزيزتي
غرفة التّشريح 3
شيزوني
أويوني
كومادوري
!شكراً على الطّعام
!نعم، شكراً لك
!تفرّقوا
ما هذا؟
!أسلوب النّار: تقنيّة كرة النار
!أسلوبي النّاري لم يؤثّر
DisCinema.com
!يحدثُ هذا في كلّ مكان! ما الذي يجري؟
خلتُ أنّ هنالك دخيلًا واحدًا فقط
!سأتأكّد بالبياكوغان حالاً
!هذا عبءٌ ثقيلٌ لا تستطيع قوّات الحواجز تحمّله
!اتّصل بالقوّات الأخرى واطلب الدّعم! بسرعة
!حاضر
!سأذهب لإشعار الهوكاغي-ساما
لا يمتلك أي معلومات عن الكيوبي
أين أوزوماكي ناروتو؟
...لا يعلم أيضاً
غرفة التّشريح 3
شيزوني
أويوني
كومادوري
ارتفع مقياس التشاكرا بشكل مُفاجئ
وبدأ القضيب الأسود يحمأ
لهذا شعرتُ بغرابة الأمر
هذه مستخلصات لتلقِّي موجات تشاكرا عالية التردُّد
مستخلص؟ ما معنى هذا؟
!بعبارة أخرى، إنّها مُستقبِلات تشاكرا
!وهي تستقبلُ في هذه اللّحظة
مُستقبِل؟ ماذا تقصدين؟
...إن كان هذا مُستقبِلاً
لا أملُك وقتاً للشرح
...عليّ إبلاغ تسونادي-ساما حالاً
قسم فكّ التّشفير
ماذا كان ذلك؟
DisCinema.com
ما هذا؟
!هيّا بنا
قسم الاستجواب - قرية ورق الشّجر المخفيّة
!وجدتُه
ماذا كان ذلك؟
تشوجي! سأبلغ قسم الاستجواب
!حسناً
!عليّ رؤية أبي
...أبي! إنّ القرية
!اهربي
!تامي
!تشا
!هل أنتما بخير؟
نعم
!شـ-شكراً جزيلاً لكِ
...سقطت مئوية الأقدام
يبدو أنّ تلك الفتاة من فعلَتْ ذلك
حمداً للرّب! جرحكِ ليس عميقاً جدّاً
...شكراً لكِ
!ساكورا
هل أنتِ بخير؟
...إيروكا سينسي
ما الذي يجري؟
لا أدري
!لكن أحدهم يُهاجم قرية الورق
تمّ إبلاغ تسونادي-ساما بالوضع
ينبغي أن تُطلَق صافرات الإنذار قريباً
تتعرّضُ القرية لهجوم مُباشر؟
من يفعل شيئاً كهذا؟
DisCinema.com
!هيّا بنا يا إيروكا
!حاضر
ساكورا، سارعي إلى المشفى وداوي الجرحى
فهو يعجُّ بهم
!حاضر
...مستحيل
...آنسة
!لا داعي للقلق
!فالهوكاغي-ساما معنا
!نعم
!تقرير من قوّات الحواجز
اقتحم دخيلٌ قرية الورق عبر مجالنا الجوّي
التقطَتْ حسّاساتنا هدفاً واحداً
لكن بعدَ الالتقاط بفترة
قصيرة، تمّ تأكيد عدّة هجمات
!تقرير من قوّات التّحليل
!تُقدَّر قوّة العدوّ بثلاث كتائب من حيث الحجم
خصم قادر على تنسيق هذه القوّة العسكريّة
...الكبيرة دون أن يشعر به أحد
...لا بدّ وأنّه
تقرير! أحملُ تقريرَ شاهد عن الدّخيل
يرتدي رداء أسود رُسِمَ عليه غيمة حمراء
الأكاتسكي... جاؤوا أخيراً إذاً
لا يسعني سوى أن أتمنّى أن يكون طفل النّبوءة
فالفتى جيرايا قد ائتمنَ كلّ ما لديه لذاك الطّفل
أطلقوا جرس إنذار الطّوارئ
...و
!استدعوا ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا تعتقدون؟
!ما زلتم تعاملونه كمجرّد طفل
،نُقلت إرادة قرية الورق من جيل لآخر
!وهي في تطوّر مستمرّ
!يكافح ناروتو للتفوّق على جيرايا في هذه اللّحظة
تماماً كما آمن جدّي
بكم وائتمنَكم على قريةِ الورق
!حان دوركم الآن لتُؤمنوا بالجيل المُقبِل وتأتمنوه
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"قوّة الإيمان"
!تابعونا
DisCinema.com