غرفة التّشريح 3
شيزوني
أويوني
كومادوري
!ما كلّ هذه الضجّة؟
بدأت الأكاتسكي بهجومها
...دانزو
!هل صحيح أنّ الأكاتسكي تشنُّ هجوماً؟
...أجل، ومن هاجمَ هو باين، قائدهم
من هزم جيرايا
هل تعني أنّه أتى شخصياً
لاستهداف قرية الورق
بُعيد قتله لجيرايا؟
أجل... فقد كانوا يستهدفون
المُضيفين الجينتشوريكي
كي يجمعوا البيجو
،يُعتقَد أنّه بالإضافة إلى إتشيبي الرّمل
مُعظم الجينتشوريكي قد سقطوا في قبضتهم
...إذاً... هدفهم هو
!تراث الهوكاغي الرّابع... ناروتو أوزوماكي
،ومع ذلك، بالرّغم من الخطر
تحاولُ الهوكاغي الخامس استدعاء ناروتو
!هذا أشبه بـ... صبّ الزيت على النّار
...أجل... إذا ظلَلنا نصغي إلى الهوكاغي الخامس
!فستتدمّر قرية الورق
!ماذا كان ذلك؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توقّفي! يجبُ ألّا تخرجي
!شيكامارو! ما الذي يجري؟
دخلت الأكاتسكي منطقتنا
كوريناي سينسي، أيمكنكِ التراجع؟
!فلتموتي
!انخفضي
هل أنت بخير؟
،أنا بخير، لكن يا سينسي
استخدمي النّفق تحت الأرض
وتوجّهي إلى ملجأ الإخلاء
سأرافقكِ إلى منتصف الطريق
،إذا حلّ أي مكروه بكِ أو بالطفل
فبأي وجه سأنظر إلى أسوما؟
...شيكامارو
ماذا؟ أين ناروتو؟
أليس هذا واضحاً؟
!أمعن النّظر
ناروتو... لم ألاحظه إطلاقاً
...مذهل
انظر إلى حجم التطوُّر الذي
حقّقه في التوحّد مع الطبيعة
DisCinema.com
حسناً، هذا يكفي بالنسبة لهذا التّدريب
!عليّ تولِّي عمل ما
!انتبه يا فوكاساكو-ساما
هل أنت بخير يا فوكاساكو-ساما؟
لم تخطئ عينا الفتى جيرايا
سيصبح ذاك الفتى حتّى
أقوى من الفتى جيرايا
!ابتعد عنّي بسرعة! أنت ثقيل
!ناروتو... يا غبيّ
مشفى قرية الورق المخفيّة
!تشوجي
أحضرتُ لكِ الحبوب
شكراً
!ماذا...؟
...الألم
...ساقي
ما كلّ هذا؟
آنسة ساكورا! أتيتِ في الوقت المناسب
تولِّي زمام الأمور من فضلك
ماذا عن المعلّمة شيزوني؟
إنّها ليست هنا
تذكّرت، إنّها تجري عمليّة التّشريح
،هنالك الكثير من الجرحى
حتّى النينجا الأطبّاء في حالة فوضى
نحتاج إلى شخصٍ مسؤول يصدر علينا الأوامر
!شخص مسؤول؟
أن أكون مسؤولة عن كلّ
...هذا العدد الكبير من الأرواح
...في وقت كهذا، ستكون تسونادي-ساما
ما رأيكِ أن تأكلي هذا
وتفعلي ما بوسعكِ وحسب؟
هذا ليس لي بل للجرحى
من يستطيع المشي فليتوجّه
إلى ملجأ الإخلاء رجاءً
!قريباً سيصلُ عددٌ أكبر بكثير من الجرحى
!من حالته حرِجة سيكون باللّون الأحمر
ومن يُمكن تأجيل عِلاجه
!سيكون باللّون الأصفر
!والمُصابون بجروح طفيفة لونهم أخضر
!أشّروا عليهم بأشرطة وافصلوا بينهم
حـ-حاضر
أنتِ... مذهلة
سأعود! أنتِ المسؤولة هنا
نعم
هل أنت بخير؟ هل يمكنُك أن تتنفّس؟
قوّة الإيمان
حسناً، سأعود لأستدعي ناروتو
!أعتمد عليك
!توقّف
DisCinema.com
دعوا ناروتو في جبل ميوبوكو
!ماذا؟
علِمنا أنّ من هاجم قريتنا
هو قائد الأكاتسكي
كيف عرفتُم؟
سمعنا هذا من دانزو
إضافة إلى أنّهم يستهدفون
قوّة جينتشوريكي ناروتو
وإن يكُن؟
في المرّة السابقة، منحناكِ فرصة
لكن ليس هذه المرّة
لا يزال ناروتو طفلاً
!المُعتدي هو الشّخص الذي هزم جيرايا
...إذا أُسِرَ ناروتو وسقط الكيوبي في قبضتهم
!ماذا؟! ماذا تفعلين؟
!لا تحاولوا حمايتي! وأنت توقّف أيضاً يا ناروتو
إن متَّ فستموتُ معك أحلامك وكلّ شيء
أنا بخير
!يكفي! ابتعد واهرب
...قبل أن أصبح الهوكاغي
...لن
!أموت أبداً
!سأثأر للناسك المنحرف
لا أستطيع الجلوس مكتوف الأيدي
لكن... أظنّني لا ينبغي أن
أمرِّغ نفسي في الحزن
فواجبي هو أن أكون مثلاً يحتذي به الجيل المُقبل
وأن أساعدهم
لهذا الغرض، سأهِبُ حياتي بكلّ سرور
إنّي أرى وبوضوح مدى محبّة
ذلك الطفل وإعجابه بالفتى جيرايا
لا يسعني سوى أن أتمنّى أن يكون طفل النّبوءة
فقد ائتمن جيرايا كلّ ما لديه لذاك الطفل
!أ-أنتِ... أفلتينا يا تسونادي
DisCinema.com
كيف تجرؤين على رفع
...يدكِ علينا نحن المستشارين
!ماذا تعتقدان نفسيكما؟
إلى متى تنويان مُعاملته كطفل؟
!ماذا؟
انتقلت إرادة قرية الورق من جيل لآخر
!وهي في تطوُّر مستمرّ
!يُكافح ناروتو ليتخطّى جيرايا في هذه اللّحظة
إنّه ليس سلاحاً خفيّاً
!يُستخدَم بواسطة قرية الورق كرادع للحروب
...إنّه نينجا أقسم على حماية قرية الورق
!إنّه أوزوماكي ناروتو
جيرايا وساروتوبي سينسي وتشيو-ساما من الرّمل
كانوا يمتلكون ما تفتقران إليه أنتُما
أتعرفان ما هو؟
سألقي اليوم على مسامعكم قصيدة ألّفتُها
أريدُكم أن تحفظوها عندما تعودون إلى المنزل
لا شكراً! لا أستطيع حفظ أشياء كهذه
أتّفق معه
!ناروتو
!إيروكا سينسي
لا مُشكلة يا إيروكا، لا ألومهم
أ-أنا آسف
لنرَ... لن أطلب منكم حفظ القصيدة بكاملها
ولا أتوقّع منكم أن تفهموا معناها
،لكن عندما تكبرون
أريدكم أن تتذكّروا كلمات هذا العجوز
تحكي عن أسلوبٍ في التّفكير
سيكون نافعاً بلا شكّ في مستقبلكم
ويتمحور حول إرادة النّار
...حيثُ تتراقصُ أوراق الشّجر... تشتعل النّار
...يُشرِقُ ظلُّ النّار على القرية
فتنبت ومن جديد أوراق شجر يافعة
في خِضَمِّ عالم الشينوبي هذا الذي أسّسناه
...نحن العجائز الحمقى
...أنا مسرورة بظهور شخص مثلك
DisCinema.com
الأشياء التي فعلتُها في الماضي
...لم تكن سوى مجرّد أخطاء
،لكن... في ساعتي الأخيرة
يبدو أنّني سأكون قادرة
على التصرُّف بشكل صحيح أخيراً
...القرية المخفيّة في الرّمل و
القرية المخفيّة في أوراق الشّجر
سيكون المُستقبل مختلفاً على الأرجح
...عمّا كانت عليه الأمور في زمننا
...قوّتك الغامضة التي تحدّثَ عنها كاكاشي
...ستُغيّرُ تلك القوّة المستقبلَ بشكل جذريّ غالباً
...عندما تُصبح الهوكاغي بشكل لم يُشهد له مثيل
ما كان يمتلكُه ساروتوبي سينسي
وتشيو-ساما من قرية الرّمل
...وما تفتقران إليه أنتُما هو
!قوّة الإيمان
مثلما آمن جدّي، الهوكاغي الأوّل
...بكم وائتمنَكم على قريةِ الورق
حان الوقتُ لتُؤمنوا
!بالجيلِ المُقبِل وتأتمنوه
DisCinema.com
افعلي ما تشائين
!تسونادي-ساما
هل اكتشفتِ أي شيء؟
!نعم
!هذه
ما هي؟
يبدو أنّه لاقِط لإشارات التشاكرا
غُرِسَتْ هذه في كلّ أرجاء جسد باين
!لاقِط؟
،وفقاً لما قاله فوكاساكو-ساما
غُرِسَتْ هذه في أجساد ووجوه أجساد باين الستّة
هل هذا يعني أنّ أجساد باين الستّة يتلقّون
إشارة تشاكرا من نوع ما عبر أجسادهم
ثمّ يتصرّفون على هذا الأساس؟
لم نتأكّد من ذلك بعد
لاقِط... أو يستخدمونه لنقل التشاكرا
فيما بينهم
...شيء لاسلكي ما
وأيضاً كانَتْ هذه مُفعَّلة
لا بدّ وأنّها مرتبطة بسرّ قوّة باين
إلى جانب البيانات التي
،يجمعها فريق الاستجواب
سنكتشف هذا الأمر
وفقاً لقسم الاستجواب، يبحث العدوّ عن ناروتو
هذا العدوّ الذي تسلّلَ إلى
داخل القرية هو باين دون شكّ
...باين
يجبُ أن نبلغ فوكاساكو-ساما عن الوضع بالتّفصيل
،المُراسِل الضفدع! عندما تذهبُ لاستدعاء ناروتو
انقل هذه الرّسالة كذلك
!عُلِم
شيزوني، خذي البيانات من قسم التّشريح
وتعاوني مع فريق الاستجواب
وحدِّدوا هويّة باين هذا
!حاضرة
وستوفّر الخليّة ب من أنبو العمليات
السوداء الحماية اللّازمة لشيزوني ريثما تصل
وعليكم حِماية فريق الاستجواب عقب ذلك
!لا تسمحوا للعدوّ يقترب منهم
!حاضر
،سأنتظر مزيداً من الأخبار في السّطح
وسأزوّد العلاج لجميع الجرحى من خلال كاتسويو
DisCinema.com
!سأستخدم كلّ قوّتي لحماية القرية
!لنذهب
!نعم! يجبُ أن أسارع إلى فوكاساكو-ساما أيضاً
إنّهما عديما الجدوى، لم يفعلا شيئاً يُذكَر
فيما عدا أنّهما بلغا سنّ العجز
...أقنعتهما تسونادي للوقوف في صفِّها إذاً
لكن بهذا، سيظلُّ الكيوبي حبيساً
سأسألك مرّة أخرى
أين أوزوماكي ناروتو؟
!اذهبي إلى الجحيم
تكلّم. هل أوزوماكي ناروتو في هذه القرية أم لا؟
أيّهما؟
...لـ-لا أدري
!هذا الرّجل... امتصَّ التقنيّة
علينا إذاً أن نشتبك معه في قتال مُباشر
تقنيّة الاستدعاء
من الآن فصاعداً، التصقي بكلّ نينجا ومواطن
!في قرية الورق
استمدّي التشاكرا منّي واستخدميها
لمُعالجة كلّ الجرحى
يبدو أنّ القرية في وضع حرِج
لا يهمّ، اذهبي فحسب
حاضرة
!سأحمي هذه القرية مهما حدث
!أقسِمُ بلقبي كهوكاغي
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
...أخبرني أين هو جينتشوريكي الكيوبي
وإلّا قتلتُك
...هذه الشّارة
فهمت... إنّه من الأكاتسكي إذاً
تكلّم
...ناروتو
!لا أنوي أن أخبرك أي شيء
حسناً... لا فائدة منك إذاً
،افتعلتَ جلبةً لصرف الانتباه
وذلك كي تتمكّن من التّحقيق وراء الكواليس
!كاكاشي
خذ الجريح وابتعد من فضلك
اترك هذا الأمر لي
!عُلِم
!بالتوفيق يا كاكاشي
لم يبقَ غيرنا الآن
دعني أسألك إذاً. أين هو الكيوبي؟
لا جدوى ممّا تفعله
أهل هذه القرية مختلفون عن قريتك المعتدلة
،حتّى لو كلّفنا ذلك الموت
لن تجد واحداً منّا هنا
يخون زميله
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يُبرِز باين قواه القاهِرة
بالقضاء على تعزيزات قرية الورق
بالرّغم من جهودهم، إلّا أنّ نينجا قرية الورق
يُحاصَرون تدريجيّاً
...أولئك الذين يُقاتلون لأجل القرية
...وأولئك الذين يحمون أحبّائهم
،متخطِّيين حدودهم الخاصّة
ما الخطّة التي يمكنهم رسمها؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"باين ضدّ كاكاشي"
!تابعونا
DisCinema.com