!أسلوب الأرض: جِدار الطّين
!نصل البرق
!ماذا كان ذلك؟
...هاتاكي كاكاشي النينجا النّاسخ
يشرّفني اللّقاء بك
أين الكيوبي؟
هذا... سؤال سخيف
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
باين ضدّ كاكاشي
!هناك
!أبي
!أنا قادم أيضاً
!هيّا بنا
ماذا كانت تِلك التقنيّة للتو؟
...بدَتْ مختلفة عن موجة اهتزازيّة
،دُمِّرَ كلّ ما يُحيط به
بينما يقِف هو كنقطة مركزيّة
...إذاً
كيف ستتصدّى لهذه؟
...ليست الهجمات الجسديّة فحسب
!بل يستطيع التصدّي للنينجيتسو كذلك؟
مدهش
حسناً إذاً، كيف ينبغي أن...؟
آخر؟
DisCinema.com
!نلتُ منك
...هذا الرّجل... كان ينظر أمامه مباشرة ومع ذلك
...فهِمت
!عيونهم متّصِلة
يتشاركون ويتشاطرون نفس حقل الرّؤية
عند مُواجهة باين، يجب
مُقاتلتهم كلّ واحد على حدة
تذكّروا هذا جيّداً
يستطيعُ كلّ واحد منهم استخدام نوع
واحد من المهارات فقط
استنتاج تلك المهارات سيكون حاسماً
!جيرايا-ساما واجه الستّة في آن واحد؟
...أعترف... هذا جنونٌ حقيقيّ
!فهمت! هذه هي قدرته
...باين
لا أملك خياراً إذا كنتُ أقاتلهما بمفردي
،يجبُ أن أستدعي التّعزيزات
!وأبلغهم بقدرة هذا الشّخص
!يجب أن أبذل جهدي بقدر ما يتحمّل جسدي
...اللّعنة
!نسخة ظل بأسلوب البرق
...سقط أحدهم
كاكاشي؟
في الواقع، كنتُ متأهّباً أيضاً
لكن سيُفيدني هذا في حفظ بعض التشاكرا
شكراً لكم
هل أنت بخير؟
نعم... حسناً، سأتدبّر أمري
...نسخة ظل فخّ
كان قد دسَّها آنذاك
،ما لم يتأكّد من قدرات الخصم
يستخدم كاكاشي دوماً تقنيّتَي نسخة
الظل والبديل
لم يتغيّر منذُ آخر مرّة تعاونّا فيها كفريق
ماهر كعادته
...معنى هذا
هل لديك ما يكفي من تشاكرا؟
استخدمتُ نسخة الظلّ
خاصتي التي بأسلوب البرق
واستهلكتُ أكثر من نصف التشاكرا
بصراحة، ستكون معركة مُطوَّلة ضدّ خصم
قويّ مثله صعبة بالنسبة إليّ
لكن، اكتشفتُ قليلاً من قدراته
!أبي، إنّه قادم
...الدّفعُ الجبَّار
!خذ
DisCinema.com
...هذا
ما الذي فعلَه للتو؟
تصدّى لكلّ هجماتنا
،استخدمَ نفسه كنقطة مركزيّة
تتيحُ له تقنيّته قدرة جذب أو دفع الأشياء بعيداً
...تماماً مثل قوانين المغناطيس في الجذب والتّنافُر
لكن يبدو أنّه لا يستطيع
استخدام تلك التقنيّة بشكلٍ مُتتالٍ
أنا متأكّد أنّ هناك فاصلاً زمنياً
قبل أن يتمكّن من تفعيل التقنيّة التّالية
!هُزِمَ الآخرون جميعاً
إذا كان يتصدّى لكلّ الهجمات فكيف لنا أن نهزمه؟
وتبدو الفترة الفاصلة بين كل تقنيّة قصيرة أيضاً
لا نستطيع الاقتراب
لكن هذا الفاصِل هو فرصتُنا الوحيدة
لديّ فكرة
وأحتاج إلى مساعدتكما
...تتحرّك برشاقة
وتقنيّاتك نِطاقُها واسع
،يجبُ على أمثالك أن يموتوا
وإلّا شكّلوا تهديداً لاحقاً
!الآن
...الصّخرة -
...البشريّة -
!المزدوجة -
...بطيئان للغاية
DisCinema.com
!هاتاكي كاكاشي
زرعَ هذا الجنزير تحت الأرض
قبل أن يهاجم من الأسفل
!نصل البرق
!هيّا يا كاكاشي سينسي
!اقضِ عليه يا كاكاشي
!باين الآخر! ما زال بمقدوره الحركة؟
!افعلها في الوقت المناسب
عجزك عن الحركة... لا يبدو مزيّفاً
...لم أستطع فعلها
أعلم أنّك لست نسخة ظلّ
...سأتأكّدُ من موتك
انتهى الأمر
...لكن من باب الحيطة فقط
لن أقترب منك
فلتتذوّق الألم
...الدّمار هائل
DisCinema.com
...لا
!لنسرع جميعاً
!نعم -
لنسرع، لنسرع -
بسرعة
...أبي
!كاكاشي سينسي
انتهيتُ من الإسعافات الأوّلية
أكملي جبر العظم المكسور من فضلك
...حاضرة
!ساكورا
!جريح آخر! بسرعة
حسناً
ضعه هناك من فضلك
...أبي
...حاولتَ حمايتي
...أجّل البُكاء لوقت لاحق... يا تشوجي
...إن... كنتَ قادراً على الحركة
فأبلغ تسونادي-ساما عن قدرات باين
!لا بدّ من رسم خطّة مضادّة
كـ-كاكاشي... سينسي؟
!فكّر لاحقاً
!يجب... أن تسرع
!اهرب
...لكن... أنا... أنا
!لا تدع تضحية تشوزا تذهب سدى
أنتم عنيدون، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...اللّعنة... ما زال
!يستهدف تشوجي
...أبي
أبي... شكراً لك على كل ما قدّمتَه لي
!سترى
!اهرب يا تشوجي
أعتقدُ أنّ بالتشاكرا التي بقيَتْ لديّ
من المستحيل أن أدمّر كامل جسده
،و... إذا استخدمتُها مرّة أخرى
فسأستنفد لياقتي والتشاكرا خاصّتي
...ستكون حياتي
لإيصال هذه المعلومات إلى أولئك
الذين ما زالوا على قيدِ الحياة
هذه هي الطريقة الأمثل التي أستطيع
بها إنقاذ قرية الورق الآن
...فهمت
...فهمت... هو أيضاً... نجا... بتلك التقنيّة البصريّة
حسناً... يبدو أنّ أمري قد انتهى أيضاً
DisCinema.com
...أوبيتو... رين
...فليقل أهل القرية ما يشاؤون
أنت جونين عظيم
...أنا على وشك الموت
لكن... سأصبح عينيك وأرى المستقبلَ لأجلك
...اعتنِ برين
...أوبيتو
...يبدو أنّ هذه هي آخر لحظة
أرى فيها المُستقبل بعينيك
...لم أستطع حماية رين
أَستمرُّ في نكث وعودي لك
سامحوني
...أوبيتو... رين... سينسي
سأنضمّ... إليكم حالاً
أهذا أنت يا كاكاشي؟
...كنتَ هنا إذاً
هل ستروي لي قصّتك؟
بالتأكيد... إنّها قصّة طويلة، لهذا
أريد أن أستغرق وقتي
نعم... لا مُشكلة
...في الحقيقة.... يا أبي
هل من مُشكلة؟
!تسونادي-ساما
...عـ-عذراً
كاتسويو قد التصقَتْ
بمُعظم أهل القرية
...آسفة، لنتابع
!تسونادي-ساما
!استطعنا تعطيل قدرة أحد أعدائنا
DisCinema.com
هات ما عندك
إنّه ذكر، يتراوح سنّه بين الـ 25 و 30
،والعلامات الفارقة هي الأقراط
ستّة في أنفه وسبعة في أذنيه
قدرته هي تقنيّة تحاكي
الجذب والنّفر في المغناطيس
يستطيع جذب الأهداف نحوه
ويستطيع نفر أي هجمة نينجيتسو
نفر؟! كلّها؟
،أجل! لكن حالما يستخدم تقنيّة
يحتاج إلى فاصل زمني
مدّته 5 ثوانٍ ليستخدم الأخرى
خمس ثوانٍ... أهذا كلّ شيء؟
!أحسنتَ التّبليغ عن هذا الأمر
سيقلُّ عدد ضحايانا بشكل كبير هكذا
!انقلوا هذه المعلومات إلى الجميع عبر كاتسويو
!حاضر -
وفّر فريق تشوزا الدّعم لكاكاشي سينسي
...ضدّ عدوَّين
ويُعتقَد أنّ الجميع قد هلكوا فيما عدايّ
!عُد إلى تشوزا
!انقله إلى المشفى فوراً
ما زال بالإمكان إنقاذه
!ماذا؟
...إذاً... أبي
...أجل
!حمداً للرب! أنا مسرورٌ للغاية
...كاكاشي
!ماذا عن كاكاشي سينسي؟
...أسرع فحسب يا تشوجي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
قيلَ لي أنّ كلّ باين بمقدوره استخدام مهارة واحدة فقط
...هذا غريب إذاً
جيرايا-ساما قد هزم باين الذي يستطيع
استخدام تقنيّة الاستدعاء
رأيتُها أثناء قراءة عقل نينجا قرية المطر
!لكن ما الذي يجري؟! كان من الواضح أنّها جثّة
إينويتشي... أخبرني بمزيد من التّفاصيل من فضلك
!سنكشف لغزَه معاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"لغز باين"
!تابعونا
DisCinema.com