...من قرية الرمل
ما الذي يعنيه هذا؟
...لا أعلم أيضًا
لكنه اختفى في نفس الوقت الذي اختُطِف فيه غارا
أيعقل أنه... كان جاسوسًا للأكاتسكي؟
لا أصدق ذلك
...خدم مع المجلس لأربع سنوات
أكان مُتنكّرًا بتقنية التحول؟
لا
...هذه تقنية من مستوى أعلى
تقنية كرة النار تمّ ابتكارها من قبل عشيرة الأوتشيها
...وهم يُفضّلون استعمالها كثيرًا
عنصر النار: تقنية كرة النار
وتلك التقنية لم تكن مزيفة
يبدو أنّ المعركة من جانبك قد انتهت أيضًا
...أجل... لقد نفدت منّي التشاكرا
حسنٌ، التشاكرا التي ضحينا بها
...كانت حوالي 30% فقط
مع أنها تقنية مفيدة في خلق
،نسخٍ تطابقنا تمامًا
إلا أنّ كمية التشاكرا التي أعطيناها لهم لم تكن كافية
والتقنية التي يمكنهم استعمالها
متكافئة مع تلك الكمية
لكنّ ذلك أفادنا في كسب الوقت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انتهى مفعول التقنية؟
...لكننا تمكنّا من ربح الكثير من الوقت
...سيكون هذا كافيًا
أحسنتما يا إيتاتشي وكيسامي
من السهل قول ذلك
لكن الرجلين اللذين ضحيا بنفسيهما
...وقدما جسديهما من أجل تقنيّتك
كانا تابعَيّ
...أنت من يجب أن يشكرني
،بفضل تقنية التقمّص خاصتي
،فقد استطاعا أن يصبحا عضوين من الأكاتسكي
ولو لوقتٍ وجيز فحسب
...أوشك الوقت
DisCinema.com
سر الجينتشوريكي
تبًّا! هذا يعني أن الحقيقي في المخبأ الآن، صحيح؟
أفترض أن هدفه كان تعطيلنا وجمع المعلومات
الآن بما أننا نعرف ذلك فلا طائل من البقاء هنا
!حسنًا! فلنسرع
!من هنا
...كما توقعت تمامًا
...لقد كانوا يماطلون لربح الوقت
...إنّ لديهم تقنية قويّةً بالفعل
لم أعرف قط أنك تقاتل ضد
أشخاص كهؤلاء يا ناروتو
...استعمال تقنية من هذا القبيل لتعطيلنا يعني
!أنهم الآن ودون أدنى شك يستخرجون البيجو
الوقت يداهمنا، يجب أن ننقذ غارا على الفور
...أرجو المعذرة
ما الذي يعنيه... استخراج البيجو؟
لربما نيتهم هي خلق جينتشوريكي
جديد باستعمال ذي الذيل الواحد، شوكاكو
جينتشوريكي...؟
لقد فسرتُ من قبل كيف أن البيجو
يمتلكون قوة تفوق حدود الفهم البشري، صحيح؟
وكيف أن كل قرية سعت لاستعمالها كأسلحة عسكرية
...الجينتشوريكي... هو الشخص
الذي يتحكم بتلك القوة
...لكنّك قلت سابقًا
،لدى البيجو تشاكرا هائلة
ويستعملون كأسلحة عسكرية في عالم النينجا
من قِبل القرى المخفية حول العالم
لقد تنافسوا لكي يحكموا سيطرتهم عليها
لكن لم يقدر أحدٌ على السيطرة على تلك
القوة التي فاقت حدود الفهم البشري
...كان ذلك في النهاية
لكن في الماضي، كان هناك من
سعى للسيطرة على تلك القوة
...لقد حاولوا السيطرة على البيجو
عن طريق ختمه في أشخاصٍ معيّنين
،وبفعل ذلك
حاولوا كبح قوة البيجو الهائلة
ثم السيطرة عليها
...والأشخاص الذين يحتوون البيجو بداخلهم
بمفهومٍ آخر، أشخاص مثل غارا
أُطلق عليهم اسم جينتشوريكي
الميزة الأهم للجينتشوريكي هي استعمال
قوة هائلة عن طريق تناغمه مع البيجو
باحتساب غارا، كان هناك ثلاثُة
جينتشوريكي في تاريخ قرية الرمل
أعتمد عليك
إذًا تمّ خوض حروب عادة باستعمال الجينتشوريكي؟
هذا صحيح
...إذًا، الناس الذين حُولوا إلى جينتشوريكي
كيف يُمكن أن يُستخرج البيجو؟
DisCinema.com
المُتطلب هو تقنية ختم قادرة على
،موازنة قوة البيجو بشكل آني
بالإضافة إلى الكثير من الوقت
...لكن إن تَمَّ ذلك، فإنَّ الجينتشوريكي
...لا تقولي أنّه
...هذا صحيح
...الجينتشوريكي الذي يُستخرج منه البيجو
يموت
...الشخصان اللذان ذكرتُهما سلفًا
الجينتشوريكي عدا غارا
...كلاهما تم استخراج شوكاكو من داخلهما
وماتا كنتيجة لذلك
...أنتِ عاطفية كالعادة يا ساكورا
لا تقلقي
!سأنقذ غارا
!...لـ-لقد كنت قلقة بشأنك
فلنسرع
...ناروتو
إنها من شقيقتي الكبرى...؟
DisCinema.com
لا يجب أن تتحركَ بعد
هذا ليس جيدًا لكَ نظرًا إلى حالتك
أنا بخير
...أستطيع المشي على الأقل
الأهم من ذلك، يبدو أنّنا
تلقينا رسالة من الجدة تشيو
!لا يمكنني أن أظل نائمًا وحسب
فهمت... إذًا فقد سمعت؟
في الواقع، لقد عرفنا شيئًا فظيعًا من رسالتها
!كان يورا جاسوسًا؟
...لا أكاد أصدّق
...رجلٌ خدم المجلس لأربع سنوات لا يمكن أن
لكن... ذلك منطقي الآن
كيف أن العدو تسلل من خلال دفاع القرية بكل سهولة
وأنا واثقٌ أنّه لم يخطر على بال أي أحد أن يكون
الرجل المسؤول عن أمن القرية جاسوسًا للعدو
وأنا الذي ظننت أننا تحققنا من الجميع
!عندما أصبح غارا الكازيكاغي
لربما كان الشخص المشبوه به
واقعًا تحت سيطرة تقنية ما
،الأهم من ذلك
!الرسالة لا تقول أيّ شيء عن الأمر الأكثر أهميّة
!متى سيعود الكازيكاغي؟
أن يختطف الكازيكاغي الخاص
بإحدى القرى الخمس العظمى
!هو شيء يجلب العار ويدنّس اسم قريتنا
!ويبدو أنّ أحدهم هم ساسوري من الرمال الحمراء
!ستكون وصمة عارٍ مخزية لو عرفت القرى الأخرى بهذا
،إن عرف الجميع بشأن اختطاف الكازيكاغي
من يدري متى ستتدخّل القرى المجاورة؟
...حاجتنا الملحّة الآن هو ترشيح كازيكاغي جديد
ثم نحاول إعادة تثبيت القرية
!لم نفقد الأمل بعد من عودة غارا
...حسنٌ، الحقيقة تقول
لربما سيكون خيرًا للقرية لو أنه لم يعد
ما الذي تُلمّح إليه؟
DisCinema.com
غارا هو وحش غير مستقر يملك شوكاكو بداخله
ظنّنا أنه سيكون سهل السيطرة
...لو أننا انتخبناه ليكون الكازيكاغي
لكن في النهاية، لا نعرف متى سيخرج عن السيطرة
لا شكّ أنه يشكل مشكلة للقرية
غارا في الأخير مندمج مع
صاحب الذيل الواحد، شوكاكو
...لكنه تجربة غير مستقرة يصعب أن نقول أنها اكتملت
وهو اختراعٌ فاشل أُمر ذات مرة بالاغتيال
من قبل أبيه، الكازيكاغي الرابع
حاليًا، بعض الشباب يَحترمونَه بصورة عمياء
...لكن في الحقيقة، أغلب الناسِ في هذه القريةِ يهابونه فقط
!ولا يتوقعون منه أي شيء
!فقط تفوه بالمزيد من ذلك الهراء
!لا آبه إن كنت أحد أعضاء المجلس، لن أسمح لك
!توقف يا كانكورو
!أنت أمام تماثيل الكازيكاغي
!هذا مكانٌ مقدّس
كانكورو، أستطيع تفهم غضبك
لكن هناك عنصر من الحقيقةِ في كلامه
...لكن الواقع هو
هذه ليست مشكلة تتعلق فيما
إن كان غارا أهل ثقةٍ أم لا
...حدث شيء كهذا قبل عهدٍ بعيد
تم اختطاف الكازيكاغي الثالث
كانت هناك جميع أنواع التخمين في ما
،يخص مكان وجود الكازيكاغي الثالث
...اندلعت الحرب وشهد الناس حالة من الرعب
،لو أنّنا اهتممنا فقط بشأن أمن القرية
،عوض البحث المتلهف عن الكازيكاغي الثالث
ما كان ليحدث ذلك
إذًا لماذا لم تفعلوا ذلك...؟
الكازيكاغي الثالث كان كازيكاغي
قوي بكل ما تحمله الكلمة من معنى
في تاريخنا
والأهم من ذلك، لم نعثر على جثته
DisCinema.com
لم يصدق أي أحد أن يُقتل شخصٌ بمستواه بتلك السهولة
!لا يجب أن يحدث شيء كذاكَ أبدًا
!لهذا السبب... يجب أن نفكّر بمصلحة القرية أولًا
...إذًا لهذا السبب تحمون الحدود
شهدت القرية حالة من الرعب عندما اغتنم
...العدو الفرصة للتسلل إلى قريتنا
بينما كنا نبحث عن الكازيكاغي الثالث
أولويّتنا القصوى هي حماية الحدود
!...لكن ما هناك من سبب يدعوكم لإرسال تيماري
...كانكورو
!ماذا تقول؟
!أساسًا نحن كنا سنرسلك لتأدية تلك المهمة أيضًا
!...لكنّك عوض ذلك عرضتَ نفسك لسمّ العدو
،إن كلفنا إخوة غارا بحماية الحدود
حينها ما كان الناس يتفوهون بالهراء بشأن إنقاذ غارا
تم إرسال تيماري إلى مكان اختُرق
من قبل العدو في العديد من المرات سابقًا
كنا بحاجة أن نرسل شينوبي من فئة جونين أو أعلى
...أعلم ذلك... لكن
...لكن
...غارا
هو أخي الصغير
DisCinema.com
زيتسو
تخلّص من الاثنان اللذان استعملناهما
في التقنية التقمص
مفهوم
إيتاتشي، أخبرني بشأن تِعداد العدو وميّزاتهم
إنّهم مجموعة تضمّ أربعة أشخاص
،هاتاكي كاكاشي، هارونو ساكورا
وجينتشوريكي الكيوبي أوزوماكي ناروتو من كونوها
وتشيو، مستشارة قرية الرمل
أقال الجدة تشيو...؟
يبدو أنه لم يتعود بعد على
...استخدام أوداما راسينغان
...يبدو أن فتح بوابة الفرح أرهق جسده كثيرًا
هل أنت بخير يا غاي-سينسي؟
ماذا تعني؟
أنا دائمًا في قمّة نشاطي
!غاي-سينسي
!إنه ليس بخير على الإطلاق
لا عجب في ذلك، فقد استخدم الأساكوجاكو للتو
...يجب أن نرتاح في مكانٍ ما
!ذلك هو المكان
أهناك أي داعٍ لنا كي نحمي هذا المكان؟
الأوامر تبقى أوامرًا
سوف نَحْرسُ في نوباتِ 24 ساعة ابتِدَاءً منَ الآن
!حاضر سيدتي -
!توقفوا
ماذا هناك يا كاكاشي-سينسي؟
سنأخذ استراحة قصيرة هنا
إنه قرار حكيم
!لماذا؟
!أنتَ من قال أنَّ الوقت يداهمنا
!...إن ضيّعنا الوقت بالاستراحة هنا فغارا سوف
،مقارنةً قبل أن نصادف إيتاتشي المزيف
تَباطأتْ سرعتُنا بشكل واضح
إنه على حقٍ تمامًا
إن ارتحنا هنا، فسوف نصل إلى غايتنا بشكلٍ أسرع
...وغدًا، قد نضطر إلى قتال أولئك الأشخاص
الذين أخذوا غارا
من الأفضل أن نكون في كامل قوانا
حسنًا
DisCinema.com
إذًا هذا هو متقمّص كيسامي...؟
...يبدو أنه يستحق أن نتخلّص منه
فلنباشر عملنا إذًا
...أجل
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الآن قد انتهت الاستراحة وبدأ الفريقان من جديد
بدأ فريق كاكاشي من النقطة أ
وبدأ فريق غاي من النقطة ب
كلاهما ينطلقان بأقصى سرعة إلى خط النهاية
يقال أن غاي وكاكاشي يسميان بالمنافسين الأزليين
لا يمكنني أن أبعد ناظريَّ عنهما
صرّح غاي قبل السباق أنه سيفوز بالتأكيد
كان ذلك بارزًا جدًّا
كلاهما متعادلان بينما يتّجهان إلى خط النهاية
نحن ننتظر بترقب لاهث لمعرفة من سيسيطر
على هذا السباق العقابي وينتزع مجد النصر
!في الحلقة القادمة: موتُ غارا
DisCinema.com