أنت هنا إذاً
الفتى ناروتو، تختفي بين الفيّنة والأخرى
إلى أين تذهب؟
...في الحقيقة... ليسَ إلى مكان معيّن. أتجوّل فحسب
حسناً، غير مهمّ
أريدُ أن أمارس الاندماج
ابتداء من الآن، لِذا انزل إلى هنا
هل هم بخير يا ترى؟
ماذا تعني؟
الأكاتسكي يريدونني، صحيح؟
أخشى أنّهم سيأتون بحثاً عنّي في قرية الورق
!هل أنت أحمق؟
!لدى قرية الورق نينجا أقوياء كثُر
كفّ عن تأمُّلاتك العقيمة وركّز على العمل
!الذي في متناول اليد
إن حدثَ أي مكروه فسيُبلغنا الضفدع المُراسِل بذلك
!حسناً
!لنبدأ بالاندماج الذي تتحدّث عنه
من كان يتوقّع دماراً بهذا الحجم؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لغز باين
هذا يعني نهاية عصر تسونادي
لكن لا نستطيع أن نسمح
للأكاتسكي بالحصول على الكيوبي
لهذا حرصتُ على عدم حدوث ذلك
سنلزم مكاننا تحت الأرض إلى أن تنتهي الفوضى
ألا ينبغي لنا تقديم المُساعدة؟
حتّى ولو تولّيتَ السلطة، لا جدوى منها
إذا قُتِلَ سُكَّان قرية الورق
الأميرة هي الهوكاغي الآن
ما دامَتْ قادرة على استخدام تقنيّة كاتسويو
فلن تهلك القرية برمّتها
لا شكّ في أنّ بعض الأرواح ستفنى
لكن بالنسبة إلي، هذه تضحية ضروريّة
...كي أصبح الهوكاغي
!ربِحت
DisCinema.com
لا شيء ألذّ من مشروب بعد العمل
هذا سيّئ
هل اكتشفتَ أي شيء يا تونبو؟
ليس بعد... لا شيء مرتبط بباين
ممنوع المرور
جثّة اليوم خفيفة
إنّها موهبة اكتسبتُها من سنوات الخبرة
هذه الجثّة هي لامرأة
أعلى برج في القرية حيث نسلّم هذه الجثث دوماً
أتعرف الغاية منه؟
،في قرية كقريتنا
أليس من المعتاد أن يكون
مكاناً يُقدَّسُ فيه الرّماد؟
شُيِّدَ أصلاً كنصب تذكاري لتخليدِ الموتى
،إن كان كذلك
فلماذا يُمنَع أقرباء الموتى دخوله أيضاً؟
لا أكترث
ماذا؟ كفَّ عن التصرُّفِ بتكبُّر
في الواقع... سمعتُ إشاعة
أنّ باين-ساما يعيش هناك
حقّاً؟ هذا رهيب
لكن مُستحيل
...إنّها إشاعة، مجرّد إشاعة
لا تشغل بالك. سأتأكّد من ذلك
كما قلتَ تماماً. إنّها امرأة
أحسنتُما صنعاً
...ملاك-ساما
أحضرا التّالية بسرعة
!إينويتشي مذهل حقّاً
يستطيع رؤية نصف يوم هذا
...الرّجل في غضون 30 ثانية
!أستطيع بالكاد مُجاراته
!أيّها الأحمق
،إذا كان لديك الوقت لتتكلّم
!فاعثر على شيء أثناء اتّصالنا بباين
آسفة على المُقاطعة
!هذه أنا، شيزوني
!أمرَتْني الهوكاغي-ساما بالمجيء إلى هنا
هل توصّلتُم لشيء؟
!أجل! سأشرح في الحال
المعلومات التي جئتُ بها إلى جانب
البيانات التي بحوزتكم
!ستكشف هويّة باين
!تقنيّة الاستدعاء
لدى كلّ باين قضبان سوداء كهذه
مغروسة في أجسامهم
نعتقدُ أنّ هذا هو المفتاح الذي يفسِّر قوّتهم
هل يُعقَلُ أنّهم يستخدمون
هذه لتبادُل التشاكرا فيما بينهم؟
إنّها قدرة شبيهة بالتقنيّة الخفيّة لعشيرتنا
،كان الأب الرّوحي للنينجا
الرّيكودو سينين، يمتلك الرينيغان الأسطوريّة
...شخص يمتلك نفس العين
،بوُجودِ شخص كهذا فعلاً
فلن يكون هذا غريباً إذاً مهما كانت طبيعة
التقنيّة التي يستخدمها
!ماذا كان ذلك؟
يبدو أنّهم أتوا إلى هنا كذلك
سنتصدّى لهم
!أسلوب الرّياح: تقنيّة نصل الرّياح
!أسلوب البرق: فخّ الأعمدة الأربعة
DisCinema.com
...أسلوب الأرض
!بوتا فوتا
إذاً؟ هل نجحنا؟
...عظيم! هذا يُتِمُّ الخطوات المؤدّية إلى نمط الناسك
!سنبدأ الآن بتدريب الاندماج
...نـ-نعم
إذاً ستركبُ على كتفي، صحيح؟
صحيح
أثناء تحرّكك، سأمتصُّ طاقة الطبيعة
هذا تدريبٌ لتمكين هذا التّعاون الثنائي
حسناً إذاً، لندع أنفاسنا تتزامن
...حسناً
هـ-هل أنت بخير أيّها الضفدع العجوز؟
...غـ-غريب
لنجرّبها مرّة أخرى
!فنّ الناسك: تقنيّة البرمائي
يبدو أنّ هذا غير مُمكن
!غير مُمكن...؟
DisCinema.com
أعتقد أنّ الكيوبي الذي بداخلك يرفضني
!مستحيل
!ما الغرض من كلّ ذلك التّدريب إذاً؟
!ماذا سنفعل؟
!ماذا؟
!هذا الوحش... ينمو له المزيد من الرّؤوس
يبدو أنّه نوع خاصّ من الاستدعاء
،عوضاً عن مقاتلة الوحش
!لنبحث عمّن يستخدم التقنيّة
ماذا يجدر بنا أن نفعل يا شيزوني-ساما؟
...بالنسبة إليهم
!تقنيّة الاستدعاء
!ما-ما هذا؟
...كما توقّعت
إنّها هنا
يبدو أنّني وصلتُ في الوقت المناسب
!كاتسويو-ساما، شكراً جزيلاً لكِ
ياق! سامحيني يا كاتسويو-ساما، لستُ
معتادة عليكِ فحسب
لا مُشكلة
DisCinema.com
إنّها استدعاءات قويّة
توخّوا الحذر جميعاً من فضلكم
...لا شكّ في ذلك
عندما اطّلعتُ إلى عقل ذلك الرّجل
...من قرية المطر
رأيتُها
!لكن أيُعقَلُ هذا؟
ما الأمر؟
!كانَتْ جثّة
وتلك الجثّة... تستخدم الآن تقنيّة استدعاء
كان يُعتقَدُ أنّ كلّ فرد من أفراد باين الستّة
يستخدم نوعاً واحداً من التقنيّات
!لكن ثمّة مُشكلة ما
قال فوكاساكو-ساما أنّ الشّخص الوحيد القادر
على استخدام
!الاستدعاء كان باين الذي أجرينا عليه تشريحاً
!ما الذي يجري؟
باين الذي كان قادراً على
استخدام تقنيّة الاستدعاء
!كان قد قُتِلَ بواسطة جيرايا-ساما
!إينويتشي! أعطِني مزيداً من التّفاصيل من فضلك
!قد أتمكّن من اكتشاف ما يجري
...لكن في ظرفِنا الرّاهن
اتركوا هذا الأمر لي ولفريق أنبو العمليات السوداء
!توجّها إلى برِّ الأمان
...إيبيكي
!لنسرع يا إينويتشي
!يجبُ أن نكشف عن هويّة باين الحقيقيّة
سنتوجّه إلى قسم تفكيك
التّشفير في الوقت الرّاهن
اطلب من إينو مُرافقتنا لدعم تقنيّتك
...عُلِم
هذا أنا يا إينو. اسمعيني جيّداً
سننتقل إلى قسم تفكيك التّشفير
!هيّا بنا
!سنكونُ نحن خصومك
DisCinema.com
لِمَ لا تتكلّمين؟! يا لكِ من مملّة
،إن كان هذا موقفكِ
!فسأجبركِ على الكلام
!سنتولّى أمر الكلب
!المجموعة ب
حاضر
!أسلوب الرّياح
!تقنيّة نصل الرّياح
!أسلوب البرق
!فخّ الأعمدة الأربعة
!أسلوب الأرض، شلّال الطّين
!أسلوب البرق! فخّ الأعمدة الستّة عشر
!أسلوب النّار
!تقنيّة حرق الفخّار
!استدعاء
!عذراء الحديد
DisCinema.com
...استدعاء
!حُجرة التّعذيب
سأجبرك على الكلام
وستخبريننا... عن أسراركِ
باين... يا له من اسم جميل
الألم هو خير وسيلة للتواصل
...دعيني أشعر بألمكِ أيضاً
أجل... فالألم لا يكذب
...من خلال الألم، نتساوى
سأشارككِ ألمكِ
وسأعرفكِ من خلال الألم
والآن أظهري لي... حقيقتكِ
...هيّا
هذه... لا تشعر بأي ألم
...و... هذه البرودة
!وكأنّها... جثّة هامدة
ما هو هذا الألم الذي تتحدّث عنه بالضبط؟
أمثالك لن يفهموا الألم الحقيقي
!تقنيّة الاستدعاء
DisCinema.com
...مستحيل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لا يا كونوهامارو، لماذا لم تهرب؟
...قطعتُ وعداً منذ زمن بعيد
ماذا؟
أنّني سأقاتل أخي ناروتو يوماً ما
!على لقب الهوكاغي
!إنّه مُنافسي
!لهذا لن أختار طريقَ الهرب
لأنّني لن أجد أخي ناروتو ينتظر في نهاية
طريق كهذا
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
!الكنية هي ساروتوبي"
"الاسم، كونوهامارو
!تذكّر هذا
المُستندات تتراكم
حسناً، أنا مضطرّة لإلغاء موعدي الغراميّ اللّيلة
!مُحال... ليس لديّ موعد أصلاً
...حريّ بي أن أعود إلى العمل
استمارة تسجيل نينجا
...استمارة تسجيل نينجا
لم يتم تحديث الكثير منها
!رائع
كلّهم صغار
هذه صورٌ تعودُ لأيّام الصّاعدين التّسعة
وانظري إليهم الآن بعد سنوات قصيرة فقط
!ماذا؟
...يا إلهي... ذلك الطّفل
عليّ أن أطلب من كينزو إعادة التقاطها
!ماذا؟
!كفّ عن تقليد مثل هذه الأشياء السّخيفة
!تابعونا
DisCinema.com