!كيف يجرؤون على تدمير قريتنا؟
!كونوهامارو
!أودون! مويغي
!في الوقت المناسب
!سننقذ هذه القرية من هذه الكارثة
ماذا؟ لكنّنا تمكنّا من الهرب للتو
أخي ناروتو بعيد
!لِذا من واجبنا حماية القرية
نعم، لكن لا نستطيع فعل شيء أمام
مثل هؤلاء الوحوش الأقوياء
سأحطّمهم بالتقنيّة الجديدة
!التي علّمَني إيّاها أخي ناروتو
!تقنيّة جديدة؟
ربّما تكون النينجيتسو المنحرفة المعتادة، صحيح؟
!ليست كذلك
!كونوهامارو
!هنالك تقنيّة أودُّ أن أعلّمك إيّاها
ما الذي أصابك فجأة؟
في الواقع... كيف أصِفُ لك الأمر؟
حان الوقتُ لأعلّم الآخرين بدلاً من أن يكون
المتلقِّي هو أنا
وما الذي يعنيه هذا؟
!هل يُعقَلُ أنّه ابتكر نينجيتسو منحرفة رائعة ما؟
عـ-على أي حال! التقنيّة التي سأعلّمك إيّاها
هي تقنيّة جديدة مختلفة تماماً
!علّمني إيّاها بسرعة فحسب
ما طبيعة هذه النينجيتسو
المنحرفة المذهلة يا تُرى؟
!"اسمع، الخطوة الأولى هي "الدّوران
!سنضفي إليها حركات؟
"والخطوة التّالية هي "القوّة
!الهجوم بتعبير جنسي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ومن ثمّ أخيراً، هناك
!هل هناك المزيد؟
!الاحتواء
!يحظى التّعبير الأمثل بأكبر عدد من النّقاط؟
عمّاذا تتكلّم؟
...في البداية، ظننتُها أيضاً نينجيتسو منحرفة
!لكنّها مختلفة
بهذه التقنيّة، أستطيع أن
!أنجز مهمّة ذات رتبة عالية
!أي نوع من مهام الرّتبة العالية هذه؟
لدينا أعمال يجبُ علينا القيام بها في وقتٍ كهذا
معها حقّ يا كونوهامارو
!من واجبنا أن نرشد ونخلي المدنيين
يُفترَض بنا أن نخلي الأطفال
وأولئك الذين لا يستطيعون القتال، صحيح؟
نعم! سأتفقّد الأمور في الكتلة سِ
نعم! وأنا سأتفقّد الكتلة ي
!إذاً أنا سأتفقّد الكتلة ب
!سأتأكّد ما إن كان هناك أحد لم يخلِ بعد
!كُن حذراً يا كونوهامارو
!هل من أحد؟! هل من أحد هنا؟
هل من أحد؟
!النّجدة
!أين؟ أين أنت؟
!هل أنت بخير؟
!تماسك
!كيف يجرؤون على فعل هذا؟
إن لم نستطع الاندماج فلا خيار أمامنا
!سوى امتصاص طاقة الطبيعة أثناء تحرّكي
!وقلتُ أنّ هذا مستحيل
لم أتصوّر أن يحدث هذا بعد كلّ ما حقّقناه
!لن أستسلم
إن كانَ هذا ما يتطلَّبه
!الأمر، فسأثابرُ حتَّى ينجح
!لكن أقول لك مستحيل
...أ-أنا آسف
أعلم أنّه من الصّعب تقبُّل
الأمر، لكنّه مستحيل جسديّاً
كانت الشّفرة في ظهرك رسالة
موجّهة لي من الناسك المنحرف
DisCinema.com
نعم، أعلم هذا
وبفضلك يا أيّها الفتى ناروتو
...أصبحت مفتاحاً لحلّ لغز باين
ليس ذلك فحسب
إنّها رسالة لي أيضاً تطلب منّي عدم
الاستسلام حتّى آخر لحظة
...لكن مع ذلك
أنا تلميذ الناسك المُنحرِف
وإذا كانت تلك الرّسالة هي طريق النّينجا
...الخاصّ بمعلّمي فأنا إذاً
!لا ينبغي أن أتذمّر وأشتكي
!الكنية ساروتوبي
!الاسم كونوهامارو
...شكراً لك
ستكونين بخير الآن
...تلك العلامة
!إنّها العصابة التي قتلَت العمّ أسوما... الأكاتسكي
هل أوزوماكي ناروتو هنا في القرية أم لا؟ أيّهما؟
!ناروتو؟
إنّه... عضو في القرية
!مُحال أن نخون زميلاً لنا
إرادة النّار؟
!ماذا؟
إن لم تجيبا عن سُؤالي سأقضي عليكما
سأسألكما مرّة أخرى
ما هذا؟
هل أوزوماكي ناروتو هنا في القرية أم لا؟ أيّهما؟
!لا أعرف شيئاً
!لذا اغرب عن وجهي
!لا نعرف شيئاً! أفلِتنا
فهمت... سأنفّذ الحكم إذاً
DisCinema.com
يبدو أنّكما لا تعرفان فعلاً
!ما-ما الذي يجري؟
لم يفعل شيئاً ومع ذلك توقّفَ الرّجُل
!الذي في النّاحية اليسرى عن الحركة؟
!ما الذي فعلَه؟
هل قُتِلَ نينجا التشونين دون
أن يستطيع الدّفاع عن نفسه؟
مـ-من المُستحسَن أن أبتعد من هنا
المكان خطيرٌ جدّاً
!يا للهول! هل كشفَني؟
!يبدو أنّك تتجاوز حدودك وتفعل ما تشاء
!لن أرحم حثالة مثلك
!إيبيسو سينسي
!هذه هي فرصتُك للهرب يا كونوهامارو
!إلى أين تحدّق بالضبط؟
DisCinema.com
!تحتاج لأكثر من هذا كي تقتلني
...إيبيسو سينسي
يجبُ أن أُكسِبَ كونوهامارو بعضاً من الوقت
كي يتمكّن من الهرب
!ما-ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
كيف أستطيع أن...؟
جيّد... لقد هرب
...أخطأت
لكن فعلتُ ما أردتُ فعله
هل أوزوماكي ناروتو هنا في القرية أم لا؟
إن كنتَ تعلم فتكلّم
نـ-ناروتو؟
!أخي ناروتو؟
يبدو أنّك تعرفُ أوزوماكي ناروتو
أخبرني أين هو إذاً
...قد... لا أبدو كذلك
لكنّني أحملُ رتبة المدرِّس الخاصّة
ناروتو تلميذي
قبل وقتٍ طويل، كنتُ أعتبره إزعاجاً
يعترض طريقَ ترقّي كونوهامارو إلى هوكاغي
DisCinema.com
...هذا ما اعتقدتُه
لكن ناروتو لم يدع قدرَه
الملعون يثبِّط من معنوياته
بتفاؤله اللّامحدود وعدم فقدانه للأمل
واجه تحدّياً تلو الآخر وتجاوزها كلّها
،الدّروس الهامّة التي لم أستطع تدريسها
،رغم أنّني مدرّس
علّمها ناروتو لتلاميذي
أنت... ثرثرتَ طويلاً
هذه فرصتُك الأخيرة
هل تعرف أين ناروتو أم لا؟
أجبني! أو أقتلك
...ناروتو... أنت
ستتجاوز موت معلّمك
وتحمِل تُراثه
...الإرادة القويّة التي تمتلكُها ستعلّم كونوهامارو
لا بل كلّ أهل القرية الكثير من الأمور
!ناروتو هو عضو في قرية الورق
!لا أنوي أن أخبر الأكاتسكي بأي شيء
!إيبيسو سينسي
...هكذا إذاً... فهمت
...أخي ناروتو
عندما ينظر إليّ النّاس أو ينادونني
لا يرونني إلّا حفيداً للهوكاغي
!وقد سئمتُ من ذلك
!لهذا أحتاج للقب الهوكاغي الآن
!هذا ليس سهلاً يا غبيّ
تعزف دوماً على وتر الهوكاغي
...إن أردت ذلك اللّقب فعلاً
!فيمكنُك أن تحظى به على جثّتي
DisCinema.com
!إذاً ابتداءً من الآن... نحن متنافسان
ذات يوم، سنتقاتل على اسم الهوكاغي
!لِذا تطلّع قُدماً إلى ذلك اليوم يا كونوهامارو
أعتقد أنّ هذه هي نهاية الطريق
آمل أنّ كونوهامارو قد تمكّن من الهرب
...مُت
!سأواجهك أنا
...تعلّمتُ أنّه
!لا يوجد طريقٌ مُختصَر في عالم النّينجا
!كونوهامارو! لماذا لم تهرب؟
!لديك الإمكانيّة لتصبح هوكاغي يوماً ما
!لا تهدر حياتك في مكانٍ كهذا
قطعتُ وعداً منذُ زمن بعيد
...أن أقاتل أخي ناروتو على لقب الهوكاغي
هذا ما وعدنا بعضنا به
!أخي ناروتو هو مُنافسي
!لهذا لن أختار الهرب أبداً
لأنّ أخي ناروتو لن ينتظر
!في نهاية ذلك الطريق القصير
!سريع للغاية
أنا هالك إن أمسك بي لا محالة
إذا أمسكَني فسيقتلُني بتقنيّة خاصّة ما
DisCinema.com
!كونوهامارو
!سـ-سينسي
هل أوزوماكي ناروتو هنا في القرية أم لا؟ أيّهما؟
فهمت... هذا ما تراه إذاً عندما يُمسِك بك
أجبْني حالاً
يبدو أنّك لا تعرف فعلاً
بدأتُ أكتشف... قدرته
!لا أملُك أدنى فكرة
!كونوهامارو؟
...أ-أخي ناروتو
!كونوهامارو! هنالك تقنيّة أودُّ تعليمك إيّاها
إنّها تقنيّة بنفس مستوى الرّتبة أ من حيث
صعوبة الإتقان
...هكذا إذاً. سأنفّذ الحكم إذاً
!نسخة ظلّ؟
نينجيتسو متقدِّمة جدّاً تدمج ما بين
...دوران التشاكرا وقوّتها واحتوائها
!راسينغان -
مـ-متى تعلّم... مثل هـ...؟
،أنا نينجا من عشيرة ساروتوبي برتبة غينين
!أتشرّف باسم هذه القرية
!الكنية ساروتوبي! والاسم هو كونوهامارو
!تذكّر هذا
!مؤلم
!ليس بعد
!لنواصل التقدّم
...هذا التّدريب ليس للجميع
تستطيع القول أنّه مُمكِن
فقط لأنّه أنت والفتى جيرايا
وإلّا لما استطعتُ حتّى إحضارك إلى هنا
،ما لم تمتلك تشاكرا هائلة في داخلك
فسينتهي المطاف بالطاقةِ
الطبيعيّة بالهيمنة عليك فوراً
ناهيك عن أنّه يجبُ أن
تتحلّى بجرأة عدم الاستسلام
DisCinema.com
هذه هي طبيعة الشّخص
الذي يستطيع أن يصبح ناسكاً
...إنّه عنيدٌ للغاية
لنأخذ استراحة أيُّها الفتى ناروتو
وإلّا فلن أستطيع المُتابعة معك
هذا سيّئ! علينا الاستمرار للتعويض
!عن الوقت الذي قضيناه في التّدريبِ حتّى الآن
انظر، لم تخضع لتدريبٍ من هذا النّوع من قبل
،الرّكض وجمع طاقة الطبيعة في نفس الوقت
،والتي تعتمدُ في أساسِها على السُّكون
هو أشبه بشخصٍ يطلبُ منك النّظر نحو اليسار
في الوقت الذي تنظرُ فيه نحو اليمين
ما الأمر؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
كلّكم تطرحون فكرة الموت من أفكاركم
في الحرب، يعاني كلا الطّرفين
من الموت والجراح والألم
.اشعروا بالألم. تأمّلوا الألم
.تقبّلوا الألم. تعرّفوا على الألم
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ألم العالم"
!الدّفعُ الجبَّار
فندق أوكوشي
حمّام الرّجال
حمّام النّساء
هذه المرّة سأستخدمُ إغرائي حتماً للإيقاع بساسكي
!ينبغي أن يفي هذا بالغرض
أي غرض؟
إن كنتَ مصرّاً يا ساسكي... فسأشطفُ ظهرك
لا شكراً
هيّا، لا تكُن مملّاً
...هذا هو النّعيم بعينه
!ماذا تفعلُ يا سويغيتسو؟
!أطرحُ عليكِ نفس السّؤال
...ماذا؟! صدفَ وأنّني
!أعني... ليس من شأنك
اللّعنة... كانت الفرصة المثاليّة
...حسناً... حصلتُ على هذه على الأقلّ
ساسكي، هل رأيت فرشاة أسناني؟
!تابعونا
DisCinema.com