غرفة التّشريح 3
!غاتسوغا
!أمّي، فوقك
!أعلم
استخدم الجثّة كدرع
توقّعتُ هذا
كانت التّقارير صحيحة
!يبدو أنّ الهجمات الجسديّة هي نقطة ضعفه
معنى هذا أنّنا كعشيرة إينوزوكا
!لن نجد خصماً أنسب
!أمّي، لنحسم الأمر بضربة واحدة
!انتظر يا كيبا
إنّه أحد الستّة الذين هزموا جيرايا-ساما
علينا أن نكون جريئين ويقظين في نفس الوقت
أتوقّع منك أن تحلّ مكان هانا
التي ذهبَتْ لحماية الجِراء
!نـ-نعم
شينو، سنبيدها بكامل قوّتنا
نعم
بيت الشاي
!أنا أتضوّر جوعاً
لنسترح قليلاً، كلّنا مُتعَبون من المهمّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الأمر يا غاي سينسي؟
هل لاحظتُم أعداداً كبيرة من الطيور
تحلّق بعكس جهة القرية؟
كما لو أنّها تلوذ بالفرار
...انتابني هذا الإحساس السيّئ أيضاً
ينبغي أن نتوجّه إلى القرية مباشرة
!ماذا؟
!هيّا بنا جميعاً
!تبّاً
!خلفكم
ستّة أقراط في الأنف وسبعة في الأذن... إنّه هو
...أنت
لم أرك منذ وقت طويل يا تسونادي-ساما
أنتِ آخر من بقي من السانين الأسطوري
آمل أن تمنحيني قليلاً من وقتكِ لأتحدّث معكِ
DisCinema.com
ألم العالم
!كيبا! سنستخدم تلك التقنيّة
!نعم... أعلم
!لنفعلها يا أكامارو
!التأشير المتحرّك
!لن تفلت
سيطرتُ على الوضع
سأداوي هذين الاثنين
!حسناً، شكراً
،ما دامت عليك علامة أكامارو
!فلا مفرّ أمامك أبداً
هذه ليست باين
لأنّ سماتها تختلِف عمّا أُبلِغنا عنه
ابقوا متأهّبين
بالطبع، سأبقى يقِظاً مع أي خصم
...نسخ ورقيّة
،مهما كان عدد النسخ كبيراً
!ستلتهمُها خنافسنا كلّها
...هذه الرّائحة
!ابتعد يا شينو
فُخِّخَت النّسخ الورقيّة بقنابل ورقيّة من البداية
كانت الأصلية مُشبَعة بالماء
استخدمَتْ ضعفها لكسب أفضليّة
هذه الفتاة قويّة
...أنتَ ذلك الفتى
منذُ زمن بعيد...
يبدو أنّكِ تتذكّرينني
أتعرفينه؟
...قليلاً
من يكون؟
إله يستعيد النّظام
يبدو أنّه ليس في رشده
أوزوماكي ناروتو... أين الكيوبي؟
لا أدري
صيد الجينتشوريكي على وشك أن ينتهي
لم يعد البيجو قائماً على حفظ توازُن
القوى بين قُرى النينجا
حماية الكيوبي الآن باتَت عقيمة
هل هدفك هو ناروتو في نهاية المطاف إذاً؟
ستبدأ الحرب في وقتٍ قريبٍ جدّاً
بذور الحرب منتشرة في
كلّ مكان وجاهزة للانفجار
ونحن من سيتحكّم بهذه الحروب
لن نعترض إذا أردتُم التّعاون معنا
...من المشهد الحالي لهذه البلدة
ينبغي أن تكونوا قد أدركتُم
حجمَ ما نستطيع فعله
!لا تستهن بالكاغي الخمسة
تسعون أيّها الإرهابيّون لتدمير السّلام
!الذي كافح أسلافُنا لتحقيقه والحفاظ عليه
!لن تجد أذناً صاغية لكلامك
!متعجرفة
...يا لها من تشاكرا
أهذه هي قوّة الرنّيغان؟
لم أرَ مثيلاً لها من قبل
...ينتابني إحساس سيّئ
سلامكم قد جرَّ العنف إلينا
أعترف أنّ بعضاً
من تصرّفات قرية الورق السّابقة لم تكن عادلة
DisCinema.com
!لكن أفعالك هنا لا تُغتفَر
حاذري كلماتكِ
هذا تحذيركِ الأخير من إله
أخبريني أين هو ناروتو
!تكلّمي
!سنبذلُ كلّ ذرّة من قوّتنا لإسقاطك
!هذا كُل ما لدي من كلام
وثمّة شيء آخر... ارتكبتَ خطأً فادحاً
!لن تحصل على مآربك
إن كنتِ تعتقدين أنّ قرية الورق لديها
...ما يلزم لحماية ناروتو، فأنتِ
!كلّا
ناروتو... قويّ
قسم تفكيك التشفير - قرية الورق المخفيّة
هنالك ستّة من باين
يستطيعُ كلّ واحد منهم استخدام
نوع واحد من التقنيّات
استخدمَتْ تلك المرأة تقنيّةَ استدعاء
هذا يعني أنّ باين الذي قُتلَ بواسطة جيرايا-ساما
قد تمّ إحياؤه بجسدٍ مختلف
...ولا شكّ
أنّ تلك المرأة قد نُقِلَتْ إلى برج
قرية المطر كجثّة
هل جثّة تلك المرأة غرسَتْ هذه في نفسها؟
لا... أنا متأكّد أنّها لم تفعل
هذا يثبت صحّة كلام فوكاساكو-ساما
لدى باين القوّة لإعادة الموتى إلى الحياة
إضافة إلى ذلك، يستطيع تبديل الأجسام
كيفما يشاء في أغلب الأوقات
ويتحكّم بها بزرع لواقِط
التشاكرا السوداء هذه
...إذاً باين الستّة أولئك هم
من المُحتمَل أن يكونوا كلّهم جثثاً
وإن كان لديهم لواقِط، فلا بدّ
من وجود أدوات إرسال أيضاً
،إذاً شخص ما في الخفاء
يرسل إشارات التشاكرا ويتحكّم بهم
DisCinema.com
أجل
،الرّسالة المُشفَّرة التي تركَها جيرايا-ساما
"...الحقيقي ليس بينهم"
ربّما تعني أنّه ولا واحد من الباين الستّة
هو باين الحقيقي
!ماذا؟! أتقصدين أنّ هناك آخرين غيرهم؟
بالضبط
...توقّعتُ هذا الاحتمال
لكن لم أتمنَّ أن يكون صحيحاً
كونه السيناريو الأسوأ
وذلك الشّخص يمتلكُ تشاكرا هائلة
فهو قادر على التحكُّم بكلّ هذه الأجسام
من بعيد وكيفما يشاء
باستخدام التشاكرا خاصّته فقط
هذا شبيهٌ بتقنيّة الانتقال الذهني خاصّتنا نحن
كعشيرة ياماناكا
لكن عادة ما نستطيع التحكُّم بشخصٍ واحد
فقط بالتشاكرا
هنالك ستّة من باين
هل هذا يعني أنّ هناك ستّة آخرين في الخفاء؟
لا نعلم ذلك
على أي حال، إن كانَتْ تقنيّة انتقال ذهنيّ
فلا بدّ أن يكون قريباً جدّاً من اللّاقط
كي ينقل التشاكرا
وإلّا فسيكون من المُستحيل شنّ تقنيّات
وهجمات بذلك الحجم
لا بدّ وأنّه مختبئ بالقرب من قرية الورق
،علينا أن نبلغ تسونادي-ساما فوراً
وننظّم فريقَ بحث مهمّته إيجاد باين الخفيّ
!ماذا؟
!كيف لم نلاحظه؟
...لا تتحرّكوا
...أو تموت هذه المرأة
!اللّعنة
...جبل ميوبوكو
!نفس التقنيّة التي يستخدمها أبي
لكن استطاع البحث في عقلِها في غضون
!ثوانٍ دون أي أداة؟
يبدو أنّ ناروتو ليس هنا
جبل ميوبوكو
!ماذا؟
DisCinema.com
انسحبوا؟
ما الذي يجري؟
...جبل ميوبوكو
إنّها قرية الضفادع المخفيّة
حسناً إذاً، لا جدوى من البقاء هنا
وكيف عرفت؟
...أيّها الوغد
...تسونادي-ساما
يجدرُ بنا أن ندعهم ينسحبون في الوقت
الرّاهن ونحصّن القرية
هلّا طرحتُ سؤالاً أخيراً؟
...تلك التشاكرا في أرجلكم
هل هي للتصدّي لتقنيّتي؟
يبدو أنّكم أدركتُم قدرتي
لكنّها عقيمة أمام القوّة القاهِرة
أثبتُّم أنتُم الدّول العظيمة ذلك
على مرِّ السنين
كلّكم تعتقدون أنّكم تتبنّون أدواراً قياديّة
،في هذا العالم
ولا تفكّرون بالموت إطلاقاً
يُطمئنكم السّلام فتصبحون سطحيين
إذا قتلتُم النّاس فسوف تُقتَلون
الكراهيّة هي ما تجلب الفعل وردّة الفعل
كفّ عن الثرثرة بترّهات
في الحروب، يعاني كلا الطرفين من الموت
والجروح والألم
!ونحن الدّول العظيمة نلنا نصيبنا من الألم
!كفّ عن التماس الأعذار لتصرّفاتك
هذا مثيرٌ للضحك
!شيزوني-سان
اشعروا بالألم
تأمّلوا الألم
DisCinema.com
تقبّلوا الألم، تعرّفوا على الألم
!انتظر يا باين
أما زال يخطّط لشيء؟
من لا يعرف الألم لا يستطيع أن يفهم
!السّلام الحقيقي
!أنباء سيّئة! فوكاساكو-ساما
ما الخطب؟
أخي الكبير كوسكي، مبعوثنا، قد قُتِل
!ماذا؟
...اسمه
غاماكوسكي    غاماسبيد    أماتشان
اختفى من السجلّ
غاماسبيد    أماتشان
هل هذا يعني أنّ شيئاً قد حلَّ بقرية الورق؟
!ماذا؟
الفتى ناروتو، ينتابني إحساسٌ سيّئ
...العجوز الأشيَب
!لا تقل لي أنّ الأكاتسكي قد هاجموا القرية
لحسن الحظّ، ذهبَتْ كا-تشان لجمع المؤونات
وهي قريبة من قرية الورق
ستكون قادرة على استدعاء مُحاربين أقوياء
بمن فيهم نحن
!استعدّ الآن
!حسناً
مشفى قرية الورق
...اللّعنة
!لن أستطيع مُداواتهم جميعاً هكذا
!شيزوني-سان
!ماذا؟
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
سأستخدم تلك التقنيّة
ماذا؟
يبدو أنّهم انسحبوا
أجل... لكن هذا غير منطقي
...شيزوني-سان
اختفَتْ رائحتهم تماماً
لم يعودوا هنا
أعتقد أنّ قوّتي قد أرعبَتْهم
دع الأمر لأمّي... كما كان يحدث مع أبي
ما معنى هذا؟
من الصّعب أن أتخيّل أنّهم ينسحبون فحسب
...باين
من لا يعرف الألم لا يستطيع أن يفهم
!السّلام الحقيقي
...ينوون فعل شيء ما
شيء ما؟
!لا أدري، لكنّه شيء ضخم ما
!أعتمد عليك
!احرص على إيصال الرّسالة إلى كا-تشان
!حاضر
!كاتسويو! احمي الجميع
!تسونادي-ساما
!ثمّة شيء فظيع على وشك أن يحدث
ما الذي يؤخِّر ناروتو؟
يجبُ أن أبلغها فوراً
مصدرها قرية الورق
...يا إلهي
!شيما-ساما
أتيتُ عبر بركة الانتقال النُّقَطي
أحمل رسالة من فوكاساكو-ساما
لاستدعائهم، صحيح؟
!باين! ماذا تنوي أن تفعل؟
!لا تفعل! هذه التقنيّة ستقصِّر عمرك
...قوّة الستّة
هل ستفعل هذا حقّاً يا ناغاتو؟
لن أنسى ألم ياهيكو ما حييت
...والآن
سيعرفُ هذا العالم الألم
!تقنيّة الاستدعاء
DisCinema.com
...الدّفعُ الجبَّار
ما-ما هذا؟
—كيف لهذا أن يحـ
...ناروتو... بسرعة
!أرجوك يا ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا داعي لتُزعج هوكاغي قرية الورق نفسها
بأمثالهم
تراجعي واحتسي بعضاً من الشّاي أيتها الجدّة
سأتولّى زمام الأمور من هنا
فقط أخبري كلّ من في القرية
ألّا يتدخّلوا
سيكون من الصّعب القتال أثناء مُحاولة حمايتهم
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
“انفجار! نمط الناسك”
!لنحسم هذا الأمر
!تابعونا
DisCinema.com