والآن... سيعرف هذا العالم الألم
...الدّفعُ الجبَّار
!ما-ما هذا؟
—كيف لهذا أن يحد
!ناروتو... بسرعة
!أرجوك يا ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين نحن على أي حال؟
أين العدوّ؟
!ما الذي يجري يا كا-تشان؟
!لماذا لم تستدعينا إلى قرية الورق؟
هذه هي قرية الورق
!ماذا تقصدين أيّتها العجوز شيما؟
انظروا حولكم جيّداً
!...مستحيل
ومن فعلَ هذا واضح
أشعر بنفس الطاقة التي شعرتُ بها
عندما اعتلينا كتفَي الفتى جيرايا
DisCinema.com
انفجار! نمط الناسك
!تسونادي-ساما، هل أنتِ بخير؟
...نعم
ما-ما هذا؟
...لن تفلت بفعلتك هذه
!لن تفلت بفعلتِك هذه يا باين
اختفت العلامة في جبينها
لقد أطلقَتْ تقنيّةَ التجديد المتعلِّق
بالانقسام الفتيليّ
ومنحَتْ كلّ التشاكرا خاصّتها لكاتسويو-ساما
...لحماية سكّان القرية من تقنيّة باين هذه
...لم تعُد قادرة
!هل أنت بخير يا إيروكا؟
سامحني
تغطيتكم جميعاً... استهلكَتْ كلّ شيء
لستِ مُلامة يا كاتسويو-ساما
آمل أن يكون الجميع بخير فحسب
...شيزوني-سان
!أبي
تشوزا بخير
حمداً للرّب
...كاكاشي سينسي
...أبي
...حاولتَ حمايتي
أجّل البُكاء لوقتٍ لاحق يا تشوجي
...إن كنتَ قادراً على الحركة
فأبلغ تسونادي-ساما عن قدراتِ باين
!لا بدّ من رسم استراتيجيّة مُضادّة
...كاكاشي سينسي، أوامرك في المهمّة الأخيرة
...أ-أنجزتُ
!أنجزتُ المهمّة يا سينسي
DisCinema.com
!تبّاً
!تمالك نفسك يا كيبا
هذا بسيط
هل أنتِ بخير يا هيناتا-ساما؟
أجل، لكن أنتَ جريح يا كو
إذا حلَّ بكِ أي مكروه في ظلِّ غياب هياشي-ساما
وهانابي-ساما
فسيلطّخني العار طيلة حياتي
لا داعي لأن تقلقي عليّ
!لكن لا بدّ أن أفعل ذلك
،إذا جُرِحَ الجميع أثناء غياب عميد العائلة
فسأكون أنا من يتوبّخ
...هيناتا-ساما
...مع ذلك... هذا الهجوم
!هل أنت بخير يا شيكامارو؟
!أجل... لكن ما الذي يجري؟
!أأنت بخير يا شيكامارو؟
نجوتُ لكن انكسرَتْ ساقي
ينبغي أن تعتبر نفسك محظوظاً
إذا كان الشيء الوحيد الذي تكبّدتَه
في هذا الهجوم كان ساقاً جريحة
...في الواقع، شيكامارو
حماني
ولهذا تعرّض لجروح
على رسلكِ، لا وقت للدموع
يمتلكون تقنيّةً من هذا النوع لكنّهم
لم يستخدموها منذ البداية
ما يعني أنّه كان لديهم هدف
،وقد حقّقوا ذلك الهدف
لهذا انتقلوا من التكتيكات الفدائيّة إلى هجوم شامِل
من "هُم"؟
DisCinema.com
شخص قادر على إلحاق هذا
...الضرر الجسيم بقرية الورق
الوحيدون الذين يخطرون على بالي هُم الأكاتسكي
...أتّفِق معك... وهدفهم ليس سوى
...أجل
!أوزوماكي ناروتو
!نـ-ناروتو؟
...نعم
ما كنتُ لأعيش لو اعتمدتُ على الحظِّ وحده
مع ذلك، أنا رجلٌ محظوظ
،إن كنتِ قلِقة حدّ البُكاء
فادعي ألّا نتعرّض لهجوم مُماثِل
...ناروتو
...هذا
!إنّه ناروتو
!ناروتو؟
وفّرتَ علينا عناء البحث عنك
لماذا هذا التهوُّر؟
هذه... عدالتي
DisCinema.com
تأثيرُ التقنيّة
عندما تتركّز كلّ التشاكرا في تيندو يكون كبيراً
لكنّه يزيد من المخاطر أيضاً
ليس ذلك فحسب، بل إنّ الخمسة الآخرين
يتماثلون للشفاء بشكل أبطأ بكثير
مُقارنة بالمرّة السابِقة التي استُخدِمَتْ
فيها هذه التقنيّة
من الآن فصاعداً، سأعتني بك أنا
لا مزيد من النّسخ الورقيّة
!تقنيّة الاستدعاء
يبدو أنّ الستّة قد اجتمعوا معاً
تسونادي؟
!أنا الهوكاغي الخامس
!هوكاغي-ساما
دستُم على الجوهرة، على أحلام أسلافي
!لن أسامحكم
!سأحسمُ هذا الأمر حالاً بصِفتي الهوكاغي
يبدو أنّكِ أصبحتِ تفهمين قليلاً عن الألم
لكن... شأني ليس معكِ
...شأني
!معي أنا
لا داعي لهوكاغي قرية الورق
أن تزعج نفسها بأمثاله
تراجعي واحتسي بعضاً من الشّاي أيّتها الجدّة
!ناروتو
ماذا حدث؟! لا أستطيع الرّؤية من هنا
كان ذلك مذهلاً! أسقطَ واحداً
من رجال باين بضربة فقط
...ناروتو... أنت
جدّي... ألا يذكّرك بذلكما الاثنين؟
...معك حقّ
يبدو أنّ الفتى ناروتو قد تفوّقَ على سلفَيه
أوزوماكي ناروتو
!لننهِ هذا الأمر
DisCinema.com
لن تعود قوّة تيندو لبعض الوقت
...في هذه الحالة
!غاماكيتشي
!خذ الجدّة تسونادي إلى برّ الأمان
!عُلِم
!أيّتها الجدّة، سأتولّى زمام الأمور من هنا
!اطلبي من الجميع في القرية ألّا يتدخّلوا
سيكون من الصّعب القتال أثناء مُحاولة حمايتهم
حسناً
لكن خذ كاتسويو، أظنُّها ستنفعك
لديها معلومات عنهم
الفتاة كاتسويو... اختبئي في ثياب الفتى ناروتو
حاضرة
لعلَّه ليس الوقت المُناسِب لطرح سُؤال كهذا
...لكن الآن بعدما أتقنتُ طاقةَ الطبيعة
أنا قادرٌ على الإحساس بتشاكرا الجميع
هل كاكاشي سينسي بمهمّة بعيداً عن القرية؟
...هكذا إذاً
!انطلِق يا غاماكيتشي
تقنيّة الاستدعاء
!معلّمة
!تسونادي-ساما
...ساكورا
كلّ شيء على ما يُرام الآن
...نعم
شكراً لكِ يا تسونادي-ساما
DisCinema.com
!تقنيّة الاستدعاء
!فنّ الناسك! أغنية الضفدع -
!تقنيّة نسخة الظل
!فنّ الناسك! الراسينغان العملاقة -
!الفتى بونتا! الفتى كين! الفتى هيرو
!حالاً
ناروتو! لا يُؤثر النينجيتسو بباين الذي يقِف أمامك
سيمتصُّ كلّ هجمات النينجيتسو خاصّتك
!سنستخدم كوميتي الضفدع
!أفراد باين متّصِلون فيما بينهم بصريّاً
لا فائدة من هجمةٍ من نقطة عمياء
ما لم تبتعد عن مسار رُؤيتهم جميعاً
حسناً إذاً... سأريهم هجمة لا يستطيعون رؤيتها
!أيّها الكلب الهجين
!خذ هذه
!إلى الأسفل
إنّه يسقط
كما ترى، أنا غليظ الطبع
!لا تتحرّك أيّها الكلب الهجين
...ظننتُ أنّنا راوغناها
تستخدم كوميتي الضفدع
طاقةَ الطبيعة المُحيطة بك
أصبحَت الطاقة جزءاً من جسد ناروتو
!عندما هاجمَ باين
في نمطِ الناسك، كلّاً من
استشعار الخطر ونطاق الهجوم
يتعزّزان إلى مرحلة تفوقُ العاديّة
!لا وقت نهدره هنا
!سأنهي هذا بتقنيّتي الجديدة
!تقنيّة نسخة الظل
...هكذا إذاً... أصبحتَ ناسكاً
مُتقِناً نفس التقنيّة التي أتقنَها جيرايا سينسي
جيرايا... "سينسي"؟
تعلّمتُ تقنيةً من جيرايا أيضاً
...كان معلّمي في السّابق
هذا ما يجعلنا تابعَين نسيبَين
،لنفس المعلّم
أنتَ وأنا ينبغي أن نفهم بعضنا الآخر
أرادَ معلّمُنا السّلام
!أغلق فمك
...يا لها من تشاكرا هائلة
هل علّمتَه هذا يا تو-تشان؟
لا... أراها للمرّة الأولى أيضاً
DisCinema.com
لم يظهرها أثناء تدريبنا
ما الذي ينوي الفتى ناروتو فعله؟
ما تلك التقنيّة؟
ما خطبها؟
...تشاكرا ناروتو تتحوّل إلى
نعم، ما يُشبه الشوريكين
!أسلوب الرّياح: راسين شوريكين؟
!ناروتو
...في كلّ ما فعلتَه هنا
!أين هو ذلك "السّلام"؟
أنت تنظرُ إلى ظواهر الأمور لا إلى باطنها
أنتَ لا تعرف المعنى الحقيقي للسلام
لِذا دعْني أقبضُ عليك
سيقودُ موتك إلى السّلام
...قلتُ لك
!أن تغلق فمك
!رماها
!ما هذه؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تو-تشان! لم يعد الصبيّ بنمطِ الناسك
يجبُ علينا أن نندمج معه
الآن رغم خطورة ذلك
!لا نستطيع! يمنعنا الكيوبي من الاندماج كما ترين
!ماذا سنفعل إذاً؟
ابتكر الفتى ناروتو طريقةً لا يستطيع اتّباعها سواه
!وهذا ما نحن على وشك أن نفعله
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
“خطر! بلوغ حدّ نمط الناسك”
!أعتمد عليك أيّها الناسك العجوز الأشيَب
...عجباً
من كان يتوقّع أن تتقن أسلوب الرّياح؟
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
...كنتُ أتساءل فقط
نعم، من كان يتوقّع آنذاك؟
أسلوب الرّياح؟
إنّه مألوف كما ترى
حسناً! سأتقنه حتماً
مستحيل! لا يمكنك حتّى أن تستخرج نسخة
من نفسك إلى الآن
!اصمت
!تبّاً
في الواقع، أستطيع استخدامه
راقبني
!ها أنا ذا
!أسلوب الرّياح! الشّفط العظيم
أرأيت؟
!أي أسلوب رياح هذا؟
حتّى أنا أستطيع فعل هذا
!ها أنا ذا
!أسلوب الرّياح! ضرطة
!أيّها الغبي
لماذا؟
!غبيّ، غبيّ، أنت غبيّ
!تابعونا
DisCinema.com