...ظننتُ أنّنا راوغناها
!لا وقت نهدره هنا
!سأنهي هذا بتقنيّتي الجديدة
!تقنيّة نسخة الظل
...هكذا إذاً... أصبحتَ ناسكاً
مُتقِناً نفس التقنيّة التي أتقنَها جيرايا سينسي
جيرايا... "سينسي"؟
تعلّمتُ تقنيةً من جيرايا أيضاً
...كان معلّمي في السّابق
هذا ما يجعلنا تابعَين نسيبَين
،لنفس المعلّم
أنتَ وأنا ينبغي أن نفهم بعضنا الآخر
أرادَ معلّمُنا السّلام
!أغلق فمك
...يا لها من تشاكرا هائلة
هل علّمتَه هذا يا تو-تشان؟
لا... أراها للمرّة الأولى أيضاً
لم يظهرها أثناء تدريبنا
ما الذي ينوي الفتى ناروتو فعله؟
ما تلك التقنيّة؟
ما خطبها؟
تشاكرا ناروتو تتحوّل إلى... نعم، ما يُشبه الشوريكين
!أسلوب الرّياح: راسين شوريكين؟
!ناروتو
...في كلّ ما فعلتَه هنا
!أين هو ذلك "السّلام"؟
أنت تنظرُ إلى ظواهر الأمور لا إلى باطنها
أنتَ لا تعرف المعنى الحقيقي للسلام
لِذا دعْني أقبضُ عليك
سيقودُ موتك إلى السّلام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!قلتُ لك... أن تغلق فمك
!رماها
!ماذا؟
متى تعلّم أن يقذف تشاكرا
!بهذا الدّوران والكثافة العاليين؟
!هذا نتاجُ التّدريب الآخر الذي تدرّبتُه
!توسّعَتْ
!تقنيّة الاستدعاء
كان ديدارا على حقّ
إنّه لا يصغي لأحد
!ماذا كان ذلك؟
!ما الذي يجري؟
!من يُقاتلهم؟
إنّه ناروتو
!ناروتو؟
ناروتو عاد؟
أجل
أتقن تقنيّة الناسك وهو يُقاتل باين بمفرده الآن
!ماذا؟
!سحقاً لهذه السّاق
ابقَ هنا من فضلك
طلبَ ناروتو منّا عدم التدخّل
!إنّه واثقٌ جدّاً من نفسه
!انظري إلى ما فعلوه بهذه القرية
...مُحال أن يتمكّن من مُواجهتهم بمفرده
لا
إذا أتقنَ تقنيّة الناسك فهذا يعني أنّه
قد بات مختلفاً
عدم التدخُّل هو أفضل خدمة تعاون
جماعي يمكننا تقديمها له
الزم مكانك يا شيكامارو
!تبّاً
DisCinema.com
!خطر
بلوغ حدّ نمط الناسك
!كن حذراً من فضلك
كلّما هاجمتَه، انشطرَ أكثر
!لماذا لم تخبرني من قبل؟
...كما ترى... أنا أخرق
!مُؤلم
!كيف نتعامل مع هذا إذاً؟
...يجبُ علينا تحمّله بحماقة حالياً
...الرّئيس
أنت تتباطأ
يبدو أنّ قوّة تقنيّة الناسك خاصّتك تتناقص
هل استهلكتَ تشاكرا تقنيّة الناسك
خاصّتك بتلك التقنيّة السّابقة؟
!يا للهول... أنا على وشك أن أخسر نمطَ الناسك
عليّ هزيمة هذا الرّجل قبل أن ينفد
!نمطُ الناسك
!كا-تشان، تعرفين ما عليكِ فعله
!سنكسرُ وصلةَ الرنّيغان
!عُلِم يا تو-تشان
!الفتى بونتا
!زعيم
اسمع
!سأرميك نحو الفتى ناروتو مباشرة
ترميني... أنا؟ لكن لماذا يا زعيم؟
اسمع جيّداً ما سأقوله لك
أجاهز يا تو-تشان؟
!فنّ الناسك
!أسلوب الرّياح: غبار الرّمل
!أين هو؟
DisCinema.com
!وابل الراسينغان
!داخل فمه؟
استهلكتَ تقنيّة الناسك بالكامل
حتّى بنمط الناسك، اثنتان من راسين شوريكين
هي حدّي الأقصى
!تو-تشان! خرجَ الفتى من نمطِ الناسك
!أعلم ذلك
في ذلك مُجازفة، لكن يجبُ
!علينا الاندماج معه الآن
...إلّا أنّنا لا نستطيع
هذه هي فرصتي
!ماذا؟
أتعني أنّنا لا نستطيع الاندماج معه
!بسببِ ذلك الكيوبي؟
هكذا يبدو
!ماذا سنفعل إذاً؟
لدى الفتى ناروتو طريقته الخاصّة
!هذا ما هو على وشك أن يفعله
!أيّها الخسيس الضئيل
وغد
!تبّاً
!إليّ أيُّها الفتى ناروتو
!أعطني إيّاه، سأفعلها
!تعال
DisCinema.com
!تراجع يا فتى! سأنال منه
!سأدخل نمطَ الناسك
!ماذا؟
!تراجع يا رئيس
لا أريدكم أن تتأذّوا براسين شوريكين خاصّتي
...تدّعي القوّة
أستطيع إعادة تعبئة تشاكرا
الناسك مرّتين إضافيّتين
هذا يعني أنّ أمامي أربع مُحاولات أخرى
!لاستخدام راسين شوريكين خاصّتي
عليّ حسم هذه المسألة ضمن هذه المُحاولات
!لنفعلها أيُّها الفتى ناروتو
!تقنيّة الاستدعاء العكسيّ
!تمّ استدعاؤه
!حرّر تقنيّتك الآن
ماذا؟
ما الذي يجري؟
المسألة بسيطة
،حضّرَ الفتى ناروتو نسخ الظلّ خاصته مسبقاً
وجعلَهم يستجمِعون تشاكرا تقنيّة الناسك
أثناء التأهُّب
حينئذ يستطيعُ استدعائهم عبرَ اللّفيفة في أي وقت
من جبلِ ميوبوكو
حالَ استدعائهم، سيُلغي نسخة الظل
DisCinema.com
وتعود تشاكرا تقنيّة الناسك إلى الشخص الأصليّ
!هكذا إذاً. يا لها من فكرة ذكيّة
!حسناً! سأنال منك
!ما-ما هذا؟
هذا صحيح
إنّه الشخص الذي يمتصُّ النينجيتسو
لكن ظننتُ أنّنا قضينا عليه
ما هذا؟
يبدو أنّ باين ذاك هو اللّاعب الأساسي
...الشّخص الذي تحدّثَ عنه العجوز الأشيَب
الذي يستطيع إحياء الموتى؟
لا بدّ وأنّه باين الذي يمتلكُ تلك القوّة
...لهذا عندما يصطفّون ضمن تشكيل معيّن
يتراجع باين ذاك إلى موقعه في أقصى الخلف
وأكثر باين مُزعج هو الموجود في النّاحية اليسرى
يستطيعُ أن يصدّ كلّ التقنيّات
والهجمات ويجذب الأشياءَ نحوه
DisCinema.com
،لم يكشف عن قِواه بعد
ممّا يُثير الرّيبة
،ربّما ولسببٍ ما
لا يستطيع استخدام قِواه بعد
في كلتا الحالتين... علينا القضاء
!على الرّجل الذي في الخلف
!مع بعض القنابل الدخانيّة
!حسناً
لا جدوى
!ما امتصصتَه كان تقنيّة تحوُّل
!حقير
!أنت الأصليّ؟
!لا يمكنُك مراوغة هذه
!هذه المرّة سأنال منك بالتأكيد
عادَتْ قوّتي أخيراً
!صدّ راسين شوريكين الخاصّة بالفتى
!لم ينتهِ الأمر بعد
!تقنيّة الناسك
!وابل الراسينغان
!ماذا؟
!ممتاز
!أحسنتَ يا فتى
!بقي اثنان
لكن... ما الذي فعلَه ذلك الفتى للتو؟
DisCinema.com
آنذاك، كانت راسين شوريكين الأولى
تقنيّة انتقال بواسطةِ الفتى ناروتو بحدّ ذاته
لم يكن باين مدركاً ذلك
وحاولَ امتصاص تلك التقنيّة
فهمت، لهذا ظهرَ ناروتو إذاً
يستطيعُ باين امتصاص النينجيتسو فحسب
لهذا تلقّى ضربةً مُباشرةً عندما اندفع
ناروتو نحوه
هكذا إذاً... كانت الهجمة الثلاثيّة لذلك الغرض
...في ذلك الوقت
كان قد انسلَّ إلى وسط الدّخان
وقفز من الأعلى
...حان الوقت بالكاد
!الدَّفعُ الجبَّار
!هل أنتَ بخير أيُّها الفتى ناروتو
...أجل
!اللّعنة! ماذا كانت تلك التقنيّة للتو؟
يبدو أنّ قوّة باين الرئيسيّة قد عادَتْ
أتقصدينه هو؟
لا شكّ أنّه استخدم نفس التقنيّة لتدمير القرية
،كلّما استخدم قوّة أكبر
طالَت الفترة الفاصِلة عن تمكُّنِه
من استخدام التقنيّة التالية
لهذا السّبب لم يستطع استخدام تقنيّة
النّفر تِلك إلّا مؤخّراً
ما هي خياراتي؟
النينجيتسو والتايجيتسو لا يؤثّران
مدّنا تشوجي بمعلومات
الحدُّ الزمني الأدنى للفاصل بين
كلّ تقنيّة من تقنيّات باين هو خمس ثوانٍ تقريباً
يجبُ أن تستهدفه وتهاجمه أثناء ذلك الفاصل
خمس ثوانٍ فقط؟
عليك أن توقعه في فخّ الغينجيتسو
!لكن كيف؟! أنا سيّئ في الغينجيتسو
!سنفعلها نحن
كما في السّابق
كما في السّابق؟
،نعم. أثناء المعركة بين الفتى ناروتو وباين
كانَتْ تِلك وسيلتنا للهرب
DisCinema.com
!لا يوجد مفرٌّ لك الآن
...الدَّفعُ الجبَّار
!رئيس الضفادع
!اللّعنة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذا أسوأ ما تعرّض له باين
.لكن اطمئن
لن تُقتَل
فأنتَ جينتشوريكي ثمين
!بالفعل، نمط الناسك مزعج
لكنّك ضعيفٌ تماماً هكذا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"!القبض على الكيوبي"
...أنا أفقدُ... قوّتي
من الصّعب أن أصدِّق أنّ ماندا قد توفّي
لم يُعجبني ذاك الشّخص
حتّى آخر لحظة من حياته
"أتذكّر كيف النّاس ينادوننا بـ"السدّ الثلاثي
...لعلّي أشتاق إليه قليلاً
السدّ الثلاثي"؟"
هذا يعني حرفيّاً أنّ الضفادع
،تخشى الأفاعي
والأفاعي تخشى البزّاقة، والبزّاقة
تخشى الضفادع
...ماذا؟! هذا يجعل وضعنا الرّاهن
أبي، إليّ ببعض القواقع
!قواقع؟
...سأجرّب
لكنّني أخرق كما تعلم
...يا-يا للهول! تذكّرتُ أمراً طارئاً للتو. عليّ الرحيل
!الـ.. النجدة
ما خطبها؟
لا أدري... فأنا أخرقٌ كما تعلم
!تابعونا
DisCinema.com