!ما هذا؟ ما الذي يجري؟
!ناروتو يُقاتل باين الآن
!ناروتو؟
يُقاتل؟! بمفرده؟
أجل، طلب منّا ألّا نتدخّل
إذاً كُل ما يمكننا فعله هو الإيمان بناروتو
...ناروتو
!لا شكّ في ذلك! إنّه ناروتو بالتأكيد
!يُقاتل لوحده
!لا يا هيناتا-ساما
!لكن يُخاطر ناروتو بحياتِه لأجل قريتنا
إن خضتِ معركةً كهذه
فلن تعترضي طريقه فحسب
!بل ستعرّضينه لخطر
...ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!القبض على الكيوبي
!اللّعنة... قضى على رئيس الضفادع والآخرين
أنتِ! يجبُ أن نسرع ونشرع بالغينجيتسو
الغِناء بشكل ثنائي أمام الجميع مُحرِج للغاية
!كفّي عن الاشتكاء وافعلي ذلك
!أعلم هذا
تتطلّبُ الغينجيتسو مقداراً هائلاً من تشاكرا
تقنيّة الناسك
،بعبارة أخرى
يستغرقُ تفعيل التقنيّة القليل من الوقت
!سأستغلُّ فاصلَ الثّواني الخمس
،حالما تمتصّان ما يكفي من تشاكرا تقنيّة الناسك
!ابدآ بالغينجيتسو
تذكّر... لم يبقَ لك سوى نسخة ظلّية واحدة
تمدُّك بتشاكرا تقنيّة الناسك أيُّها الفتى ناروتو
حالما تزول فسيُصبح من المستحيل القتال
أثناء امتصاص تشاكرا تقنيّة الناسك
كونها تتطلّبُ عدم الحركة
وسينتهي نمطُ الناسك
الخاصّ بك بعد خمس دقائق
استخدام نسخ الظلّ لتُساعدك
في الحفاظ على السُّكون
وامتصاص تشاكرا تقنيّة الناسك كان فكرة سديدة
لكن لماذا لم تصنعا المزيد منها؟
الأمر أشبه بالنظر إلى اليمين وإلى اليسار
في نفس الوقت
،قمنا بتوزيع المهام
لكن امتصاص تشاكرا تقنيّة الناسك صعب جدّاً
نسختا ظل كانتا الحدّ الأقصى للفتى ناروتو
بمُستواه الحالي
وعلاوة على ذلك، لا أستطيع أن أنتج سوى ثلاث
نسخ ظل في المعركة
إذا أنتجتُ أكثر فسيعيقون عملَ أولئك
الذين يمتصُّون تشاكرا تقنيّة الناسك
DisCinema.com
هكذا إذاً... في كافّة الأحوال، إطالة
الأمر ليس من صالحنا
أنت قويّ بالفعل
هذا أسوأ ما تعرّض له باين
...لكن
الجذبُ العالميّ
هذا يكفي
!سامحنا أيُّها الفتى ناروتو! تماسك فحسب
...ناروتو
لا تقلق، لن أقتلك
فأنتَ جينتشوريكي ثمين
!هذا غير مُؤلم على الإطلاق
!لا تستهِن بنمطِ الناسك الخاصّ بي
...حان دوري الآن لـ
معك حقّ، هذه مُشكلة
...ما الذي يجري؟ أنا أفقدُ قوّتي
فهمت! يمتصُّ هذا الرجل
!تشاكرا تقنيّة الناسك خاصّتي
عمليّة القبض على الكيوبي قد تمَّتْ
بقي القليلُ فقط ونستخدم الغينجيتسو
!اصمد أيُّها الفتى ناروتو
لم تحصل عليّ... بعد
أنت عنيدٌ جدّاً، أليس كذلك؟
هذا ما يجري إذاً
حسناً، هذا ملائمٌ جدّاً
باعتباري لا أستطيع الحركة
استسلمتَ للأمر أخيراً إذاً
من الصّعب كثيراً التحكُّم بطاقة الطبيعة
ما هذا؟
فهمت... خضعَ باين الآخر لتحوُّل ضفدعيّ مُتحجِّر
من شدّة امتصاصه لتشاكرا تقنيّة
الناسك الخاصّة بالفتى ناروتو
لتشاكرا تقنيّة الناسك مخاطرها إذاً
...لم يبقَ غيرك الآن
حسناً... ليس تماماً
ماذا تعني؟
باين هؤلاء هم مجرّد دُمى
هنالك شخص آخر يتحكّمُ بهم
باين الحقيقيّ
!باين الحقيقيّ؟
حسناً، نحن جاهزان
!لنفعلها يا كا-تشان
!حالاً
!تو-تشان
!الناسك الخرف
DisCinema.com
لقد سئمتُ من تلك الغينجيتسو
!شيكامارو
!إينو! أنتِ على قيد الحياة
...نعم
...لكن... شيزوني-ساما
...ماذا؟! هل تقصدين
!تبّاً
...مؤلم
!كلّ عظمة في جسدي مُحطَّمة
فهمت... هذا ما حدث؟
...لو كنّا أكثر يقظة، لما حدث
لن ندع موت شيزوني-ساما يذهب سُدى
،سنكشفُ عن اللغز الذي حاولَتْ حلّه
ونجد باين الحقيقيّ
!أجِّلي الأنين إلى حين انتهاء الأمر برمّته
شيكامارو... ألا يمكنك أن تقولها بلطفٍ أكبر؟
لا، معه حقّ يا شيكاكو
إذا أردنا أن نكون نافعين
فيجبُ أن نحدّدَ موقعَ باين
الحقيقيّ في أسرع وقت مُمكن
إينويتشي، أنت مُستخدِم تقنيّات ماهر
هل أنت قادر على التقاطِ تشاكرا العدوّ
وتعقُّب مكانه؟
سبقَ وحاولت
لكن يغيّرُ العدوُّ تردَّدَ التشاكرا خاصّته باستمرار
التعقُّب أمر مستحيل
باين شخصٌ بارع
!تو-تشان
!أيّها الحقير
الجذب العالميّ
DisCinema.com
هل روّضَك هذا قليلاً أيّها الكيوبي؟
!ما أنت؟
!ما الذي تريده بالضبط؟
!لماذا تقومُ بكلّ هذا؟
ولماذا تسأل؟
تحدثُ الأمور دوماً من دون سابق إنذار
ويصبح السّببُ جليّاً فيما بعد
ما يجري الآن
لعلِّي سأشرحُه لك
استخدموا كاتسويو كوسيط واجمعوا كلّ
معلومة متوفِّرة
من أولئك الذين التقوا بباين
وربّما من ماتَ قد خلّفَ وراءه
معلومات كذلك
،حتّى لو اضطررنا لعتلِ جثث
!علينا أن نكتشفَ ما أمكن ذلك
...عتل جثث
لحظة... أظنّني أعرفُ أين نجدُ باين الحقيقيّ
ماذا تعني؟
هل اكتشفتَ شيئاً؟
...أجل
آنذاك عندما اطّلعتُ على ذهن
نينجا قرية المطر
...الذي تمّ أسره بواسطة جيرايا-ساما
كان عمله هو تسليم الجثث مع شريكه
إنّها موهبة اكتسبتُها من سنين الخبرة
هذه جثّة امرأة
البرج الأعلى في القرية حيثُ نسلّم
...هذه الجثث دوماً
تسليم جثث؟
أجل... مُلاحظتك قبل قليل قد نشّطَتْ ذاكرتي
...اسمعوا الآن
أوّلاً، من البديهي أن يكون الشخص الذي يُرسل
إشارات التشاكرا
قريباً من المُلتقِط قدر المستطاع
...و
،من بين الأبراج العديدة الموجودة في قرية المطر
كان هذا الرجل يسلّمُ جثثاً للبرجِ الأطول
كان يُشاعُ في قرية المطر
أنّ باين يمكنُ إيجاده في البرجِ الأطول
DisCinema.com
في الواقع... تُفيد الشائعات
بأنّ باين-ساما يعيش هناك
...والمرأة التي ظهرَتْ بحلّة باين
كانَتْ نفس جثّة المرأة
التي تمّ تسليمها للبرج الأعلى
إذاً كان هذا البرج مختبراً يتمُّ فيه غرس
لواقِط التشاكرا الشبيهة
بالقضبانِ السّوداء في الجثثِ لتشكيلِ باين
وما علاقة هذا بموقع باين الحقيقيّ؟
...أفضل موقع لإرسال إشارات التشاكرا
يجبُ أن يكون البرج الأعلى والذي يغطّي
المساحة الأبعد والأوسع
...فهمت... معنى هذا
باين الحقيقي موجودٌ في أعلى
موقع قريب من قرية الورق
حسناً! سنبحثُ إذاً في كلّ موقع
!ارتفاعه عالياً
سألتَني عن سببِ قيامي بكلّ هذا
حتّى لو أخبرتُك بالسبب، أشكُّ في أن ذلك
سيغيّرُ شيئاً
لكن ماذا لو حاولنا أن نتناقش مرّة أخرى؟
ليسَ لديّ ما أناقشه معك
هدفي هو شيء حتّى جيرايا سينسي
لم يستطع تحقيقه
...كما سبقَ وذكرت
صِناعة السّلام، وتحقيق العدالة
سلام؟ عدالة؟
...أشكُّ في هذا
!كفاك هراء كهذا
!سيّدي! معلّمي
!وأصدقائي! وقريتي
،بعد كلّ ما فعلتَه
DisCinema.com
!إيّاك أن تجرؤ على الحديث عن العدالة والسّلام
أخبرني ما هو هدفك إذاً؟
!سأقتلُك
!وأعيد السّلام إلى عالمِ النّينجا
هكذا إذاً... هذا تصرّفٌ نبيلٌ منك
...لا أنكر أنّ هذه عدالة. لكن
...عائلتي
...أصدقائي
...قريتي
،واجهوا نفس مصير هذه القرية
على يدِ نينجا قريتك، قرية الورق
هل من الإنصافِ ألّا يُسمَح لغيركم بإطلاق المواعظ
حول العدالة والسّلام؟
!عمّاذا تتكلّم؟
،بلادُ النّار وقريةُ الورق قد توسّعتا كثيراً
،لحماية مصلحتهما الدوليّة
دفعَتا عشائر إقطاعيّة لشنّ
،حروب ضدّ بعضها البعض
واكتسبتا ربحاً من ذلك
وإلّا لكانت الدّولة وشعوب
القرى قد تضوّروا جوعاً
لكن دولتنا الصغيرة وقراها قد أصبحت ساحة معارك
لحرب الدّولة العظيمة
كانتْ تحترِقُ وتُفنى بينَ الحينِ والآخر
،بعدما انحسرت المعارك
استقرَّت الأوضاع في الدولة العظيمة
وتُرِكَتْ دولتنا الصغيرة تُعاني من الألمِ والمأساة
أنتَ وأنا نبحثُ عن الشيء ذاته
نحاولُ صنع السّلام الذي
رغبَه جيرايا سينسي بشدّة
أنتَ وأنا لسنا مختلفَين
كلٌّ منّا يتصرّفُ بناء على حسِّ عدالته الخاصّ
العدالة التي طبّقتُها على قرية الورق
لا تختلِف عمّا تُحاول أن تفعله معي
ألم خسارة شيء عزيز عليك هو نفسه
وكلانا يعرفُ ذلك الألم خير معرفة
...لك عدالتك
ولي عدالتي
DisCinema.com
،كلانا رجلان عاديّان
دفعَنا السَّعي للثأر تحت راية العدالة
،لكن إن كانت هناك عدالة في الثأر
فلن تولّدَ العدالة سوى مزيداً من الثأر
وتُثير دورةَ الكراهيّة
نحنُ نعيشُ وسط هذه الظاهرة الآن
نعلمُ ما حدثَ في الماضي
ويمكننا التنبُّؤ بما سيحدثُ في المستقبل
هذا هو التاريخ كما نعرفُه
لِذا ليس بوسعنا سوى أن نُؤمن
بأنّ الكائنات البشريّة عاجزة عن فهم بعضها الآخر
عالم النّينجا محكوم بالكراهيّة
...لكن
حتّى أنا أرى بوضوح وجود الكثير من الكراهيّة
في عالمنا، عالم النّينجا
كراهيّة؟
،وقد أردتُ فعل شيء حيال هذه الكراهيّة
مع ذلك لستُ أدري ما يجِب فعله
لكنّني مُؤمن بأنّه سيأتي الزمن
الذي يستطيعُ فيه النّاس فهم بعضهم البعض
يبدو الأمر برمّتِه مُعقَّداً
وإن لم أستطع العثور على الإجابة
فقد أأتمنك بالبحث عنها
حاضر! لا أستطيع رفض طلبك، أليس كذلك
أيُّها الناسك المنحرف؟
كيف ستُواجه هذه الكراهيّة لتصنع السّلام؟
أريدُ أن أسمع إجابتك
...لا أملُك إجابة
على سؤال كهذا
أسّستُ الأكاتسكي لإيقاف دورة الكراهيّة هذه
أستطيعُ وضع حدّ لها
لهذا... أحتاجُ لقوّة الكيوبي خاصّتك
سأستخدمُ قوّةَ كلّ البيجو
لأصنع سلاحَ بيجو
أقوى بأضعاف من القوّة التي دمّرَتْ هذه القرية
قوّة كافية لإبادة دولة كاملة بلمح البصر
!سلاح بيجو؟
سيذوقُ العالمُ الألمَ الحقيقيّ
الخوف الذي يزرعه ذلك الألم
هو الذي سيوقف الحروب
وسيغدو العالمُ على مشارف الاستقرار والسّلام
...لكن هذا النّوع من السّلام
!مزيّف فحسب
البشرُ ليسوا الكائنات الأذكى
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنُ تحقيق
السّلام من خلالها
،وبعد عقود عديدة
سيتلاشى ذلك الألم مع الوقت
DisCinema.com
ولن يبقى رادعاً
وستبدأ البشريّة بمحاربة بعضها البعض من جديد
هذه المرّة، هُم بأنفسهم سيستخدمون سلاحَ البيجو
ضدّ بعضهم الآخر ويؤكِّدون
مجدّداً معنى الألم الحقيقيّ
ومن ثمّ سيُسترجَعُ السّلام
مرّة أخرى لفترة من الزمن
ضمن مسار هذه الدائرة
...الّتي لا تنتهي من الكراهيّة
سيُحقِّقُ الألمُ سلاماً مُؤقَّتاً
هذا هو حلمي
...ناغاتو
حاول ألّا تضغط على نفسك
فقد استهلكتَ كثيراً من التشاكرا
السّلامُ بمُتناول يدنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أنا هُنا بمحضِ إرادتي
...أبكي دوماً... أستسلمُ دوماً حتّى قبل المُحاولة
...أسلكُ الطريق الخاطئ مراراً وتكراراً
هكذا كُنت
لكن ابتسامتك هي ما أنقذَتْني يا ناروتو
لهذا لا أخاف عندما أرغبُ بحمايتك
...حتّى ولو
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"اعترافات"
!سأحمي ناروتو
مسرح ناروتو
!هيناتا
ساكورا
ما خطبُ النّهاية الجديدة؟
ماذا تقصدين؟
كيف تزيحينني أنا، البطلة؟
وتحتكرين النّهاية لنفسكِ؟
...لـ-لا أعرف أي شيء عن
!هذا ما أتحدّث عنه
لا تقولي لي أنّكِ رشوتِ الطاقم؟
!لـ-لا يمكن أن أفعل شيئاً كهذا
!ودرّاجة هوائيّة؟ إن كنتِ نينجا فاركضي
استسلمي يا ساكورا
!ناروتو
هنالك مُعجبون لهيناتا ضمن
!طاقم العاملين على ناروتو
قيلَ لي أنّهم خرجوا عن السيطرة هذه المرّة
!ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
!واستمعي إلى هذه الأغنية فحسب
!فمن خلالها يكرِّرون كلمة "درّاجة هوائيّة" باستمرار
حتّى ألمع الرسّامين لا يملكون خياراً
!سِوى وضعها على درّاجة هوائيّة
...هذا منطقيّ
!ليس هذا مقصدي
يا جماعة الطاقم! صمّموا
!شارة نهاية أكونُ فيها أنا
!أتسمعونني؟
DisCinema.com