سيذوقُ العالمُ الألمَ الحقيقيّ
الخوف الذي يزرعه ذلك الألم
هو الذي سيوقف الحروب
وسيغدو العالمُ على مشارف الاستقرار والسّلام
...لكن هذا النّوع من السّلام
!مزيّف فحسب
البشرُ ليسوا الكائنات الأذكى
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
يمكنُ تحقيق السّلام من خلالها
،وبعد عقود عديدة
سيتلاشى ذلك الألم مع الوقت
ولن يبقى رادعاً
وستبدأ البشريّة بمحاربة بعضها البعض من جديد
هذه المرّة، هُم بأنفسهم سيستخدمون سلاحَ البيجو
ضدّ بعضهم الآخر ويؤكِّدون
مجدّداً معنى الألم الحقيقيّ
ومن ثمّ سيُسترجَعُ السّلام
مرّة أخرى لفترة من الزمن
ضمن مسار هذه الدائرة
...الّتي لا تنتهي من الكراهيّة
سيُحقِّقُ الألمُ سلاماً مُؤقَّتاً
هذا هو حلمي
ناغاتو... حاول ألّا تضغط على نفسك
فقد استهلكتَ كثيراً من التشاكرا
السّلامُ بمُتناول يدنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اسمعوا جيّداً
!سأُلقَّب يوماً ما بالهوكاغي لا محالة
!راقبوا جميعاً فحسب
ذاك الفتى
...إنّه
...الكيوبي الفظيع
الحديث عن هذا الموضوع مُحرّم
الكيوبي؟ ما هو الكيوبي؟
إنّه شيء لا حاجة لتعرفينه يا هيناتا-ساما
لكن... لا يجوز أن تقربي جانب ذلك الفتى
...ناروتو
تحتجُّ قائلاً أنّ نظرتي للسلام مزيّفة
لكن في هذا العالم الملعون، لا يوجد ما هو مزيّف
أكثر من سلامٍ يتمثّل بالتفاهم بين البشر
لكنّني مُؤمن بأنّه سيأتي الزمن
الذي يستطيعُ فيه النّاس فهم بعضهم البعض
آمن الناسك المنحرف أنّ اليوم الذي سيفهمُ
فيه النّاس بعضهم البعض آتٍ
!أنت مخطئ
...كلمات فارغة
ما الذي يمكنُك فعله وأنتَ
لا تستطيعُ حتّى أن تدعم إجابتك؟
...كلّ ما أنت جيّد فيه
...هو أن تمدّني بقوّة -
الكيوبي
...كما سبقَ وقلت لك
موتك سيؤدّي إلى السّلام
DisCinema.com
اعترافات
...أريدُ أن أكبر وأصبح نينجا عظيمة
!قويّة مثل أبي ولطيفة مثل أمّي
هياشي-ساما صارم جدّاً
لأنّه يتأمّلُ منكِ الكثير
يوماً ما، ستلتحقين بهذه
الأكاديميّة أيضاً يا هيناتا-ساما
...أتساءلُ ما إن كنتُ سأفعلها
ستفعلينها بالطبع. لِذا يجب
أن تبذلي قصارى جهدكِ
...ذلك الصبيّ
هيناتا-ساما، لا تختلطي معه من فضلكِ
لكن لماذا؟
حان وقتُ تدريبكِ، هيّا بنا نعود
...ناروتو
ما الأمر يا نيجي؟
هذا ضفدع جيرايا-ساما المُستدعى
!ماذا؟
،إذاً سيتواجد باين الحقيقي في أعلى نقطة
في مكانٍ قريب من قرية الورق
حسناً، لنبحث في كلّ موقع ذي ارتفاعٍ عالٍ
شكّلوا فرقاً مؤلّفة من شخصين على الأقلّ
وإن عثرتُم على باين الحقيقي
فلا تشتبكوا معه بتهوّر
حاولوا أن تضمّوا نينجا من
النّوع الحسّي في كلّ فريق بحث
سيغدو الأمر أسرع
حسناً
شيكامارو، ابقَ هنا مع شيهو وانتظروا نبأ منّا
أظنّني لا أملك خياراً بما أنّني لا أستطيع الحركة
حسناً، كاتسويو
انقلي هذا الكلام إلى كلّ النّاجين المقتدرين في القرية
سنحتاجُ إلى مساعدتهم
حاضرة، عُلِم
...أريدُ أن أصبح نينجا عظيمة
قويّة مثل أبي ولطيفة مثل أمّي
...نينجا عظيمة
...قويّة مثل أبي
!هيناتا-ساما
!أنتِ
!أ-أنا آسفة
!إنّها فتاة الهيوغا
!أجل، لديها هاتان العينان
لا بدّ وأنّها ابنة عمّ نيجي
لعلّها مغرورة أيضاً
تظنُّ نفسها أفضل منّا بفضل عائلتها وموهبتها
...لـ-لستُ كذلك إطلاقاً
!أنتِ
أتحاولين الهرب دون أن تقولي أنّكِ آسفة؟
!يا لكِ من وقحة
!لا تدعاها تفلتُ بفعلتها
قولي أنّكِ آسفة
اعتذري بلطف
!قولي أنّكِ آسفة
...أنا آسفة
!هذا لا يكفي! قوليها من قلبكِ
!اعتذري
!أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة
DisCinema.com
...أستطيع الشعور... بتشاكرا باين في داخلي
تجنّبتُ كلّ نقطة حيويّة وأبقيتُها ضحلة
لكن لن تتمكّن بعد الآن من التحرُّك من تلقاء نفسك
!استفق يا غلام
!مهما قال، يجبُ ألّا تصغي إليه
!أنتَ طفلُ النبوءة
!مُنقِذ هذا العالم
الفتى جيرايا وتو-تشان ضحيّا بنفسيهما
لأنّهما آمنا بذلك
!لذا لا تقبل بالخسارة
!إن استسلمتَ الآن فلن أسامحك
ضفدعة مُزعجة
!حقير
...أظنُّني سآخذك الآن
!هيناتا-ساما
...يا للقسوة
!تشلُّ حركة ناروتو بهذه القضبان
!لن أدعك تؤذي ناروتو بعد الآن
تعزيزات؟
!لماذا أتيتِ إلى هنا؟
...ابتعدي حالاً! لستِ ندّاً
أعلم
أنا مجرّد... أنانيّة
!عمّاذا تتكلّمين؟
!لا تعرّضي حياتكِ للخطر بهذا الشكل
أنا هنا بمحضِ إرادتي
...هذه المرّة
سأُنقذك يا ناروتو
لطالما كنتُ أبكي وأستسلم قبلَ حتّى أن أحاول
...اتخذتُ قرارات خاطئة مراراً وتكراراً
لكنّك هديتَني إلى الطريق الصّواب يا ناروتو
DisCinema.com
لطالما أردتُ أن أحذوَ حذوّك
أردتُ أن أبلغَ مُستواك
أردتُ المشي برفقتِك طوال الوقت
أردتُ أن أكون بجانبِك على الدّوام
!غيّرتَني يا ناروتو
!ابتسامتُك هي التي أنقذَتْني
...لهذا لا أخشى الموت
!إذا كان ذلك يعني حمايتك
...لأنّني
!أحبُّك يا ناروتو
ماذا؟
!هيناتا
...لا أستطيع الاقتراب من ناروتو
!لا بدّ أن أفعل شيئاً
DisCinema.com
لن أدع الأمر ينتهي هكذا
...فإن كانت هُناك أدنى فرصة
الخطوة الرقيقة: قبضتا الأسدين التوأمين
!ناغاتو
!هذه هي فرصتي
!مرّة أخرى
!هيناتا
توقّفوا
ماذا تريد؟
!إنَّه ذلك الفتى
الفتى المُشاكسُ الّذي يُثيرُ المشاكلَ دوماً
!المكروه بواسطة الجميع
تذكّرتُه
ذلك الفتى إذاً؟
!"أنا لستُ "ذلك الفتى
!اسمي أوزوماكي ناروتو
سوف أصبح الهوكاغي يوماً ما
!تذكّروا ذلك
!هوكاغي؟ -
هل أنت مجنون؟
!هذا هُراء
!يا له من ولد غبيّ
!مُحال أن يتمكّن غبيٌّ مثلك من ذلك
أتبحث عن شجار؟
DisCinema.com
!من الأفضل لكم ألّا تندموا لاحقاً
ما الختم الذي ينسجُه؟
...نسخة
!مستحيل -
!تقنيّة
...كان ذلك فظيعاً
!لا تثرنا على الضحك
!باغتُّك! ما رأيك بذلك؟
!سأصبح كذلك! سوف أصبح الهوكاغي قطعاً
!وسأُثبِت لكم أنّكم على خطأ
وغد
!لا تستهن بنا
!هيناتا-ساما
!اهربوا
هيناتا-ساما... هل أنتِ بخير؟
...هذا الصبيّ
تعالي يا هيناتا-ساما
...انتظر... جاء لإنقاذي
يجب ألّا تختلطي معه
لنذهب
...لـ-لكن
!هيناتا
!أنتِ
...تبّاً
!هيناتا
DisCinema.com
...توقّفي
لا تأتي يا هيناتا
!لن أهرب
من المستحيل أن تغيّري نفسكِ
بل تستطيع! لا تتّخذ قرارات بالنيابة عن شخص آخر
!هيّا يا هيناتا
لطالما ظننتُكِ سلبيّة ومتردّدة وغريبة الأطوار
لكن يروقني أمثالكِ بعض الشيء
لستُ أفهم
لماذا يحاولُ شخصٌ ضعيفٌ مثلكِ أن يقاوم؟
لماذا تقاتلينني؟
وأنتِ تعلمين... أنّكِ ستموتين؟
أنا ألتزم بكلمتي -
...لأنّ هذا طريقي... في النينجا
...هذا ما حدثَ تماماً
عندما قُتِلَ والدايّ أمام ناظرَيّ
بواسطة نينجا قرية الورق
...من رحم الحبّ تُولَد التضحية
DisCinema.com
...تُولد الكراهيّة
ونصبح قادرين على تذوُّق الألم
نعم... تذوّق الألم
!ما هذا؟
هل تكرهني؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا كان ذلك الانفجار؟
!يجبُ أن تخلوا إلى أبعد مسافة مُمكنة
!هذه قوّة الكيوبي الخاصّة بناروتو
!ماذا؟
لكن ينبغي أن يكون هُناك تقنيّة ختم
!موضوعة على ناروتو
...هيناتا
سقطَتْ أمام ناروتو
...وهذا ما أثارَه
أين ياماتو ونحن بأمسّ الحاجة إليه؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"دمار كوكبيّ"
!هذا سيّئ... هذا سيّئ للغاية
أكاديميّة نينجا قرية الورق المخفيّة
مراسم الدخول
ناروتو، هل تتذكّر؟
لن أنسى هذا أبداً
في ذلك اليوم... غيّرَني ذلك
شكراً لك يا ناروتو
سأفعل ما بوسعي
لن أستسلم أبداً
ستبقى دوماً... مثَلي الأعلى
...نارو
...تبّاً، أنا جائع
أظنّني سأذهب إلى إتشيراكو
...أنا آسفة
لم أستطع شكرك آنذاك
!تابعونا
DisCinema.com