دمار كوكبيّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...قوّة الكيوبي
ختم
تستجيبُ لغضب ناروتو
أتكرهني؟
أما زلت تعتقد أنّ الناس
يستطيعون فهم بعضهم الآخر؟
DisCinema.com
تصرّفاتك مُبرَّرة
...لكن فلتعلم
!أنّ ألمي أعمق من ألمك
!هيّا بنا
أهذا كلّ ما لديك؟
لا بأس بك
...هذه التشاكرا
شعرتُ بها من قبل
ما الذي يجري؟
ذهبت هيناتا-ساما لإنقاذ ناروتو
...هل يُعقل أنّها
تقنيّة ختم؟
...كسرَ الختم
!ها هو قادم
!إنّه سريع
!الدّفعُ الجبّار
...مستحيل
!تحمّلَ دفعتي الجبّارة
DisCinema.com
ناروتو
!الجذبُ العالميّ
!ماذا كان ذلك؟
يا إلهي... ما هذا؟
كيف حالُ ناروتو؟
كيف أصِفُ الأمر؟
يُبرِز ناروتو ستّة ذيول الآن
قد تبرز له تسعة ذيول في
النهاية ويصبح الكيوبي
!ستّة ذيول؟
!ستّة... هذا أسوأ بكثير من المرّة السابقة
كاتسويو-ساما، أطلبي من الجميع الإخلاء فوراً من فضلك
والآن ماذا؟
دُمِّرَتْ قرية الورق بشكل يفوق التصوّر
!يجبُ أن تخلوا المكان إلى أبعد مسافة ممكنة
!والسبب هو قوّة الكيوبي الخاصّ بناروتو
أعلم هذا لأنّ نسختي ملتصقة بناروتو
DisCinema.com
تحوّل إلى الكيوبي؟
لكن ينبغي أن يكون ياماتو وكاكاشي
!قد استخدما تقنيّة ختم عليه
فكيف حدث هذا؟
كانت هيناتا
حاولَتْ إنقاذ ناروتو فسقطَتْ أمام عينيه
...ثمّ ناروتو
هذا ما أثارَ تحوّله؟
أجل... ربّما
أين ياماتو؟
ما الذي يفعله في وقتٍ كهذا؟
هل عثرت على كابوتو؟
نعم
جيّد. لا تدعه يكشفك
!ما-ماذا؟
ما الأمر؟
ستّة
مستحيل... ألغى تقنيّة الختم من تلقاء نفسه
!ستّة ذيول؟! هذا جنون
هناك حالة طارئة
آسف، لكن يجبُ أن أعود إلى القرية
!مـ-مهلاً
...قوّة الكيوبي
!ما أروعها
كلّ من ناروتو وباين يبتعدان عن القرية
ماذا؟
يبدو أنّ باين يفرُّ من ناروتو الكيوبي
!يستحقّها
لا وقت للضحك
،علينا أن نتأكّد من سلامة هيناتا
ومن ثمّ نفعل شيئاً بخصوص ناروتو
بوضعه الرّاهن فقد يُهاجم كلّ من يراه
عليّ أن أجد القائد ياماتو
DisCinema.com
قرّبتُ تيندو لمسافةٍ كافية
...الدّمار الكوكبيّ
لا داعي لتضغط على نفسك أكثر
جسدك لم يعُد يحتمل
اصمتي يا كونان. يجبُ أن أركّز
!الدّمار الكوكبيّ
DisCinema.com
لماذا ضغطتَ على نفسك
لتجعلها بهذا الحجم الهائل؟
خصمي هو الكيوبي
لا أستطيع التراخي
قيل أنّ الريكودو سينين قد صنع القمر
هذا نكرة مُقارنة بذلك
...بغضّ النظر
الآن قد أسرتُ الكيوبي
DisCinema.com
لماذا؟
لماذا آلت الأمور إلى هنا؟
كيف ستُواجه هذه الكراهيّة لتصنع السّلام؟
أريدُ أن أسمع إجابتك
وما أدراني؟
هذا مؤلم... هذا كريه
...لا أعرف
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
!لم أعد أعرف شيئاً
...فلينقذني أحد
امنحوني الإجابة
دمّر كلّ شيء
أمحِ كلّ ما يُؤلمك
هِب روحك
سأحرّرك من معاناتك
نعم... أنت تبلي بلاء حسناً
ثمانية
ثمانية؟! هذه مصيبة
!هذه مصيبة حقيقيّة
لم أتصوّر أن يكون بهذه القوّة
تعال إلى هنا
...تعال
أزِل هذا الختم عنّي
DisCinema.com
تبّاً... فات الأوان
تسعة
كيف لهذا أن يحدث؟
الهوكاغي الرّابع
...أنت
...الهوكاغي... الرّابع
...ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
DisCinema.com