هيّأتُ تعويذة الختم بحيث
،أظهرُ في داخل عقلك
في حال قد كُسِرَ الختم إلى الدرجة
التي يظهر فيها الذيل الثّامن
...أردتُ تجنّب ذلك حقّاً
لأنّني لم أكن أرغب برؤيتك مجدّداً... أيّها الكيوبي
...ومن ناحية أخرى
تطلّعتُ قُدماً لرؤية ابني شابّاً
لذا فالنتيجة متكافئة
!الهوكاغي الرّابع
!تعالَ إلى هنا! سأمزّقك إرباً
في تلك الحالة فسأبقى بعيداً
أليس كذلك يا ناروتو؟
...ناروتو... اسمي
كيف يعرف الهوكاغي الرّابع اسمي؟
في الواقع... أنا من سمّيتُك
فأنتَ ابني
...ابنك؟ إذاً... أنا
أجل
كما سمِعت. أنتَ ابني
!الهوكاغي الرّابع
إنّه مزعج، أليس كذلك؟
لنذهب إلى مكانٍ هادئ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم يخبرك الهوكاغي الثّالث بالكثير، أليس كذلك؟
أظنّه أراد أن يكتم أكبر قدر
مُمكن من المعلومات عن الكيوبي
،فلو اكتشف النّاس أنّك كنتَ ابني
لتعرّضتَ لخطر
...أبي
!لماذا ختمتَ الكيوبي داخل ابنك؟
!هل تعلم ما الذي عانيتُ منه بسبب ذلك؟
...كلّ البالغين قد نظروا إليّ باحتقار
ولم أستطع كسب أيّ صديق
،أردتُ أن يتقبّلني النّاس
لهذا تدرّبتُ بشقاء لأصبح قويّاً
ثمّ التقيتُ بإيروكا سينسي وكاكاشي سينسي
...والناسك المنحرف
!وكنتُ سعيداً لأنّهم ساعدوني على أن أصبح أقوى
لكن بسبب ذلك، استهدفَتْني
مجموعة تُدعى بالأكاتسكي
لهذا كان عليّ أن أتدرّب أكثر
تمكّنتُ من أن أصبح أقوى لكن مع ذلك
قتلَ الأكاتسكي أصدقائي
لكن...؟ ما الذي أقوله؟
!تبّاً، هل يُفترَض بي أن أكون سعيداً أم غاضباً؟
!لم أعد أدري
ناروتو... كم عمرك الآن؟
ستّة عشر
رائع... صار عمرك ستّة عشر إذاً؟
...لا بدّ وأنّك عشتَ حياةً صعبة
أنا آسفٌ يا ناروتو
...أظنّني بعد تعريض ابني لمُعاناة كبيرة
لا يحقّ لي أن أتصرّف كأب وأعتذر
لا بأس
فأنا ابن... الهوكاغي الرّابع... لذا أستطيع تدبّر الأمر
،ختمتُ نصف تشاكرا الكيوبي داخلك
لكن آمنتُ بقدرتك على التحكُّم بقوّته
لأنّك ابني
وهنالك سببٌ آخر وراء قيامي بهذا
،عندما هاجمَ الكيوبي القريةَ منذُ 16 عاماً
اكتشفتُ شيئاً
ماذا؟
كان هُناك عقل مُدبّر تحكّمَ بالكيوبي
لمُهاجمة القرية
عقل مُدبّر؟
وهو نينجا قويّ
يتطلّبُ مُواجهة خصم كهذا قوّةً من نوعٍ خاصّ
أظنّه سيُهاجم قريتنا مجدّداً
DisCinema.com
لقد دُمِّرَتْ قرية الورق
نعم... راقبتُ من داخلك
!راقبت؟
أعرفُ ما حلّ بجيرايا سينسي أيضاً
هل كان باين من استخدم الكيوبي لمُهاجمة
القرية سابقاً إذاً؟
لا... لم يكن هو
!من كان إذاً؟
أحدُ الأكاتسكي
الشخص المُقنَّع
آنذاك... استقرأ كلّ حركة قمتُ بها
إنّه ليس نينجا عاديّاً
ربّما هذا الرجل يستغلُّ باين فحسب
!لا! باين لديه ضغينة تجاه قرية الورق
قال أنّ قريته قد أُبيدَتْ منذ زمن بعيد كقريتنا
هذا صحيح
ويتمّ استغلاله بسبب هذا الحقد
!استغلاله؟! استغلال شخص بقوّته؟
وماذا عن هذا النينجا المُقنَّع والعقل المدبّر؟
لمَ يهاجم الجميع قرية الورق؟
،ربّما ما دام نظام النّينجا قائماً في هذا العالم
فلن يكون هناك سلاماً
...سألك باين عن السّلام
لكن من الصّعب العثور على الإجابة
كيف ستُواجه هذه الكراهيّة لتصنع السّلام؟
لإنقاذ شيء عزيز... تُشَنُّ الحروب
ما دام هناك حبّاً، سيكون هناك كرهاً
وأحدٌ ما سيستغلُّ ذلك الكره
لن يموت هذا الوحش المعروف بالكره طالما
أنّ هناك نِظام نينجا
سيولّد مزيداً من الآلام
،كان باين من قتلَ جيرايا سينسي
لكن عند التفكير بالأمرِ مليّاً، يمكن القول
أنّ عالم النينجا الفوضويّ والذي أنشأ باين
هو مذنبٌ أيضاً
أن تكون نينجا يعني أن تواجه الكراهيّة
كلّ واحد منّا يُصارع الكراهيّة
ائتمنَ جيرايا سينسي بك لتبحث عن طريقة
لإنهاء هذه الكراهيّة
!مع ذلك، لا أستطيع مُسامحة باين
مُحال أن أسامحه
...أعلم
!أيّها الهوكاغي الرابع... أخبرني
!ماذا ينبغي أن أفعل؟
الهوكاغي الرّابع
يجبُ أن تبحث عن الإجابة بنفسك
أنا لا أمتلك الإجابة
إن لم تكن أنت ولا الناسك المنحرف تعرفان
الإجابة فكيف لي أن أعرف؟
!الجميع يتأمّلون منّي الكثير
!لستُ ذكيّاً
!ولستُ نينجا عظيماً
...و
أنا متأكّدٌ أنّك ستجد الإجابة
فأنا مؤمن بك
حقّاً؟
أتؤمن حقّاً أنّني أستطيع فعلها؟
أن تكون أباً يعني أن تكون
مؤمناً بابنك إيماناً مُطلقاً
حسناً إذاً... حان الوقتُ لأذهب
فالتشاكرا خاصّتي تتلاشى
!ماذا؟
...لا، انتظر
سأعيدُ بناء الختم
لكن ستكونُ هذه هي المرّة الأخيرة
DisCinema.com
يمكنُ إعادة إعمار قرية الورق
!أعتمد عليك... يا ناروتو
!شكراً... يا أبي
الهوكاغي الرّابع
DisCinema.com
إنّه يحبو إلى خارج الدّمار الكوكبيّ
يا لها من قوّة مذهلة
...يجبُ أن أعزّز الحجم
!الكيوبي... اختفى؟
...شكّه قد زال
ماذا حدث؟
هل أصبح يتحكّم الآن بالكيوبي؟
!ناغاتو
التحوّل إلى الكيوبي قد أفسدَ التشاكرا خاصّتي
جعلَني أخسر نسخة الظل خاصتي
لا أستطيع سوى استخدام تشاكرا تقنيّة الناسك
المتبقّية في داخلي
إنّه في نمط الناسك مُسبَقاً
إنّه قويّ
،كان عليّ التأكّد من حجم قوّة الكيوبي
DisCinema.com
لكن لم أتصوّر أبداً أن يتمكّن من التصدّي
للدمار الكوكبيّ
!ظننتُ نفسي من الهالكين
ماذا...؟
...القرية هناك
ماذا حدث؟
أنتَ من فعلَ هذا يا ناروتو عندما كنتَ
بحالة الكيوبي
!قتلتُ هيناتا وسكّان قرية الورق؟
...إنّها حيّة
أحسُّ بتشاكرا هيناتا
،كنتُ قلقة
لكن لم تسقط أي ضحية جرّاء هجومك
بحالة الكيوبي
حالفنا الحظّ
هكذا إذاً
حمداً لله. هذا مُطمئن
...ناروتو
!هيناتا-ساما
جروحها ليست قاتلة، لكنّها بحاجة لعلاجٍ فوريّ
سأبحث عن نينجا طبيب حالاً
!تتعرّض قرية الورق لهجوم بواسطةِ الأكاتسكي
!لم أعُد أقوى على الحركة! اذهبوا بسرعة
لم أكن أعلم أنّ الأمور بهذا السّوء
ثمّة ضفدع جريح هنا أيضاً
حان وقتُ حسم المسألة
DisCinema.com
هل بدأتَ تفهم قليلاً من معنى الألم؟
ما لم تتجرّع من نفس كأس
الألم، فلن تعرف مذاق ألم آخر
وحتّى لو تذوّقتَ آلاماً أخرى
فلن تفهم شيئاً
هذه هي الحقيقة
تماماً كعدمِ جدوى مُطاردتك لساسكي
!خذني إلى باين الحقيقيّ
أريدُ أن أتكلّم معك وجهاً لوجه
هل اكتشفتَ ذلك إذاً؟
...جيرايا سينسي والآن أنت
نينجا قرية الورق مدهشون جدّاً
لكن نقاشنا قد انتهى
لن يغيّر النقاش معك شيئاً
!دعني أتكلّم معه
...نمط الناسك
يبدو أنّك تستطيع رمي واحدة أو اثنتين
من شوريكين التشاكرا البغيضة تلك
أليس كذلك؟
ثمّ سيُلغى تفعيل نمط الناسك
!أظنُّني لا أملك خياراً سوى مُقاتلتك
إذا أخفقَت كلتا الشوريكين لديك، ستخسر
لن أمنحك مزيداً من الفرص
كلّ ما بقي هو مُراوغة هجمتك ومن ثمّ
أخذ جسدك المُحتضِر معي
...مع الأسف الشديد
!سأضطرُّ للبحث عن باين الحقيقي بنفسي
لكن كيف؟
لديّ فكرة
DisCinema.com
تعقّبَني تعقُّباً عكسيّاً باستخدام نمط الناسك
!وجدتُك
!أيّها الحقير
!تقنيّة نسخة الظل
!والآن! قنابل الدُّخان
!حاضر
ها هي الشوريكين الأولى
!الدّفع الجبّار
ماذا؟! أطلقَ الثّانية باستخدام تقنيّة
!شوريكين الظلّية؟
!الفاصلُ الزمنيّ بين تقنيّاته هو 5 ثوانٍ
!أستطيعُ فعلها
!بقي أربع ثوان
كان متأهّباً بنسخةٍ ظلّية آنذاك
ثلاث ثوانٍ حتّى أصبح قادراً على استخدام
التقنيّة التالية
...لكنّه أخفقَ في كلتا الطلقتَين
انتهى الأمر
!ماذا؟
!!ما زال أمامنا ثانيتين! هيّا
كان قد جعلَ كلّ هذه النسخ الظلّية الكثيرة
!تتحوّل إلى أنقاض؟
!بقي ثانية واحدة
!صفر
!إنّه يستخدم النسخ الظلّية كدعم له الآن
...شخص مثلك لا يمتلك إجابة
!ينبغي أن يستسلم فحسب
لكنّني مُؤمن بأنّه سيأتي
الوقت الذي يستطيعُ فيه النّاس
أن يفهموا بعضهم الآخر
وإن كنتُ لا أستطيع العثور على الإجابة
فقد أأتَمِنُك بالبحثِ عنها
أنا متأكّدٌ أنّك ستجد الإجابة
DisCinema.com
فأنا مؤمن بك
أنت الوحيد القادر على تخطّي الهوكاغي الرّابع
أؤمنُ بذلك حقّاً
!قاومَها... مُستحيل
لا يمكن إطلاق تلك التقنيّة
لديّ خمس ثوانٍ
هذه المسافة ستفي بالغرض بالنسبة إليّ
...تنازل
!عن فكرة استسلامي
!راسينغان
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أراك هنا
لا بدّ وأنّ هذا يعني أنّك هزمتَ باين السّادس
لا يهمّ من ربح أو خسر
ماذا حدث؟
على أي حال، أنا في طريقي لرؤية باين الحقيقي
لا تتبعوني من فضلكم
أريدُ الذهاب بمفردي
!بمفردك؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"التلميذان"
ثمّة شيء أودُّ التأكّد منه
غرفة غاي
!تمّ تغيير اسم غرفة ياماتو لتصبح غرفة غاي
!مرحباً، هذا نجمكم... مايت غاي
ضيفنا لهذا اليوم هو فخرُ قرية الورق
!الكونويتشي هيوغا هيناتا
مـ-مرحباً
على رسلك. لا تكوني خجولة هكذا في برنامجي
...المعذرة
إنّها انطوائيّة جدّاً وخجولة
هوايتها هي فنّ ضغط الزهور
تعشقُ لُفافات القرفة ومربّى
الفول الحلو؟
!انسي أمر النصّ
سأسألكِ بعض الأسئلة التي
ينتابني فضول حولها
!هكذا يجب أن تكون المقابلة الحيويّة الفتيّة
!ماذا؟
...بالمناسبة يا هيناتا
لقد نضجتِ حقّاً مؤخّراً. أنتِ واقعة
في الحبّ، صحيح؟
...فـ-في الحقيقة -
!حسناً -
انظري مباشرة نحو الكاميرا وأفصِحي
عمّا يخفيه قلبكِ
...لـ-لا أستطيع
!إن كنتِ خجلة كثيراً فسأساعدكِ
...أ-أنا
...لنفعلها
...حسناً، الاعتراف بالحبّ بعد
!ثلاثة، اثنان، واحد، هيّا
!لـ-لا أستطيع
!تابعونا
DisCinema.com