لماذا فعلَتْ شيئاً كهذا؟
...هيناتا
تحبّين ناروتو؟
كان ناروتو قادراً على قمعِ الكيوبي بمفرده
بمفرده؟
إنّه على وشك أن يُجابه باين الأخير
لي
!سنُساعد ناروتو
!حاضر
لا تفعلوا من فضلكم
ستقِفون عائقاً أمامه
لكن انظري إلى ما فعلوه بهذه القرية
!لا يستطيع تدبّر أمره بنفسه
يبدو أنّ لدى ناروتو خطّة
لنُؤمن بقدراته
...شخص مثلك لا يمتلك إجابة
!ينبغي أن يستسلم فحسب
!قاومَها... مُستحيل
لا يمكن إطلاق تلك التقنيّة
لديّ خمس ثوانٍ
هذه المسافة ستفي بالغرض بالنسبة إليّ
...تنازل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عن فكرة استسلامي
!راسينغان
...ناغاتو
باين الأخير قد سُحِق
التلميذان
DisCinema.com
يعمل باين بواسطة تلقّي
التشاكرا من خلال هذه القضبان
،حالما تُنتزَع
لا ينبغي أن يكون قادراً على الحركة
أنتَ وأنا نبحثُ عن الشيء ذاته
نحاولُ صنع السّلام الذي
رغبَه جيرايا سينسي بشدّة
أنتَ وأنا لسنا مختلفَين
كلٌّ منّا يتصرّفُ بناء على حسِّ عدالته الخاصّ
لك عدالتك... ولي عدالتي
هل بدأتَ تفهم قليلاً من معنى الألم؟
ما لم تتجرّع من نفس كأس
الألم، فلن تعرف مذاق ألم آخر
وحتّى لو تذوّقتَ آلاماً أخرى
فلن تفهم شيئاً
دورة الكراهيّة تبدأ
هذا هو التاريخ كما نعرفه
لذا لا يسعنا سوى أن نؤمن
بأنّ الكائنات البشريّة عاجزة
عن فهم بعضها الآخر
عالم النّينجا محكوم بالكراهيّة
ستذهب؟
نعم
اطلب التعزيزات هذه المرّة إذاً
لا
!سأذهب بمفردي
!هيناتا-ساما
...أنتم
حمداً للرّب! كنّا قلقين جدّاً
هل أنتِ بخير يا هيناتا-ساما؟
شكراً لكم جميعاً
شكراً لكِ يا ساكورا
أنا مطمئنّة للغاية. ضغطتِ
على نفسكِ هذه المرّة
يا جماعة، ناروتو هزمَ باين السّادس
!أحسنتَ يا ناروتو
كيف حالُ ناروتو؟ هل تأذّى؟
إنّه مُنهك، لكنّه بخير
حمداً للرّب... أنا مسرورةٌ جدّاً يا ناروتو
وأين ناروتو الآن؟
إنّه في طريقه لمواجهة باين الحقيقي بمُفرده
!ولماذا يفعلُ شيئاً كهذا؟
!غاي سينسي! يجبُ أن نتبعه
نعم
لكن... لا يريد ناروتو المُساعدة
!ما-ماذا؟
!لا! فعلَ ناروتو ما يكفي بمفرده
DisCinema.com
إنّه مُنهَك تماماً
!خذينا إلى ناروتو من فضلك
ما الأمر؟
...إنّه ناروتو
!ناروتو
...أنتم
...وجودك هنا
هل يعني هذا أنّك هزمتَ باين السّادس؟
لا يهمّ من ربح أو خسر
ماذا حدث؟
لا أستطيع وصف ذلك بكلمات
ماذا تعني... أنّك لا تستطيع
وصف ذلك بكلمات؟
اسمعوا، سأقابل باين الحقيقي
لا تتبعوني من فضلكم، أريدُ الذهاب بمُفردي
!ناروتو، أتعرف أين باين الحقيقي؟
أجل... عثرتُ على جسدِ
باين من خلال نمط الناسك
وعندما انتزعتُ القضيبَ
الأسود شعرتُ بالتشاكرا خاصّته
هكذا إذاً. لكن أتريدُ الذهاب بمُفردك؟
ما الذي يجري؟
أريدُ التبيُّن من شيء
من شيء؟ ما هو؟
أريدُ التكلّم مع باين الحقيقي
!ماذا؟! أنتَ تتفوّه بهُراء
DisCinema.com
كلّنا مُمتنّون لأنّك هزمتَ باين
!لكن فات الأوان على تسويةِ الأمور بكلمات
!أخبرني إذاً
،إذا دمّرنا باين الحقيقي وأتباعه
،والقرية وكلّ ما له ارتباط بالعدوّ
!فهل هذا "سيُسوّي" المُشكلة؟
ما الفائدة من الكلام؟
!إنّه عدوّنا الذي دمّرَ قرية الورق
!لا يمكننا مُسامحته
!أعلم! أعلم! لا أنكر ذلك
كيف لي أن أسامح شخصاً كهذا
!قد فعلَ ما فعلَ بقريتِنا وشعبنا؟
...إذاً -
...إينويتشي -
لنفعل ما يطلبه ناروتو وندعه يذهبُ بمُفرده
...شيكاكو
من أوقفَ باين هو ناروتو
يحقُّ له أن يتكلّم مع باين
ناهيك عن أنّني واثقٌ من
امتلاكه أسبابه الخاصّة
...لكن
دعْه يذهبُ فحسب
شكراً يا عمّ شيكاكو
لماذا سمحتَ لناروتو أن
يذهب بمُفرده يا شيكاكو؟
...بسبب ابني
ابنك؟
أين كنت؟
أرسل فريق الأنبو للعمليات السوداء رسالة لك
...في الواقع... رحتُ لتوبيخ ناروتو
لإخراجه من حالة الغمّ تلك
كان ذلك مزعجاً لكن لم يكن بيدي حيلة
فهو يمتلك شيئاً لا نمتلكه نحن
شيء"؟"
أجل... ذات يوم، سيُصبِح نينجا
مهمّاً جدّاً لهذه القرية
DisCinema.com
...عندما أكون برفقة ناروتو
يحثُّ رغبتي باتّباعه
قال شيكامارو لي ذلك رغم
أنّه نادراً ما يمتدح النّاس
لا بدّ من وجود شيء ما مُميّز في ناروتو
أريدُ أن أؤمن بذلك
لنُكرّس إيماننا بناروتو
كونان، تراجعي
...لكن يا ناغاتو
لا مُشكلة
هل أنتَ باين الحقيقيّ؟
أطلَّ عليّ السلام إذاً
أتكرهني؟
...فأنتَ تقفُ أمام مُبتغى ثأرك
DisCinema.com
أتودُّ أن تشرع بالانتقام؟
دورة الكراهيّة تبدأ
أسّستُ الأكاتسكي لإيقاف دورة الكراهيّة هذه
لن يتغيّر شيء في هذا العالم
ولو قتلتَ باين الآن وحقّقتَ انتقامك
سيكون كلّ ذلك عبارة عن إرضاءٍ للذات
لن يموت هذا الوحش المعروف بالكراهيّة
طالما أنّ هناك نظام نينجا
سيولّد مزيداً من الآلام
أن تكون نينجا يعني أن تواجه الكراهيّة
كلّ واحد منّا يُصارع الكراهيّة
ائتمنَ جيرايا سينسي بك لتبحث عن طريقة
لإنهاء هذه الكراهيّة
،إن لم تستطع العثور على الإجابة
فلا يُمكنُك فعل شيء إذاً
سِوى القيام بالفعل الصّائب
والتضحية بنفسك
لأجلِ السلام الذي أنا على وشك أن أصنعه
،من هذه المسافة القريبة
أستطيعُ التحكُّم بتحرّكاتك بسهولة بواسطة
التشاكرا خاصّتي
اطمئنّ. تجنّبتُ إصابة نقاطك الحيويّة
كونك تحملُ قيمةً كجينتشوريكي
DisCinema.com
ما الخطب يا ناغاتو؟
تعمّد... عدم الحركة
أتيتُ إلى هنا... بنيّة الحديث معك
لكن أردتُ أيضاً أن أتبيّن من شيء
تتبيّن... من شيء؟
أردتُ أن أتأكّد من مشاعري
...إذا وقفتُ أمام عدوّي
ماذا سأفعل؟
لم أكن متأكّداً تماماً
إذاً؟
!لا أستطيع مُسامحتك
...حتّى اللحظة أتمنّى بشدّة أن أقتلك
!أرتعشُ للقيام بذلك
ماذا؟ يستطيعُ مُقاومة تشاكرا ناغاتو
!من هذه المسافة القريبة؟
حتّى أنا أرى بوضوح الكراهيّة الشديدة
الموجودة في عالمنا، عالم النينجا
،وأردتُ فعل شيء حيال هذه الكراهيّة
ومع ذلك لستُ أدري ماذا يجب أن أفعل بالضبط
يسرّني أنّني جعلتُك تلميذي
قال الناسك المُنحرف أنّه يُؤمن بأنّ اليوم الذي يفهم
فيه النّاسُ بعضهم الآخر
سوف يأتي لا محالة
...ولم أكن مهتمّاً كثيراً بكلامه عندما قال لي ذلك
حتّى عندما قال أنّه سيأتمنني بالعثور على الإجابة
تحمّستُ واعتبرتُ ذلك كدلالة
على أنّه اعترفَ بي تلميذاً له
...بالرجوع في الذاكرة
فهمتُ أخيراً ما قصدَه الناسكُ المنحرف
المسألة ليسَتْ بتلك البساطة
رغم ذلك، هذا لا يغيّر من
حقيقة أنّك لن تُسامحني
الغفران بالكلام سهل
الحبّ ليس كذلك
أجل... معك حقّ في ذلك
كلام جيرايا سينسي يعكسُ مثاليّةً تعودُ لعصرٍ قد ولّى
منذُ زمن بعيد
إنّها بعيدة كلّ البعد عن الحقيقة
ألم تقل أنّك ستقتلني
وتُعيد السّلام إلى عالم النّينجا؟
،حتّى لو سعيتَ للثأر لإرضاءِ ذاتك
إن كانَتْ هذه فكرتك عن العدالة فلتكُن
DisCinema.com
لستَ بإله
،بعد أن شهدتَ هذه الحقيقة القاسية
أما زلتَ تُؤمن بترّهات جيرايا سينسي السّخيفة؟
،عندما اكتشفتُ أنّك تلميذ الناسك المُنحرف
أردتُ أن أسألك سؤالاً واحداً
ما هو؟
كيف لتلاميذ الناسك المُنحرِف أن يُصبحوا
كما أصبحتَ أنت؟
أعلمُ أنّك لستَ كأعضاء الأكاتسكي
الذين يقتلون بدافع المتعة المُطلقة
لكنّني لا أعرف شيئاً عنكم
...لهذا
أريدُ أن أسمع روايتك ومن ثمّ أعطيك إجابة
...حسناً
سنُخبرُك عن ألمنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل سمعتِ يا ساكورا؟
الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
تحكي عن حكاية غير مرويّة
!تجري أحداثها عندما كنّا صغاراً
!يشرعُ الفريق السابع بمُغامرة عظيمة
بحثاً عن تُراث الهوكاغي الرابع
!ليس عليكم تفويت هذه
!تابعوا كلّ أعمالنا
!وبطولات ساسكي
!لا تفوّتوها
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
مُغامرة كبيرة! رحلة البحث"
"عن تراث الهوكاغي الرّابع - الجزء 1
!انطلقوا أيّها المتحدّيين الصّغار
معلّمة، سمعتُ أنّكِ كنتِ تعدّلين سنّكِ ومظهركِ
أثناء سفركِ
...مرّة كفتاة صغيرة
ومرّة كمُراهقة ولهانة وما شابه
...رائع
أتمنّى أن أعرف شكلكِ في صغركِ يا تسونادي-ساما
!وأنا أيضاً
!حسناً إذاً
فاتنة للغاية، أليس كذلك؟
ماذا؟
!ما-ما خطبكما؟
هـ-هل تريدان أن تقولا شيئاً؟
ما-ما-ماذا؟
...ذلك -
!تحوّلَ إلى ذلك؟ -
تسونادي-ساما! ما الحمية
التي اتّبعتِها في فترةِ المراهقة؟
!وهل من أسرار أخرى تمتلكينها
!أخبرينا حالاً -
!هذا يكفي
!تابعونا
DisCinema.com