...ساسوري
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسنًا، انتهت الاستراحة
غاي-سينسي، هل أنتَ واثق؟
أجل، أنا على خير ما يرام
لقد استيقظتُ مُفعماً بالنشاط
نيجي
لا مشكلة، لديه قوة شفاء عالية
...ماذا بشأن
أنا جاهزة للذهاب أيضًا
حسنًا، يجب علينا الآن تعويض الوقت
،الذي أمضيناه في الاستراحة
سوف نضاعف السرعة
!ماذا؟
لا، بل فلنجعل السرعة ثلاثة أضعاف
إن فعلنا ذلك فسنصل في وقتٍ أسرع ممّا خطّطنا
فهمت
،حسنًا يا رفاق
فلنجعل السرعة أربعة أضعاف
ما الأمر؟
ذلك مستحيل من كلّ ناحية
!قلت لكما مرارًا أن تكفّا عن المبالغة
غاي-سينسي، لهذا السبب قلت فلنجعلها ثلاثة أضعاف
لي، تلك مبالغة أيضًا
...والآن
...حصلنا على ما يكفي من الراحة
انتهى وقت الاستراحة، يجب أن نواصل طريقنا
استيقظا أنتما الاثنان، سوف نرحل
حـ- حسنًا
القليل بعد... دعني أنم قليلًا بعد
ألم تقل أنّك ستنقذ غارا؟
!بالطبع سأفعل
DisCinema.com
!موت غارا
...مخبأ العدو يجب أن يكون من هذا الاتّجاه
...آسفة... غارا
سندخل الآن إلى المرحلة الأخيرة
ماذا يجب أن نفعل بشأن تلك الحشرات المزعجة؟
إنهم يتحركون بسرعة أكبر مما توقعنا
لا مشكلة
لقد أخّرناهم بالفعل، تجاهلوهم وحسب
إضافةً إلى ذلك، لدينا بعض التأمين
في النهاية، نحن من سيتوجب علينا القضاء عليهم
فلنسرع وننتهي من الأمور هنا يا ديدارا
علينا الترحيب بالضيوف
عليك أن تلتقط أنفاسك قبل ذلك، أليس كذلك؟
معك حق
يجب علينا التجهيز للتحضيرات الترحيبية
إنهم مصدر إزعاج حقًا
...ونحن نواجه صعوبةً في العثور على الجينتشوريكي الخاص بنا
لا تنفعل كثيراً
يجب أن نهتم بمهامنا فحسب
يكفي دردشة الآن
ركّزوا! لن نتحمّل أي أخطاء من الآن فصاعدًا
كلّ فريق سينتشر كما أعلنت للتو
!غياب الكازيكاغي حالة سرّية جدًّا
لكن، سنعمل تحت فرضية أن
معلوماتنا قد تم تسريبها مسبقًا
DisCinema.com
ومن المُرجّح أن تستغل القرى المجاورة
هذا الوضع وتشنّ هجومًا مباغتًا علينا
لا تعتبروا أنها مجرد مهمة عادية لحراسة الحدود
الفرق الجاهزة ستغادر في الحال
ما الأمر يا ماتسوري؟
ألا بأس بهذا حقًا؟
لا بأس بماذا؟
لقد اختُطف غارا-ساما
ومع ذلك، ها نحن ذا نحرس الحدود
ترقباً لعدوٍ قد يأتي وقد لا يأتي
بدل أن نذهب لإنقاذه
إنه أمر من رؤسائنا، لا حول لنا سوى طاعتها
!مستحيل
...غارا-ساما هو
!هو كازيكاغي قريتنا
!أعلم ذلك! غارا هو أخي الصغير كما تعلمين
...آسفة
من هنا
!أجل
لا أحب هذا
ماذا هناك يا نيجي؟
أهو عدو؟
لا، بل عكس ذلك
لا أشعر بأي وجود للعدو وذلك ما يقلقني
...لقد تمادوا لدرجة أن يستعملوا
تلك التقنية القويّة في محاولتهم لتعطيلنا
...إذًا
أيعقل...؟
لا حاجة لهم بعد الآن لتعطيلنا
أظنّ أنّ ذلك مرجّحًا كثيرًا
...لا يعقل
DisCinema.com
...لقد
تماسك يا غارا
!ناروتو، انتظر
تبًّا
لمَ يحاول ذلك الفتى جاهداً كي ينقذ
غارا والذي هو من قرية مختلفة؟
وماذا يكون؟
إنه جينتشوريكي أيضًا
لديه الكيوبي مختومٌ بداخله
بالفعل، ناروتو لا يملك أيّ صلة بقرية الرمل ذاتها
لكن غارا جينتشوريكي مثله تمامًا
ناروتو يعرف شعور غارا
أكثر من أيّ أحد في قرية الرمل
ففي النهاية، لقد عُومل الجينتشوريكي بنفس الطريقة في كلّ قرية
DisCinema.com
لذلك السبب يشعر أنّ من واجبه إنقاذ غارا
لا يهم بالنسبة له إن كان من قرية الورق أو من قرية الرمل
بالنسبة لناروتو، غارا صديق
ذاق من نفس الألم مثله
حُلم ناروتو هو أن يصبح الهوكاغي
لقد شعر بالإحباط عندما سمع
أنّ غارا قد أصبح الكازيكاغي
فهمت، إذًا فقد أصبح غارا كازيكاغي؟
،لكن في نفس الوقت
فرح لأجل غارا من أعماق قلبه
!لن أخسر أمامه
وسأصبح الهوكاغي مهما كلّف الأمر
!انتظر فقط يا غارا
ناروتو لديه قوة غامضة
مهما كانت الكلمات التي تخرج من فمه
...صغيرة، إلا أنه يصنع الصداقات بسرعة
مع كل من يلتقي به
أنا الأخرى عشتُ حياةً طويلة
وشهدتُ الكثير من الأشياء
،وبطريقتي الخاصة
تَعلّمتُ طبيعةَ الأشياءِ في هذا العالمِ
تعلمتُ أن التحالف مع القرى الأخرى
،هو بغرض الاستعراض ليس إلاّ
وما فعلتهُ كان خلق مصادر لحماية قرية الرمل
...أنا التي استخدمتُ التقنية
وأصريّتُ على أن يمتلك غارا شوكاكو بداخله
بعد أن استشرت والده، الكازيكاغي الرابع
ما فعلتُه لحماية القرية انقلبَ وآذاها
DisCinema.com
والآن، القرية التي تجاهلتها لأنني لم أؤمن قط بالتحالف
هي من تحاول مساعدتنا
كل ما قمتُ به لربما كان خاطئًا
والآن قد نال منّي العُمرُ وصرتُ سريعة الاستسلام
...كاكاشي
...الشباب يحملون الكثير من القدرات
أنا أحسدهم حقًّا
...لا، هذه البداية وحسب
لا زلتِ شابة للغاية
...هذا صحيح
ربما لا يزال هناك شيء
تستطيع عجوزٌ مثلي القيام به
شيءٌ يمكنني فعله
أوشكنا على الانتهاء
لمن... هذه اليد؟
إنّها يدي
هل أصبحتُ... وجودًا يحتاجه أحد ما؟
ماذا؟
أهذا أنا؟
...ذلك أنا... أنا الذي أردتُ أن يحتاجني أحدٌ ما
DisCinema.com
لماذا؟ لماذا أردتُ أن أكون كذلك؟
لمَ أنا... وجود يرغب بذلك؟
تلك العينان، ذلك الأنف، ذلك الفم
لماذا؟
لمَ ذلك هو غارا؟
...لقد كنتُ بداخل ذلك
...لا
ماذا أكون أساسًا؟
كل ما أعرفه هو أنني أنا
ماذا أكون... أساسًا؟
أنا مجرد... شعور بسيط
لقد انتهى
يا رجل
في النهاية، أخذ الأمر ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
هذا متعبٌ دائمًا، أليس كذلك؟
كتفاي متصلبان
أحسنتم صنعاً يا رفاق
يراودني شعورٌ سيئ
تبًّا! ألا أستطيع فعل أيّ شيء؟
هذا هو المكان، صحيح؟
غارا في الجانب الآخر من هذه الصخرة
يبدو أنهم وضعوا حاجزًا
ماذا سنفعل؟
!فلندخل بالقوة
!لا
DisCinema.com
لقد تأخرتَ... يا كاكاشي
...حسنٌ، كما ترى
لقد واجهنا بعض المتاعب في طريقنا إلى هنا
!ناروتو! ساكورا
...كاكاشي
أنتَ لا تقصدني بالمتاعب، صحيح؟
!مرحبًا
...ناروتو
لقد كنا على بعد خطوة من خلفكم
من تلك العجوز؟
إنّها تشيو-ساما وهي مستشارة لقرية الرمل
سعيدةٌ بلقائكم
هل نفعل ذلك يا كاكاشي؟
أجل
تماسك يا غارا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!اسمحوا لي بالتوضيح
عنوان الحلقة القادمة هو: دخول الزرارة
هذا يشير إلى طريقة اعتاد النينجا
استعمالها لاجتياح المدخل
عن طريق الانتشار يمينًا ويسارًا بين المدخل
،وبالمناسبة، يبدو أنّ هناك الكثير من الناس
يميلون إلى الخلط بين الدخول الديناميكي كاسم لهذه التقنية
لكنها طريقة مفيدة لاقتحام الأماكن
،إنّها وسيلةٌ ممتازة حيث أنَّ السرعة هي الجوهر
!وهي تعمل كهجومٍ مضلل فعالٍ أيضًا
!ما رأيكم؟
!الآن أنتم على دراية بمهمّتنا
:في الحلقة القادمة
!!أسلوب الهجوم! دخول الزرارة
DisCinema.com