- حلقة ناروتو خاصّة
!مغامرة كبيرة
- رحلة البحث عن تراث الهوكاغي الرّابع
الجزء 1
!تقنيّة الاستدعاء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!رائع
!كلّا
!لِمَ لا؟
!كم مرّة يجب أن أشرح فيها ذلك؟
!هذا شرغوف! وليس ضفدعاً
!أمعن النظر
!لديه ساقان
!لا يعني لا! كرّر ذلك
تبّاً! أما من طريقة أسهل للقيام بهذا؟
أيّها الأحمق! لا يوجد طريقٌ
!مختصر في طريق النّينجا
هذا ما تقوله أنت
لكنّني كنتُ أتدرّبُ على التشاكرا
خاصّتي طوال هذا الوقت
!أتعلم كم من المتعب أن...؟
ما زال بحاجة لكثير من التطوّر
ظننتُ أنّ تراث الهوكاغي الرابع
سيجعلك تتخطّى الجولة الأخيرة
تراث الهوكاغي الرابع؟
تُقام الجولة الأخيرة من امتحانات التشونين
هنا في قرية الورق غداً
الأجواء مُفعمة بالحماسِ بسببِ آمال
المُشاركين الكبيرة
وفضول الأمراء الإقطاعيين والنينجا الذين حضروا
من كلّ حدبٍ وصوب لمشاهدة المنافسة
...ساسكي، مرّة أخرى
يعتمدُ نجاح هذه المهمّة على أدائك يا غارا
نعم
مشفى قرية الورق
لا عجبَ في أنّ فتى الأوتشيها وابن شيكاكو
ما زالا في المنافسة
لكن من كان يتوقّع أن يبقى ناروتو فيها؟
...أجل
هنالك عددٌ قليلٌ وسطَ الازدحام لا أعرفهم
يبدو أنّ المسؤولين من كلّ عشيرة
من عشائر الأمراء الإقطاعيين
قد أتوا إلى القرية كذلك
من منهم؟
ما رأيكم أن نختار صاحِب الفرصة الضئيلة
للفوز ألا وهو أوزوماكي ناروتو هذا؟
لا توجد احتمالات أسوأ كاحتمالات
فوزه في الجولة الأخيرة
تواردت إشاعات عن أنّه شارك بالصدفة المُطلقة
خصمه في الجولة الأولى هو هيوغا نيجي
DisCinema.com
هيوغا من البياكوغان؟
لا توجد أي صدفة هنا
ما يعني أنّ خيارنا الأكثر أماناً
هو النّاجي من عشيرة الأوشيها
أوتشيها ساسكي؟
خصمه من الرّمل مخيفٌ جدّاً أيضاً
!تبّاً
!يا عمّ، طبق ثانٍ من فضلك
!وأنا أيضاً
!على الفور
!تفضّلا
!شكراً لك على الطعام -
هل أنتُما متأكّدان من ذلك؟
،من الأفضل أن تتمهّلا
وإلّا انتهى المطاف بكما في المشفى ثانية
وصلَ ناروتو إلى الجولة الأخيرة
...لكن أنا
أبي لطيف، لذا فهو لا يقول شيئاً أبداً
لكنّني متأكّد أنّه سيستاءُ ضمنياً
!لذا لا يمكنني أن أخسر في الأكل على الأقل
!طبق آخر
!في الحال
!سأفعلُ ما بوسعي لأجلك أيضاً
!شكراً على الطعام يا عمّ
...ناروتو
!تفضّل
!حسناً، هذا يعني أنّني فزت؟
!ناروتو، من سيُسدّد ثمن الرامن؟
!إليك الفاتورة
!لا يجوز أن أهدر وقتي
عادَتْ قوّتي الجسديّة
لهذا سأبدأ بالتدريب مجدّداً للتحضير
...للجولة الأخيرة
أخي ناروتو، أتحدّاك في معركة
آسف يا كونوهامارو. الجولة الأخيرة اقتربَتْ
ولا أملُك وقتاً لألعب معك
!طوّرتُ تقنيّةً جديدة
ماذا؟! تقنيّة جديدة؟
حسناً، دعني أرى
!ها أنا ذا
!تقنيّة عصا؟
!تقنيّة الإغراء! رقصة الجسد المُثير حول العمود
ما رأيك؟ أهذا مُثير جدّاً لك؟
!ماذا؟! لكنّني أتقنتُ تقنيّتي المُغرية الجديدة
كونوهامارو! الطريق لإتقان تقنيّة الإغراء
عميق وخطير
ميّزتُ ذلك التباين منذُ فترة طويلة
!تبّاً
...وأنا الذي كنتُ واثقاً منها أيضاً
حسناً إذاً! أظنّني سأريك تقنيّة الإغراء الجديدة
!التي طوّرتُها
!حسناً يا أخي ناروتو
...ذلك الشخص
...آسف يا كونوهامارو
أنا مشغولٌ جدّاً في التحضيرِ للجولةِ الأخيرة
أخي... هل أنتَ على عجلةٍ من أمرك؟
ألم يعلّمك جيرايا سينسي تقنيّةً جديدة؟
!الناسك المنحرف؟
ظننتُ أنّ تراث الهوكاغي الرابع
سيجعلك تتخطّى الجولة الأخيرة
!هكذا إذاً
!شكراً يا كونوهامارو
ماذا أصابه؟
"إذا حصلتُ على "تراث الهوكاغي الرّابع
،الذي كان الناسك المُنحرف يتحدّثُ عنه آنذاك
فينبغي أن يكون الوصول إلى الجولةِ الأخيرة سهلاً
ولهذا أتيتَ لرؤيتي؟
عرفتُ أنّك ستعرف
...تراث الهوكاغي الرّابع
إذا كان هناك شيء كهذا
فأنا مهتمٌّ برؤيته بالتأكيد
هوّن عليك! لا بدّ وأنّك تعلم. أخبرني بالحقيقة
إن أخبرتَني فسأريك تقنيّةَ
الإغراء الجديدة التي طوّرتُها
DisCinema.com
،إذا كان لديك الوقت لتُريني شيئاً كهذا
!فركّز على الجولةِ الأخيرةِ بدلاً من ذلك
!أيّها العجوز الخرف البخيل
عليّ أن أبحث عن شخصٍ ما قد يعلم
،لكن كاكاشي سينسي يتدرّبُ مع ساسكي
ولا أعرف إلى أين ذهبا
حسناً، سأتفقّدُ كلّ مكان يخطرُ على بالي فحسب
ماذا؟ هل هذا لغزٌ جديدٌ ما؟
لا، ليس كذلك
!لا بدّ وأنّها لعبة فكّ الشفرة إذاً
!لعبتَ هذه اللعبة كثيراً في طفولتك
ولعلَّ شيكامارو هو من وضعَ الشفرة
إن كان كذلك فلا جدوى من
سُؤالي. قد يكون المفتاح معك
انسَ الأمر. سأسألُ شخصاً آخر
...انظري إلى هذا اللّمعان المُثير للمشاعر
لا أستطيعُ مُقاومته
الفطائر هُنا حلوةٌ جدّاً
بالمناسبة يا أنكو سينسي
هل تعرفين ما هو تُراث الهوكاغي الرّابع؟
أخذتَ للتو عصا فطائر من صحني
هل تريدُ أن تموت قبل الجولة الأخيرة؟
لا، أريدُ فقط أن أعرف ما هو تُراث
...الهوكاغي الرّابع
!أعِد زلابياتي
انتظري! أريدُ فقط أن أعرف ما هو
!تراث الهوكاغي الرّابع
!وما أدراني أنا؟
!من الأفضل أن أهرب
!زلابياتي
!كلّ هذا لأجلِ عصا من الزلابيات
!كانَتْ على وشك أن تخوزقني
لكن من الغريب ألّا يعلم أحد
أراك هنا يا ناروتو! هل من مُشكلة؟
!معلّم حواجب؟
ماذا تفعل هنا؟
أزورُ 100 مزارٍ وأصلّي لأجل
!أن يتعافى لي
DisCinema.com
...هكذا إذاً
ما الأمر؟ هل هُناك ما يُضايقك؟
في الواقع... لعلّك تعلم يا معلّم حواجب
بالطبع! اسألني أي شيء
حسناً، أنا أبحثُ عن تُراث الهوكاغي الرّابع
!ما-ماذا؟
!تُراث الهوكاغي الرّابع؟
معدتي مُمتلئة لكن محفظتي فارغة
!ماذا؟
معلّم حواجب، هل تعرفُ شيئاً؟
!بالتأكيد
إنّه السرّ الأسمى الذي تركَه
الهوكاغي الرّابع وراءه، أليس كذلك يا ناروتو؟
!لكن ما هو؟ ما هو؟ أخبرني أرجوك
...ليتني أستطيع
لكنّه مسألة صنّفَتْها القرية تحت بند السرّية التامّة
!لا تقلْ ذلك أرجوك
أتفهّمُ رغبتك في معرفةِ السرّ حقّاً
لكن مع الأسف، بصفتي جونين
لا أستطيع البوح بأسرار القرية بسهولة
!ماذا؟
!يا لها من صدفة
ما احتمالات إيجاد كتيّب
يفصِّل معلومات سرّية عن تُراث الهوكاغي الرّابع
!في الأرض؟
تُراث الهوكاغي الرّابع
!كتيّب عن تُراث الهوكاغي الرّابع؟
تُراث الهوكاغي الرّابع؟
...لـ-لا أستطيع قراءته
"تُقرأ هذه "أراضي هونيغامي
تُراث الهوكاغي الرّابع مُخبأ هناك
لكن يُقال أنّ عفريتاً مُخيفاً يعيشُ هناك
...عفريت
إضافة إلى ذلك، قلّة فقط
بمن فيهم الهوكاغي الرّابع
من استطاعوا العودة أحياء
،إيّاك والتفكير بالذهابِ إلى مكانٍ كذاك
!ولو بالخطأ
غـ-غاي سينسي، وجهك مُخيف
،حتّى لو كان ينتظرُك سرٌّ غاية في السرّية هناك
فهو خطيرٌ جدّاً
لِذا انسَ الأمر
!أتمزح؟
DisCinema.com
!عليّ إيجاده وأربح في الجولة الأخيرة
!هذه هي روحُ المُراهقين
!ابذل قصارى جهدك
!وافعل ذلك لأجلِ لي الذي في المشفى
لحسن حظِّي أنّني سمعتُ
ذلك. عليّ أن أبلغ شيكامارو
حسناً! يا أراضي هوني هوني، أنا قادم
!ناروتو
!سـ-ساكورا
!عُد إلى المشفى
!عليك أن ترتاح! غداً الجولة الأخيرة
ساكورا، انظري للناحيةِ الأخرى
لديّ سببٌ وجيه للقيامِ بذلك
شيكامارو، لديك خطّةٌ ما
للجولة الأخيرة، أليس كذلك؟
...ربّما
ربّما؟! كيف لك أن تكون غير مُبالٍ هكذا؟
علينا أن نقاتل شخصاً إضافيّاً
ولا أشعر برغبةٍ للثأر لتشوجي
أنتما! سمعتُ نبأ مهمّاً جدّاً للتو
لماذا تُرافقينني يا ساكورا؟
...دعني أرى هذا
قد يكون هناك وحش شرِس
مُحال أن أدعك تذهبُ إلى مكانٍ كهذا بمفردك
!بالكاد قد تعافيت
أنا في الفريقِ 7 أيضاً
...ساكورا
إذا أعطيتُ تُراث الهوكاغي الرّابع
هذا لساسكي كهديّة
!فسيحبّني أكثر فأكثر
!إنّها قصّة خرافيّة وستتحقّق
كم بقي حتّى نصل إلى أراضي
غامي غامي يا تُرى؟
ينبغي أن نراها إذا تقدّمنا قليلاً
...ذلكما الاثنان
إلى أين هما ذاهبان مع اقتراب الجولة الأخيرة؟
أهي مهمّة هامّة؟
شاركنا نحن الخمسة عشر نينجا من قرية المطر
ولم يتمكّن أحدُنا من الوصول إلى الجولة الثّانية
لا يمكننا العودة إلى القرية ويتلبّسنا هذا العار
!سنتبعهما
يجبُ علينا على الأقلّ أن نجد
شيئاً جيّداً نعيده معنا إلى الديار
DisCinema.com
أهذه أراضي هوني هوني؟
...يبدو هذا المكان غاية في الخطورة
لا تقلقي. سوف أصبح الهوكاغي المستقبلي
!اتركي الأمر لي
لهذا أنا قلِقة
!حسناً! هيّا بنا
!ناروتو
عرفتُ أنّ شيئاً كهذا سيحدث
لا أتحمّل رُؤية هذا
!ماذا؟
إينو؟
!كيف دخلتُم إلى هنا؟
من هُناك
!ماذا؟
ماذا تفعلون هنا؟
مُحال أن نسمح للفريق 7 أن يحتكر تُراث
الهوكاغي الرّابع
عمّاذا تتكلّمين؟
لا تدّعي الحماقة، نعرف كلّ شيء
تبّاً لحاسّة سمعها الحادّة
!ماذا؟
على أي حال، شيكامارو أم ناروتو؟
!من سيربح في الجولة الأخيرة؟
يمكنكِ أن تعتبري هذه أيضاً جولتنا الثّانية
!استعدّي يا عريضة الجبين
لا مانع لديّ
سأسحقُكِ هذه المرّة أيّتها الخنزيرة إينو
اسمعي جيّداً
!ستكونين أنتِ من يبكي أخيراً
حسناً، استعدّي إذاً لأنّكِ ستكونين في ورطةٍ كبيرة
!يا عريضة الجبين
!الخنزيرة إينو
إن كنّا نتحدّثُ عن التقنيّات السرّية لضمان
الفوز في امتحانِ التشونين
لدى شيكامارو كلّ الحقّ لامتلاكها أيضاً
!حسناً إذاً
!لن نخسر أمام الفريق 10! هيّا بنا يا ساكورا
أهلاً بكم أيّها المُتحدِّيين الصِغار
!غاي سينسي -
نعم... أنا الناسك الذي يُشرِف على أراضي هونيغامي
!رائع! ناسك عجوز؟
!أليس هذا واضحاً؟
باروكته مائلة
...غاي سينسي
DisCinema.com
أراضي هونيغامي هي موقع تدريب مُغلَق ومُحرَّم
إذا استطعتُم تجاوزه بزمن أقلّ من زمن الهوكاغي
الرّابع القياسي
فستحصلون على السرِّ الأسمى
ماذا؟ علينا أن نكسر رقم الهوكاغي الرّابع القياسي؟
هذا طلبٌ مُبالَغٌ به
!قُلْ لي أيّها الناسك العجوز
!أما من طريقةٍ سهلة للقيام بهذا؟
هذه أصعب من مهمّة برتبة إس
يجبُ أن تكونوا مستعدّين
،للمخاطرةِ بحياتكم لأجل هذا
وإلّا ستكون مُستحيلة
!تبّاً
!ماذا تفعلُ هذه هناك؟
،هذه لفيفة النّمر
والتي تحتوي على لمحاتٍ
للوصول إلى موقع التّدريب هذا
!إنّها لي
!تقنية الاستحواذ الظلّي
!ناروتو
!مهلاً
لن تفهمها حتّى لو قرأتها
!شيكامارو
!إلى اللّقاء
...تبّاً
!أسرع يا ناروتو! سنلحقُ بهم
...حسناً
!انهض
!حسناً
!انطلقوا الآن أيّها المتحدّيين الصّغار
سنُواجه العقبة الأولى عمّا قريب
أهذه هي العقبة الأولى؟
تبّاً، يستهينون بنا كثيراً
!لا تسبقوني أيّها الأوغاد
!لنسرع
حبل بهلوان عملاق
حبل بهلوان... عملاق؟
!انتظروا جميعاً
!مُحال أن أنتظر
!لن أدعكِ تفلتين يا إينو
!إنّ الفريق 7 من دون ساسكي ضعيف جدّاً
!ماذا؟
هذا لا يبشّر بخير -
!لا يمكنني المشي -
!شيكامارو! ما الذي يجري؟
حبل بهلوان العنكبوت العملاق
حبل بهلوان العنكبوت العملاق؟
!يا إلهي، إنّه قادمٌ نحونا
!نعم، لكن لا أستطيع التحرّك
!ماذا سنفعل؟
!لن أدع عنكبوتاً كهذا ينال منّي
!مقرف! إنّه قادمٌ نحونا
!ناروتو! أبعد سكّينة الكوناي
ماذا؟! لا أستطيع فعل ذلك
!قلتُ أبعدها
!إلّا إن أردتَ أن تصبح طعاماً
تبّاً
يبدو وكأنّه لم يعُد يرانا
ما الذي يجري؟
"جاء في لفيفةِ النّمر "أغمد السّيف، يهدأ القلب
وماذا يعني هذا؟
الاهتزازات على الشبكة تنبّه العنكبوت
بأنّ الفريسة قد علِقَتْ
بالبقاءِ ثابتين، أوهمنا العنكبوت
بأنّها كانَتْ مجرّد ورقة شجر مُتساقِطة
لكن ساقيّ عالقتان بالشبكة، ولا أستطيعُ الحركة
لا يمكننا الهرب هكذا
...اسمعوا فحسب
هنالك نوعان مميّزان من حرير العنكبوت
خيط اللُّحمة العرضيّ والذي يكونُ لزِقاً
ويُستخدَم لاصطياد الفرائس
وخيط السّدى الطوليّ غير اللّزِق
يُستخدَمُ للعبور
!لِذا إذا مشينا على الخيط الطولي، فلن نعلق
ما يعني... أنّ هذا الخيط مناسب
!معك حقّ
سأجرّبه أيضاً
DisCinema.com
!يمكنني الحركة
شكراً لك يا شيكامارو
!حسناً
هذه مُشكلة
...حسناً! خيط طولي، خيط طولي
!أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟
علينا تولّي أمر هذا الشيء في حال هاجمنا
قبل أن نعبرَ الشبكة تماماً
!تقنيّة نسخة الظلّ
...نا-رو-تو
!وابل أوزوماكي
!استدعاء؟
أحدهم استدعى ذلك العنكبوت العملاق إذاً؟
!نجحنا -
!افعلوا شيئاً
ماذا يفعل؟
...شيكامارو
!انتبه من الخيطِ العرضيّ
أنقذتَني
يبدو أنّ لفيفة النّمر هذه تحتوي على لمحات
حول كيفيّة تخطِّي عقبات أراضي الامتحان
ماذا وردَ فيها؟
"أغمد السّيف، يهدأ القلب"
"قدِّم أقحواناً برّياً"
"كُن فطِناً جدّاً، أبرِز العزيمة"
"تجاوُز حدود الكراهيّة"
"لن يُمهَّد الطريق لمن يدنو"
"الموقع الذي لا حدود له، للشخص المُختار"
ماذا يعني كلّ هذا؟
أهي قصيدة؟
أوّل سطرين كانا عبارة عن لمحةٍ لعبور الشبكة
...لكن الباقي
ذلك العنكبوت العملاق قد تمّ استدعاؤه
ما يعني أنّه كان فخّاً مُتعمَّداً
إذاً، أتوجد المزيد من الفخاخ أمامنا؟
...على الأرجح
!تبّاً، يا للإزعاج
!قُلْ هذا لنفسك
!تبّاً
!لا جدوى من البقاءِ هُنا والتفكير بالأمر
!ناروتو
!ها هو يفعلها من جديد
كلّ ما علينا فعله هو الذهاب والاكتشاف فحسب
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
تبّاً! كدتُ أموتُ بسبب تهوُّر ناروتو
!نعم. هذا يجعلك تقلق ممّا هو قادم
ينبغي أن تكون العقبة التّالية هنا. اسبقوني
لماذا؟ ماذا ستفعلُ يا شيكامارو؟
ثمّة شيء عليّ القيام به
اسبقوني. فأنتم مستعجلون، صحيح؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
مُغامرة كبيرة
- رحلة البحث عن تُراث الهوكاغي الرّابع
!الجزء 2
ما الذي ينوي شيكامارو فعله؟
!تابعونا
DisCinema.com