!مُغامرة كبيرة
- رحلة البحث عن تُراث الهوكاغي الرّابع
!الجزء 2
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بدأت تتّخذ شكلاً
لا، ليس بعد
باعتباري أصوِّب نحو صخرةٍ ساكنة فقط
...هذا صحيح
أودُّ منك أن تختبرها لترى
ما إن كانَتْ ستنجح في معركةٍ حقيقيّة
في الجولة الأخيرة
ما هذا؟
!تبّاً، كان ذلك العنكبوت العملاق مُفاجئاً
لماذا اندفعتَ نحوه لمجابهته إذاً؟
!كان ذلك خطيراً للغاية
حسناً، لنكسر الزمن القياسي للهوكاغي الرّابع
!ونعثر على هذا التُراث
!هل سمعتَ ما قلتُه؟
!هذا مؤلم يا ساكورا... أنفي
!شيكامارو
ينبغي أن تكون العقبة التالية هنا
اسبقوني
ماذا ستفعل؟
ثمّة شيء عليّ فعله
اسبقوني فحسب. فأنتم مستعجلون، صحيح؟
ما خطبه؟
أنت! إلى أين ذاهب؟
!أحمق! لماذا تتبعني؟
أردتُ في الحقيقة أن أعرف إلى أين أنت ذاهب
!مهلاً! ما هذا؟
...تبّاً
!لا تدع صخرة تُشتّت انتباهك
!العدوّ... هو ذلك الظلّ
!العدوّ؟
!مُت
نجحت تقنيّة الاستحواذ الظلّي
كان ذلك وشيكاً. وشيكاً جدّاً
!سأريكم ما يمكنني فعله
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!انتظروا
نسخة ظلّ؟
...إنّهم أفضل ممّا توقّعت
!انسحبوا
أنتُم نينجا قرية المطر الذين لم يستطيعوا
تخطّي امتحان التشونين
ما هدفك؟
هدف؟
لا تقولوا لي أنّكم تحاولون أيضاً
!الوصول إلى تراث الهوكاغي الرّابع، السرّ الأسمى؟
!هـ-هل أنت غبيّ؟
تبّاً! لا تلحق بنا مجدّداً
ففي المرّة المقبلة لن تفلت بفعلتِك
!أنت
!لماذا سمحتَ لهم بالذهاب؟
DisCinema.com
حصدتَ للتو ما زرعتَه من بذور فاسدة مجدّداً
على أي حال، لا نمتلك الوقت للتعامُل معهم الآن
يجبُ علينا كسر الزمن القياسي للهوكاغي الرّابع
شيكامارو! ماذا حدث؟
مجرّد إلهاء بسيط
حسناً، ما هي العقبة التالية؟
...في الواقع... زالت العلامة
الوقتُ يُداهمنا
!لنذهب فحسب
!ناروتو
!تبّاً! ما زلنا لم نفك شفرة لفيفة النّمر
"...قدِّم أقحواناً برّياً"
!وصلنا للعقبة التالية
ما هذا؟
زرّ الرجوع
"مكتوب "زرّ الرجوع
!عُد
!لا تتقدّم بتهوّر
ما هذا؟
!إنّه غاز منوّم
!المدخل
!لا تستنشق يا ناروتو
!اصعدوا للسقف
هـ-هل حُبِسنا؟
ينبغي أن تكون هناك وسيلة لإيقاف هذا الدّخان
...طريقة ما
،من الأعلى
تبدو كزهرة ضخمة
"...قدِّم أقحواناً برّياً"
تشوجي! استخدم صخرتك البشريّة وبدّد
هذا الدُّخان من هنا
ثمَّ تفقَّد تِلك الفتحةَ الّتي تحتَ الأرض
!حسناً
!تقنيّة التمدُّد! الجلمود البشريّ
هل من شيء داخل تلك الفتحة؟
!انتظر
...عذراً
!هنالك زرّ
!حسناً، اضغطه
!نعم
يا إلهي
هل يمكنكِ أن تمشي يا إينو؟
...نعم
!مخرج
!إنّه نهر
!الطريق... من هنا
!حسناً يا جماعة
!اتبعوني فحسب
ابدأ بالدراسة قليلاً
!ماذا تفعل؟
أولاً، لفيفة النّمر
لا نتحمّل مزيداً من الأخطاء
تحتوي هذه العبارات الشبيهة بالشّعر على لمحات
حول تخطّي العقبات
لنحدّد الإجراءات المضادّة قبل أن نجد أنفسنا في مأزق
تبّاً، أنتَ شخصٌ متسرِّع دوماً
وتعرّض الجميعَ لخطر يا ناروتو
...ساكورا، لا تقولي كلاماً كهذا
شيكامارو، ماذا كُتِبَ بعد ذلك؟
...حسناً
"كُن فطِناً جدّاً وأبرِز العزيمة"
فطِن؟
!حسناً
!ناروتو! ماذا تفعل؟
!إبراز العزيمة بشكلٍ فطِن
!ناروتو الغبيّ
!لا نملك خياراً. هيّا بنا
!ألم تكن تسمعنا؟
في الواقع، أنا أتّبع ما جاء في لفيفة النّمر فحسب
إلى أين سيوصلنا هذا التيّار؟
إ-إلى هناك؟
DisCinema.com
!لقد فعلناها -
!سنصطدم بالصّخور
حتّى لو تجنّبنا الصّخور سنسقطُ تحت الشلّال
لماذا تتكلّمين كمُراقبة؟
!أنا أقيّم الوضع بهدوء فحسب
!كفّا عن الشجار
!لا يحقُّ لكِ الكلام! افعلي شيئاً ما
!ماذا؟
!اصمتا
تبّاً، ما هو المقصود من "إبراز العزيمة"؟
ما هذا؟
تبدو تلك الصّخرة كنموذج مُصغّر
للوجوه الحجريّة العظيمة لقرية الورق
ماذا؟
!شيكامارو! ماذا نفعل؟
!علينا أن نسرع وإلّا اصطدمنا بها
أبرز العزيمة إذاً؟
!أمتلكُ العزيمة
...ناروتو
مهما حدث، سأحصلُ على تراثِ الهوكاغي الرّابع
...ناروتو! كم مرّة يجبُ أن أقول لك
!لا
!هذه المرّة ناروتو على حقّ! اقفز إلى اليمين
...هكذا إذاً
هُيِّئ الأمرُ بهذا الشكل تحت الشلّال
،يتشكّلُ قوس قزح في الجانب الأيسر برذاذ مائي
لكن ليسَ في الجانب الأيمن
لو اخترنا الجانبَ الأيسر لكنّا من الهالكين
!أنتِ ثقيلة! ابتعدي بسُرعة
ماذا تقولين؟
!أتنعتينني بالثقيلة؟ أنتِ هي الثقيلة
نعم، أنعتُكِ بالثقيلة يا إينو الخنزيرة
!كفاكِ هُراء يا عريضة الجبين
هذه معركةٌ لا علاقة لي بها بتاتاً
أنتُم الثّلاثة ثقيلون جدّاً
!ماذا؟ -
تبّاً يا ناروتو، لا تتمتّع بذرّة لباقة
...مسكينة يا ساكورا
تتواجدين في نفس الفريقِ الذي هو فيه
!أوافقكِ
!بالفعل
لـ-لماذا؟
العقبة الأخيرة
DisCinema.com
حسناً! وصلنا إلى العقبةِ الأخيرة
...ماذا؟! إينو! أنتِ
...تشوجي! أنت
آسف يا ناروتو، لكن سنذهبُ بمفردنا من الآن فصاعداً
سنأخذُ تراثَ الهوكاغي الرّابع
هذا ليسَ مُنصِفاً
نريدُ أن يربح شيكامارو مهما كلّفَ الأمر
!شيكامارو، هذه فرصتُنا
!شيكامارو
"تجاوُز حدود الكراهيّة"
"لن يُمهَّد الطريق لمن يدنو"
هذان هُما آخر بيتَين من القصيدة
ربّما يعني هذا أنّ الطريق لن يُمهَّد
إذا حدثَ خلاف بين الزملاء؟
تبدو الآن كرجُل مُحترَم
أصبحت مزعجاً حقّاً
هذا الكلام يُلائمك كثيراً يا شيكامارو
حسناً، عرفتُ أنّ الأمور ستؤول إلى هذا
!شيكامارو
!لنتجاوز هذه العقبة ونلتقِ في النِّهائي
خذ، هذه لك
سأعيدها إليك
أتظنُّ نفسك ستصلُ إلى النّهائي؟
معها حقّ. ساسكي هو من سيتأهّل
لا مُشكلة ما دام شخصاً من قرية الورق
نـ-نعم، هذا صحيح
!حسناً! هيّا بنا
...مع الأسف
لن تشاركوا في الجولةِ النّهائيّة
لن يحالفكم الحظّ هذه المرّة
...رائع
كلّ هذه اللّفائف تحتوي على تقنيّات بداخلها؟
DisCinema.com
لا أدري
عليّ أن أجد السرّية الحقيقيّة من بينها
وسيمضي الزمنُ أثناء قيامنا بهذا
لا شكّ في ذلك
!تراث الهوكاغي الرّابع موجود هنا في مكانٍ ما
لنبحث في كلّ أرجاء المكان
!توقّف
أنظر إلى حجمِ هذا المكان المُقدّس
لا أحد يعلم ما طبيعة الفخّ الذي نُصِب
ناهيك عن أنّ اللّفائف التي هنا
قد تكون كلّها مزيّفة
مزيّفة؟
تفقّد هذا الكمّ الهائل من اللّفائف سيستغرقُ أيّاماً
لن نكسرَ الزمن القياسي للهوكاغي الرّابع أبداً
لا بدَّ من وجود طريقة... طريقة ما
...طريقة ما
...طريقة
!استخدم عقلك فحسب
!ناروتو الغبيّ
ساكورا... كان ذلك قاسيّاً
...غبيّ... غبيّ
!غبيّة... غبيّ... غبيّ... غبيّ
هذا يكفي. كفّي عن قول ذلك فحسب
وهذه ليست لي
!غبيّ... غبيّ... ناروتو الغبيّ
...أيّها الوغد
!أيّها الببغّاء الغبيّ! لا يحقُّ لك أن تنعتني بالغبيّ
!ناروتو الغبيّ! ناروتو الغبيّ
!كفّ عن قول غبيّ يا غبيّ
!ناروتو الغبيّ! غبيّ، غبيّ
...وغد
!فنّ النينجا: مطر الضغينة
في المعارك الفرديّة لا يمكننا هزيمتهم
...لكن إذا استجمعنا ضغينتنا وأطلقنا لعنةً عليهم بتقنيّة
...تطوّقهم بالغيمةِ الملعونة
وتنهمر عليكم أمطار الضغينة
!ناروتو الغبيّ
!ناروتو الغبيّ -
!انزل إليّ -
غبيّ
!أيّها الببغّاء الغبيّ
ماء؟
!شيكامارو
DisCinema.com
...التشاكرا خاصّتي
ما هذا؟ أشعرُ بأنّ قوّتي تنسحِب
هذا... ليس ماء عاديّاً
يمتصُّ هذا المطر التشاكرا خاصّتكم
إنّه مطرُ الدموع النّاجِمة عن الأحقادl
التي حبسناها في داخلنا ضدّكم
لماذا يقومُ أمثالكم
يا من لم تتخطّوا امتحانَ التشونين بالتخفِّي هنا؟
...رغم أنّه من المُزعِج القيام بما يُمليه كاكاشي
...أنت من قرية الورق
إنّه محقّ في مسألة أنّ هذه فرصة مثاليّة
لاختبار تقنيّتي
!أوتشيها ساسكي
!تـ-تراجعوا
!انتظر يا ساميداري
...يتصرّفُ بغرابة
أليسَتْ هذه فرصتنا؟
!لـ-لا
!لننل منه
إنّه قويّ إذاً
لا أمل لدينا أمام شخص
قد وصلَ للجولة الأخيرة
نجونا
هل كان هذا مُخطَّطاً أيضاً؟
...أنا أتضوّرُ جوعاً
سآكل هذا -
!أعطني، أعطني -
!أيّها اللصّ -
!شكراً لك
!ناروتو
!اقترب من الببغّاء
!لذيذ! شهيّ
فهمت! هذه فُرصتي للإمساك بذلك الببّغاء الثّائر
!لا
ابتسم قليلاً! كُن ودوداً وأنت تقترب
ماذا؟ كيف؟
DisCinema.com
هـ-هكذا؟
!أيّها الببغّاء الصغير! مرحباً
!ناروتو الغبيّ؟ غبيّ
!غبيّ! ابتسم يا ناروتو
لـ-لماذا؟
!ابتسامته مُخيفة
!كُن طبيعيّاً
القول أسهل من الفعل
فكّر بأشياء سعيدة
...ساكورا
لا بدّ وأنَّ شيكامارو قد خطّطَ لأمر ما
هيّا يا ناروتو
!إن كانَ هذا قولكِ يا ساكورا فسأفعلُ ما بوسعي
!ابتسم
!لا تنسَ أن تبتسم
!هكذا تماماً يا ناروتو
!أحسنت
...أفكار سعيدة... أفكار سعيدة
سأصبح برتبة تشونين
وأخرج في موعدٍ غراميّ مع ساكورا
!مقرف
"...تجاوُز حدود الكراهيّة"
"لن يُمهَّد الطريق لمن يدنو"
هذا يعني أنّ البوّابة ما كانَتْ لتُفتَح
ما دام ناروتو مستمرّاً في مُطاردة الببغّاء
!ها هو ذا
!تُراث الهوكاغي الرّابع
...البيت الأخير من القصيدة
"الموقع الذي لا حدود له، للشخص المُختار"
أيعني هذا أنّ هذه اللّفيفة
تحتوي على كلّ شيء؟
نعم... رغم أنّه قد يكون هنالك فخّاً غير مُتوقَّع
!أؤمن بلفيفة النّمر تلك
!ذلك الناسك العجوز هو من أعطانا إيّاها
وهذا ما يجعلها مشبوهة
!غاي سينسي
...ما الذي جاء بك
!إلى هنا؟...
!شيكامارو
!وأنتُما أيضاً يا تشوجي وإينو، عمّاذا تتكلّمان؟
!أين هو معلّم حواجب
أما زلتَ تعتقدُ أنّه ناسك عجوز يا ناروتو؟
قُلْ لي أيّها الناسك العجوز! ما الخطب؟
هل كسرنا الرّقم القياسي للهوكاغي الرّابع؟
هل وصلنا في الوقتِ المناسب؟
!أرغبُ بتُراث الهوكاغي الرّابع بشدّة
!أحتاجُه لاجتياز الجولة الأخيرة
!حطّمتَ الرّقم القياسي للهوكاغي الرّابع
!مرحى
ولهذا... سأقدّم لك تُراث الهوكاغي الرّابع
السرّ الأسمى
!نعم، نعم
!اقرأوا الأحرف الأولى من كلّ مقطع في الصفحة
!أتمنّى لكم التوفيق
!الوداع
...كان ذلك واضحاً
"...أغمد السّيف"
"...يهدأ القلب"
DisCinema.com
سيف... قلب؟
"سيف مع قلب يعني "نينجا
...صحيح! إذاً
...لنرَ
الأمر الجوهريّ بالنسبة للنينجا هو أنّه
لا يوجدُ طريقٌ مُختصر
الأمرُ الجوهريّ بالنسبة للنينجا"
".هو أنّه لا يوجدُ طريقٌ مُختصر
!ماذا؟ -
أحسنت صنعاً
لا عليك
كان تدريباً جيّداً لتخطّي الجولة الأخيرة
وكنّا قادرين على تقييم إتقانهم
لتقنيّتهم بسلاسة
ساسكي، أنتَ تتأخّرُ كثيراً في إطلاق تلك التقنيّة
لن تكون فعّالة في الجولةِ الأخيرة
أعلم
سنُغادر يا غاي. ما زال
ساسكي بحاجةٍ لبعض التدريب
!نعم! اترك البقيّةَ لي
!تبّاً يا تشوجي
!هل يعني أنّ كلّ ما حدث كان مقلباً من غاي سينسي؟
في الواقع... خابَ أملي مثلكِ تماماً
وكان من القسوةِ نصب
مثل تِلك الفِخاخ الخطيرة أيضاً
!أليسَتْ لديه أعمال أهمّ يقضي بها وقته؟
لا تتسرّعي في الحكمِ عليه
،بعد تخطّي العديد من العقبات
ألم تلاحظوا شيئاً؟
في البداية، كنّا نفكِّر بفوزِ فريقنا
هذا صحيح
أمّا الآن فنحن نريدُ أن يفوز
شخصٌ من قريتنا فحسب
...أجل
!عرفت
الأمرُ الجوهريّ بالنسبة للنينجا
هو أنّه لا يوجدُ طريقٌ مُختصر
لا تسلكوا الطريقَ المُختصَر. اسلكوا الطريق الطويل
!حسناً
!ساكورا! شيكامارو! تشوجي! إينو
سنبدأ من الصفر مجدّداً
!ماذا؟ -
إنّه مزعج فعلاً
!غبيّ! غبيّ
بدأت الجولةُ الأخيرةُ من
امتحان التشونين في اليوم التالي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أريدُ أن أستمع إلى ما لديك لتقوله... ثمّ أقرِّر
حسناً، سأطلِعُك على ألمنا
!ناغاتو! هذه مضيعةٌ للوقت
لنقضِ عليه حالاً
...انتظري يا كونان
أريدُ سماع إجابته
سحقَ أفراد الباين الستّة ووصلَ إلى هنا بمفرده
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"لِقاء"
لحظتان تمثِّلان ألمي الأعظم
!تابعونا
DisCinema.com