لِقاء
استيقظت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ناسك الضفادع العظيم
رأيتُ أنّ حياتك ستكونُ في خطر إذا تركتُك هكذا
أنا مدينٌ لك
ألا تستطيع الانتظار رغم إصابتك؟
هذا يُشفي الجرح بشكلٍ أفضل
ماذا حدثَ مع الفتى؟
إنّه يتكلّمُ مع باين الحقيقيّ
ماذا؟! يتكلّمُ مع باين؟
تواجه طفلا النّبوءة وجهاً لوجه
تُرى كيف سيُعالجان هذا الأمر؟
...أريدُ أن أستمع إلى ما لديك لتقوله
ثمّ أقرّر
حسناً. سأطلِعُك على ألمنا
!ناغاتو! هذه مضيعةٌ للوقت
لنقضِ عليه حالاً
...انتظري يا كونان
أريدُ سماع إجابته
إضافة إلى أنّه لن يُهزَم بسهولة
سحقَ أفراد باين الستّة ووصلَ إلى هنا بمفرده
لحظتان تمثِّلان ألمي الأعظم
إحداهما وفاة والدَيّ
حدثَ ذلك عندما أصبحَتْ قرية المطر متورّطة
بحربِ الدُّول العظيمة وتحوّلَتْ إلى ساحة معركة
هل عثرت على شيء؟
أجل، بعض المُعلَّبات
!وجبتنا الأولى بعد أربعة أيّام
لا، ثلاثة أيّام
من يأبه؟ لنأكل. لن أصمد دقيقةً أخرى
لنفتّش الأماكن الأخرى لاحقاً
قد نعثر على مزيد من الأغراض
هذه فُرصتنا لنهرب
ماذا لو رأونا؟ أنا خائف
لا تقلق، ابقَ هادئاً فحسب
DisCinema.com
!هذا لذيذٌ حقّاً
!من هناك؟
!تبّاً! أعداء؟
!اهربا حالاً
!ناغاتو، اذهب
...ناغاتو... بسرعة... ابتعد
!اهرب يا ناغاتو
!اهرب! بسرعة
إ-إنّه مجرّد طفل؟
يا للهول... هؤلاء ليسوا نينجا
!ماذا سنفعل؟
!لماذا حدث هذا؟
!كيف أخطأنا واعتقدناهم عدوّاً؟
!اللّعنة
لـ-لم نكن نعلمُ أنّه ما زال هناك
مدنيين في منطقةِ الحرب
أنا آسفٌ حقّاً يا فتى
ماذا؟ ماذا حدث؟
أبي... أمّي؟
مات أبي وأمّي في الحرب
التي أشعلتها قرية الورق
لم أنسَ ألمَ تلك اللّحظة على الإطلاق
تحمّلتُه إلى يومنا هذا
تحوّلَ هذا الألمُ إلى كراهيّة
وجعلَ قوايّ تزدهر
ولم أدرك إلّا لاحقاً أنّني كنتُ المسؤول
عن قتلِ رجلي النّينجا
...وداعاً، أمّي... أبي
أصبح الطعامُ نادراً، لهذا غادرتُ منزلي
هذا آخر ما تبقّى
لا أقوى على المشي من شدّةِ الجوع
شكراً لك... لو لم توقظني لكنتُ ميّتاً الآن
آسف... حتّى لو لحقتَ بي، لا أستطيع أن أطعمك
DisCinema.com
لا أملُك شيئاً للأكل
المعذرة... هل يمكنُكم أن تزوّدوني ببعض الطعام؟
...أنا
لم آكل شيئاً منذُ فترة طويلة
...أنا آسف
لا أملُك شيئاً أعطيك إيّاه
نعيشُ في زمنٍ صعب، وبالكاد طعامنا يكفينا
أنا حقّاً آسف، لكن اسأل في مكانٍ آخر
لكن كانت هذه محطّتي الأخيرة
...هيّا بنا
لا أستطيع المُتابعة أكثر... هل سأموتُ هنا؟
خذ... كُلْ هذه
DisCinema.com
هل أنتِ متأكّدة؟
...نعم
هيّا، كُلْ هذه ببطء
كونان، من ذلكما الاثنان؟
آسفة... كانا على شفا حفرةٍ من الموت
وأحضرت كلباً معك أيضاً؟
تبّاً، ما الاسم؟
...تشيبي
!لديك اسمٌ غريبٌ حقّاً
لا، قصدتُ الكلب
حينئذ التقيتُ بكونان التي تقِفُ أمامك
وبصبيّ يُدعى ياهيكو
كانا يتيمَي حرب
لكنّهما كانا قويّين ويُكافِحان باستماتةٍ للبقاء
على قيدِ الحياة
وانضممتُ إليهما
...رائع... الكثير من الطعام
إن كُنتَ تنوي البقاءَ هُنا فنريدُ منك
أن تُساعدنا على تدبيرِ المؤونات أيضاً
مؤونات؟ كيف؟
نحن نسرق -
نسرق؟ -
لكن... أليس هذا عملاً سيّئاً؟
هل أنتَ غبيّ؟
نعيشُ في زمنٍ صعبٍ علينا
فيه أن نؤمِّنَ قوتَ يومنا
!الكلام المعسول لا يكفي لنتدبّر أمورنا
...كلام معسول
علينا أن نفعلَ ما يلزم لنعيش ولو بالسرِقة
مفهوم؟
مفهوم
DisCinema.com
هلّا أعطيتنا بعضاً من الطعامِ من فضلك؟
ولو قليلاً... أرجوك
ليسَ لديّ أي سمك أقدّمهُ، انصرفا حالاً
!أيّها الرجل البخيل
!ماذا قلتِ أيّتها الطفلة العفِنة؟
!أنت
!أيّها الكلب الضالّ! توقّف
!يا إلهي
!أنتم
!إلى أين ذهبوا؟
!أحسنت صنعاً يا تشيبي
!إن كنتُم لا تريدون الشراء فانصرِفوا
!أطفال وقِحون
!لن تفلتوا بفعلتِكم في المرّة المُقبِلة
لم يكن هنالك مراكز إعانة ليتامى الحرب
للدُول الصّغيرة
،بالنسبةِ لأطفال بِلا عائلات
لم يكن هنالك خيار آخر
وحتَّى في ظلِّ هذه الحقيقة
المُرَّة، لم يفقدْ ياهيكو الأمل
...لم يفقد ياهيكو الأملَ أبداً
هل أنتما بخير؟ من البديهي
أن تحدث مثل هذه الأمور
...ربّما
ناغاتو... هل لديك حلم؟
حلم؟
لا أنوي الموت في مكانٍ كهذا
!لديّ حلم كبير
!السيطرة على العالم
السيطرة على العالم؟
!أجل
،إذا اعتليتُ عرشَ العالم
!فلن أعاني هذه المُعاناة مجدّداً
حقّاً؟
بالإضافةِ إلى أنّني لو استسلمتُ الآن
فبأي وجه سأنظرُ إلى أمّي وأبي اللّذين
أحضراني إلى هذا العالم
DisCinema.com
أليس كذلك يا كونان؟
...نعم
بغزو العالم، يمكنُك فعل ما يحلو لك
قد تُصبِح بمثابة إله
أتساءلُ ما إن كان بمقدورك إيقاف الحروب أيضاً
هل أنتما بخير؟
...نعم
!تبّاً... ماذا كان ذلك؟
نينجا يتحاربون من مسافةٍ قريبة
!إنّه هانزو ونينجا قرية الورق
كان جيرايا سينسي وزميلاه
والّذين اشتهروا لاحقاً باسم
سانين قرية الورق الأسطوريّين
كان خصمُهم هانزو، زعيم قرية المطر
استعرّت المعركة
...ثمّ
!تشيبي
...إنّ تشيبي
!ماذا أفعل يا ياهيكو؟! تشيبي لا يتنفّس
!اقلق بشأنِ تشيبي لاحقاً
علينا أن نهرب من هنا أوّلاً
...تشيبي
!تبّاً
!تبّاً! تبّاً! تبّاً
!لماذا؟
...إذا لم تتوقّف الحرب
!فسأصبح إله هذا العالم
حينئذ... أصبحَ حلمُ ياهيكو حلمي أيضاً
!ناغاتو... كفّ عن البُكاء
DisCinema.com
،إذا كان البُكاء هو كُل ما تفعله بعد الهزيمة
!فلن يتغيّر شيء
كهذه البلد تماماً
!سأغيّرُ هذه البلد
!ولأجلِ هذا تحتاجُ لأكثر من كلمات، تحتاجُ لقوّة
قوّة؟
!سنتعلّمُ النينجيتسو
نينجيتسو؟ مِمَّن؟
من نينجا قرية الورق الذين كانوا يُقاتلون هانزو
ذهبتُ للتو إلى موقع المعركة
لم أرَ جثثهم
!قاتلوا هانزو ومع ذلك ظلّوا على قيدِ الحياة
!لا بدّ وأنّهم أقوياء جدّاً
...لكن
!أكرهُ هانزو
جعلَ قريةَ المطر منطقةَ حرب
على أي حال، سأصبحُ تلميذاً لأولئك النّينجا الأقوياء
!سألحقُ بهم
ماذا لو لحقتَ بهم واكتشفتَ أنّهم قد قُتِلوا؟
سأبحثُ حينئذ عن الشّخصِ الذي فعلَ بهم ذلك
صنعتُ قراري
خذوا الطعام الذي لا تنتهي صلاحيّته فحسب
هل نرمي الباقي فحسب؟
لا
وداعاً يا تشيبي
ماذا تفعلون هنا؟
هذا الطعام لك لتتشاطره
مع البقّال وبائعة الفواكه
ارتأيتُ أنّنا مدينون لكم بطريقة ما
بالتوفيق
...نحن آسفون
ماذا؟
لكن لم يكن اللّحاق بسانين قرية الورق مهمّة يسيرة
فاللّحاق بنينجا يقتضي التوغُّل إلى منطِقة الحروب
رغم أنّنا كنّا مجرّد أطفال
لا تخلعا قناعيكما البتّة
فإن كانَتْ هنالك أي سموم في السّحب
ستكونُ نهايتنا
هل أنت بخير؟
!توقّف
!فخّ
ما رأيكما؟ هل أبدو رائعاً؟
!سنُصبح أقوياء
!نعم -
لا يُمكِن لنينجا أن يخلّفَ وراءه آثاره
DisCinema.com
لم يكن البحث عن سانين قرية الورق سهلاً
لكن رفضَ ياهيكو فقدان الأمل
تعمّقنا أكثر إلى منطِقة الحروب
،اعتقدنا أنّه كلّما اشتدّتْ حدّة المعارك
ازدادَتْ احتمالات عثورنا على السانين
!هاتِ يدكِ
!تمسّكي يا كونان
حسناً
يبدو أنّ... الانفجارات قد توقّفت
!هذا موقعٌ سيّئ
...ياهيكو... ياهيكو
أين أنا؟
...عثرنا عليهم
!ماذا؟
قادَنا القدرُ إلى سانين قرية الورق مُباشرة
وجدناهم أخيراً
وجدنا جيرايا سينسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أريدُ حماية ذلكما الاثنين فحسب
مهما كانت طبيعة الألم التي عليّ تحمّلها
هكذا إذاً
ما الذي تتأمّله دوماً يا سينسي؟
أريدُ فعل شيء لهذا العالم المليء بالكره
وأن أعرف ما هي الإجابة على السُّؤال
عن السَّلامِ الحقيقيّ
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أصل الألم"
...وأخيراً، كبِرنا
!تابعونا
DisCinema.com