!لم أنتهِ بعد
!أنا هنا
قادَنا القدرُ إلى سانين قرية الورق مُباشرة
ماذا تريد؟
عثرنا عليه أخيراً
وجدنا جيرايا سينسي
!تبّاً! أعداء؟
!اهربا حالاً
!ناغاتو، اذهب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكن لم أستطع تقبُّل نينجا من قرية الورق
وأنا متأكّدٌ أنّك تعرف السبب
أصل الألم
علّمونا النينجيتسو
كلّكم نينجا من قرية الورق، أليس كذلك؟
شكراً لكم، هذه لكم
هل نقتلُ هؤلاء الأطفال؟
!ماذا؟
رأيتُ الكثير من يتامى الحرب، هذا مثيرٌ للشفقة
سيكون حالهم أفضل
إذا خلّصناهم من مأساتهم الآن
!أوروتشيمارو، يكفي
اسبقني مع تسونادي
سأبقى هنا وأعتني بهم لبعضِ الوقت
!ماذا؟
هذا أقل ما يمكنني فعله
DisCinema.com
قُتِلَ والدايّ على يدِ نينجا من قرية الورق
!شكراً على الطعام -
سمك مشويّ فوريّ
بتقنيّةِ أسلوب النّار خاصّتي -
لكن بدا جيرايا سينسي -
مختلفاً عنهم قليلاً
!سينسي! بدأتُ أتعلّم صيد السمك
حقّاً؟ تزدادُ تألّقاً شيئاً فشيئاً
بدأنا نحن الأربعة نعيشُ معاً
وبعد فترة ليسَتْ بطويلة، وقعَتْ حادِثة
حادِثة؟
!ياهيكو
هاجمنا نينجا عابر وكاد يقتلُ ياهيكو
حينها رددتُ وقتلتُ ذلك
النينجا بدلاً من أن يفعل هو
وقتلتُه... دون شعور
!هل أنت بخير يا ياهيكو؟
يبدو أنّني أمتلك قوّةً خاصّة
التقنيّة البصريّة التي تُعرَف باسم رنّيغان
نتيجة ذلك، جيرايا سينسي والذي كان متردّداً
،حيال تدريبنا
بدأ بتعليمنا النينجيتسو
قال أنّه سيعلّمنا كي نحمي أنفسنا
،لكن باعتقادي في حالتي أنا
فعلَ ذلك كي أتمكّن من التحكُّم بقوّةِ الرنّيغان
لكنّني كنتُ خائفاً من قوّتي
جعلَني الكرهُ أندفعُ هائجاً
اعتقدتُ أنّ ما فعلتُه كان خاطئاً
وباتَ تأنيبُ الضميرُ يُلازمني
لكن سحبَني سينسي من الأعماق
بشأن الحادثة؟
...في ذلك اليوم
عندما أذى ذلك الرّجلُ ياهيكو، غضبتُ منه كثيراً
لم أعد أرى شيئاً أمامي
لم أشعر بما كنتُ أفعله
ثمّ رأيتُ الرجل ميّتاً دون أن أدرك
بعد ذلك، شعرتُ بالذعر
جعلَتْني هذه الكراهيّة أفقدُ
وعيي... وقتلتُ شخصاً
!ما فعلتُه كان خاطئاً
كانَ لا بُدَّ من وجودِ طريقةٍ أفضل
!ناغاتو
لا أعلم حقّاً فيما إذا كان ما فعلته صواباً أم خطأ
لكن نجا ياهيكو بفضلِك
حميتَ صديقك
لا بدَّ وأنّه كان الفعل الصّواب
ولا أحد يستطيعُ أن يلومك على ذلك
سُرعان ما وجدتُ نفسي أتقبّلُ المُعلّم
عندما تتألّم، تتعلّم أن تكره
من النّاحية الأخرى، عندما
تؤذي شخصاً، تُصبِح مكروهاً
لكنّك تبدأ بالشعورِ بالذنب كذلك
لكن معرِفة مثل هذا الألم يجعلُك
لطيفاً مع الآخرين
معرِفة الألم تُساهمُ في نموّنا ونضوجنا
والنموّ يعني القدرة على التفكير
واتّخاذ قراراتنا بأنفسنا
أن نُبصِر ونتفكّر في الألم، أن نتوصّل لإجابةٍ تخصُّنا
بدا لي وكأنّ جيرايا سينسي
يطرحُ ذات السُّؤال على نفسه
DisCinema.com
حتّى هو لم يعثر على إجابةٍ أيضاً
مثلما لم تعثر عليها أنت
كنتُ آنذاك قادراً على التوصُّلِ إلى إجابة
بشكلٍ فوريّ
أردتُ حماية ذلكما الاثنين فحسب
أيّاً كانت طبيعة الألم التي عليّ تحمّلها
هكذا إذاً
ما الذي تتأمّله دوماً يا سينسي؟
هذا العالمُ مليءٌ بالحروب
،ليسَ فيه إلّا الكراهيّة
أريدُ أن أفعلَ شيئاً حيال الأمر
وأن أعرف ما هي الإجابة على السُّؤال
عن السَّلامِ الحقيقيّ
مضَتْ ثلاث سنوات
شعرتُ أنّني زدتُ قوّةً من الناحيّة
الجسديّة والعقليّة من خلال التدريب
لكن ظلَّتْ كلمات جيرايا سينسي تراودُني على الدّوام
من أعماقِ كياني
أخبرني سينسي أنّ الإجابة قد تكون
كامِنة في الرنّيغان خاصّتي
النّاس يتحاربون دوماً منذُ زمن بعيد
لم تنتهِ الحروب أبداً، كان
عصراً أسوأ بكثير من عصرنا هذا
في عصرٍ كهذا، ظهرَ راهبٌ وللمرّة الأولى
وعظَ بحقيقةِ التشاكرا وحاول
تحقيق السّلام في العالم
قيلَ أنّه سافرَ إلى كلّ أنحاء
العالم لينشر تعاليمه
التي أطلقَ عليها اسم نينشو
مضى الزمن واشتهرَت النينشو باسم نينجيتسو
لم تكن النينجيتسو أصلاً تعني قوّة السّلاح
إنّها تعاليم تهدي النّاس إلى السّلام
كان يُعرَفُ هذا الرّاهب بالريكودو سينين
DisCinema.com
واعتُبِرَ مُنقِذ هذا العالم
يمتلك الرنّيغان مثلك
"نحنُ من نصنع السّلام والنظام"
هذه هي كلماتُ الرّاهب
لا بدّ وأنَّه آمن بأنّ
الحقبة التي يفهمُ الناسُ
بعضهم الآخر ستأتي لا محالة
قد تكون أنت... تقمُّص ذلك الرَّاهب
ينتابُني إحساسٌ بأنّ عينيك هاتين
قد اِئتُمِنتا بآمال ذلك الرّاهب
ائتمنَني المعلّم بمهمّةِ البحث عن السّلام
ومن ثمّ تركَنا بمفردنا
بدأنا بالتحرُّك تحت قيادةِ ياهيكو
سُرعان ما اكتسبَتْ منظّمتُنا الشهرة
أيّدَ النّاسُ جهودنا لصنع السّلام دون اللّجوء للقوّة
لكن كان العالمُ في حالةِ حرب
حرب الدُّول العظيمة الثّلاث بين قرى
الحجر والورق والرّمل
سمِعَ هانزو، زعيم قرية المطر
بإشاعاتٍ عن منظّمتِنا فتقرّبَ منّا
لم يعُد بالإمكانِ تجاهلنا بعد الآن
أرادَ استخدامنا كمِحور لمُفاوضات السّلام
مع الدُّول العظيمة الثّلاث
اتّفقنا على استخدامِ قوّتنا لضمانِ مُعاهدة سلام
بين الدُّول الثلاث
اتّفقنا على التعاونِ معه في تطبيقِ اقتراحه
لكن كانَتْ تِلك بِداية لكلّ مآسينا
كنّا أطفالاً سُذّجاً
مآسيكم؟
ماذا حدث؟
DisCinema.com
بسببِ ذلك، توفِّي ياهيكو
!توفّي؟
كان كلّه فخّاً نصبَه هانزو
اشتبهَ بأنّنا
سننتزعُ منه سلطته على قرية المطر
...لذلك السّبب وحده، ياهيكو قد
،في اليوم التالي
ذهبنا إلى موقعٍ معيّن لإجراءِ الترتيبات
وكان أتباع هانزو وفريق أنبو العمليات
السوداء التابع لقرية الورق هُناك آنِفاً
كان هانزو قد خطّطَ مع رجلٍ
يُدعى دانزو من قرية الورق
للقضاءِ علينا
تحالفَ دانزو مع هانزو
للاستيلاء على منصبِ الهوكاغي
وتحالفَ هانزو مع دانزو لحمايةِ سلطته ونفوذه
منظّمتكم مصدرُ إزعاجٍ لنا
...ياهيكو
أنتَ القائدُ لِذا لا بدَّ أن تموت
وإن قاومتَ فستموتُ هذه المرأة
أنت! يا ذا الشّعر الأحمر
استخدم هذا لقتلِ ياهيكو
حينئذ سأعفو عنك أنتَ والمرأة
!لا تفعلْ يا ناغاتو
!لا تهتمّا لأمري
!اهربا أنتُما
ناغاتو
اقتلْني
كلّ ما أريده هو حِماية ذلكما الاثنين
أيّاً كانت طبيعة الألم التي عليّ تحمّلها
!ناغاتو
!لا
أسرِع
!أم أنّك تريدُ لهذه المرأة أن تُقتَل؟
DisCinema.com
...كونان
!-ياهي
يجبُ أن تنجو أنت وكونان... مهما كلّفَ الأمر
أنت... مُنقِذ... هذا العالم
...أعلمُ
أنّك تستطيعُ... أن تنجح
!ياهيكو
لديّ حلم كبير
!اقتلوهم
...إذا لم تتوقّف الحرب
!فسأصبح إله هذا العالم
!عكسَها
!كيف؟
DisCinema.com
هل نلنا منه؟
...ناغاتو
كونان، تمسّكي بياهيكو ولا تتحرّكي
!أحسنتَ يا فتى
أفلتَّ رُغم إصابتك بتقنيّة أسلوب النّار خاصّتي
لستَ فتى عاديّاً
...تلكما العينان
!اقضوا عليه
!تقنيّة الاستدعاء
!تُمثال غيدو
...هذا
!ما... هذا؟
!لا يا ناغاتو... لا تستخدم هذا
!سنموتُ إذا لمسنا هذا
كنتَ القائد وراء الكواليس إذاً
من المُفاجئ حقّاً أن تمتلك الرنّيغان
...ناغاتو
!تقنيّة الانتقال النُّقَطيّ
DisCinema.com
...مات ياهيكو
ومنذُ ذلك الحين، تولّيتُ منصبَ قائد منظّمتنا
ظننتُ أنّني كنتُ قد نضجت
لكن لم يتغيّر شيء على الإطلاق
حدثَ ما حدثَ تماماً بوفاةِ والديّ
كنتُ مخطئاً
أدركتُ أنّ الإجابة التي كنتُ قد توصّلتُ إليها
لم تكن سوى مجرّد هُراء
أنا مدينٌ له بحياتي، كان حلمي
كان صديقي الذي لا بديل له وكنتُ مستعدّاً
لأن أفديه بروحي بكلّ سرور
...وفاة ياهيكو
ذاك كان ألمي الثّاني
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يبدو أنّها انتهت
إلى أين آلت الأمور؟
كما تنبّأتُ تماماً
مع أنّني لم أتوقّع أن تنتهي هكذا أبداً
ربّما في تلك اللّحظة التي اختارَ فيها
،جيرايا ألّا يستسلِم
أصبحَ كلّ هذا مُقدَّراً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"حكاية أوزوماكي ناروتو"
!هذه إجابتي
مضَتْ فترة طويلة منذُ
!اجتمعنا نحن الثّلاثة معاً
أنت محقٌّ في ذلك
ليسَ منذُ اجتماعنا أثناء غزو قرية الورق
أيّام ثلاثي إينو-شيكا-تشو
...عندما كنّا مشهورين في كلّ أنحاء البلاد
حدثَ ذلك منذُ زمن بعيد
!وما زلنا مشهورين
ما رأيكما أن نفعل "ذلك" إحياءً للأيّام الخوالي؟
فكرة سديدة
لنفعل إذاً
!التّشكيل! إينو
!شيكا -
!تشو -
!ما زلنا جيّدين
لكن لا شيء أحلى من الأصدقاء القدماء
بالمناسبة، ألم نستدعِ شخصاً آخر اليوم؟
صادفناه البارحة
أجل، تحدّثنا عن اجتماعِنا لتناول الطعام
من كان؟
!تذكّرا جيّداً
!نسيان صديق هو أوّل علامات الخرف
...سيّدي
ما هو طلبك؟
مضى ساعتان مُذ طلبت
!ماذا؟! أنا آسفٌ جدّاً
أعتقدُ أنّنا عائلة منسيّة دوماً
!تابعونا
DisCinema.com