...توفّي ياهيكو
ومنذُ ذلك الحين، تولّيتُ قيادة منظّمتنا
منذُ ذلك اليوم، خاض عددٌ لا يُحصى
من الزُملاء حرباً وماتوا
...واحداً تلو الآخر... فرداً فرداً
ظلّ الموت يُلازمهم
مُواطِنو بلاد النّار الذين أفسدتهم
...فكرة السّلام
العمولات القليلة التي يُسدّدونها
لقرية الورق أصبحت تمويلاً للحرب
،بلاد النّار مُدرِكة تمام الإدراك بمُشاركتها في الحرب
ومع ذلك يُعلِنون عن سلامٍ مُزيّف
السّلام الذي تتمتّعون به أنتُم الدُّول
الكبيرة هو سلامٌ مُتداعٍ
بُني على تضحياتنا نحن الدُّول الصّغيرة
سلامُكم يعني العنف بالنسبةِ إلينا
النّاس يؤذون الآخرين بمجرّد
العَيش دون حتّى أن يدركوا
ما دامت البشريّة موجودة، الكراهيّة موجودة أيضاً
مُحال أن يتحقّق السّلامُ الحقيقيّ في هذا العالم اللّعين
!كلّ ما قاله جيرايا سينسي هو أُمنيات ليس إلّا
رويتُ لك قصّتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
والآن دعني أستمعُ إلى إجابتك
حكاية أوزوماكي ناروتو
رويتُ لك قصّتي
والآن دعني أستمعُ إلى إجابتك
حكايات نينجا جريء
لكنّني مُؤمن بأنّه سيأتي الوقت
الذي يستطيعُ فيه النّاس أن يفهموا بعضهم الآخر
قد تكون محقّاً
وأنا كذلك أُفكِّرُ التفكيرَ ذاته
...هكذا إذاً
فهمتُ كلّ أحزانك الآن
DisCinema.com
لكن مع هذا... لا أستطيع مُسامحتك
ما زلتُ أكرهك
هل تريدُ حسم المسألة إذاً؟
...لكن
آمن بي الناسك المُنحرِف وأورثَني مهمّته
لهذا سأؤمن بإيمانِ الناسك المُنحرِف
هذه هي إجابتي
لِذا... لن أقتلكما
ستُؤمِن بما آمن به جيرايا سينسي؟
هكذا إذاً
هذه هي إجابتك
...وهل تتوقّعُ منّا أن ننتظر
حتّى تجعل هذا العالم مكاناً آمناً؟
!كفاك هُراء
!فات الأوان على الإيمان بكلام جيرايا
!لا يوجدُ ما يُدعى بسلامٍ حقيقيّ
ما دمنا نعيشُ في هذا العالم اللّعين
!فالسّلام مُستحيل
...إذاً
إذاً... سأكسر تلك اللّعنة
وإذا كان هُناك ما يُدعى بالسّلام، فسأنتهزه
!لن أستسلم أبداً
...أنت
...هذا
ناغاتو؟ ما الأمر؟
...هذه... الكلمات
هذا صحيح
قرأتُها في كتابه هذا
الرّواية الأولى من تأليفِ الناسك المُنحرِف
كان الناسكُ المُنحرفُ يُحاول جاهداً
تغيير العالم بهذا
في نهايةِ هذا الكتاب، كتبَ عن تلميذ
كان مُلهمه في الكتابة
كان أنتَ يا ناغاتو
...لا
...سينسي
ما الأمر؟
هل الوقت مُناسب؟
بالتأكيد... كنتُ أحاول أن أبدأ بتأليفِ كتابي
لكن لا تُسعفني الأفكار
فارتأيتُ أن أستريح وآكل شيئاً ما
حسناً؟ ما الأخبار؟
بخصوصِ ما قلتَه لي ذات مرّة حول
...الكراهيّة في هذا العالم
لقد كنتُ أفكّر بذلك
حقّاً؟ وهل توصّلتَ إلى شيء؟
...السّلام
لا أعرف كيف أحقِّق السّلامَ بعد
...لكن
يوماً ما، سأكسرُ هذه اللّعنة
!وإذا كان هُناك ما يُدعى بالسّلام، فسأنتهزه
هنالك شيء أهمّ من الطريقة
!إنّه قوّة الإيمان بالشيء
فهمت... هذه فكرة مُمتازة
قد تكون محقّاً
DisCinema.com
ما الأمر؟
أظنّني سأتمكّن من كتابة رواية جميلة بفضلِك
...حسناً إذاً
عليّ أوّلاً منح اسمٍ للبطل
وبهذا أستطيعُ العودة إلى قريتي دون قلق
ستعتمدون على أنفسكم من الآن فصاعداً
!أبليتُم بلاء حسناً في السّنوات الثلاث الماضية
لا تبكِ يا ياهيكو
وإلّا نعتَك النّاسُ بالجبان
كونان... ستكبرين لتُصبحي حسناء
!أتطلّعُ قُدماً لرؤيتكم مجدّداً
هذه أرض بائسة
وينتظركم المزيد من الحزن والأوقات العصيبة
لكنّكم تمتلكون الآن القوّة الكافية
لتغييرِ هذه الأرض
...ناغاتو
أنتُم الثّلاثة قد نضجتُم، ألا توافقوني الرأي؟
شكراً لك يا سينسي
اهدأ، كفّ عن البُكاء يا ياهيكو
أنا متأكّدة أنّنا سنراه مجدّداً ذات يوم
...سينسي
DisCinema.com
لِمَ لا تستسلمون؟
لعبة المُطاردة واللّمس هذه أصبحَتْ مملّة
قنبلة دخانيّة؟
استسلم
هل يمكنني أن أقول كلمة؟
!لا يهمّني أن أستمع
!مُت فحسب
...تنازل
!عن فكرة استسلامي
،حتّى لو هزمتَني
سيُهاجمُ قاتلٌ آخر القرية
،ما دمنا ملعونين بالعيش في عالم النّينجا
فلن يكون هناك سلاماً
...إذاً
!سأكسرُ تلك اللّعنة
!وإذا كان هُناك ما يُدعى بالسّلام، فسأنتهزُه
!لن أستسلم أبداً
مـ-من أنت؟
...اسمي هو
قد تكون أنت تقمُّص ذلك الرّاهب
ينتابني إحساسٌ أنَّ عينيك
قد ائتُمِنتا بآمال الرَّاهب
...ثمّة ناسك قد أعطاني نبوءة
مفادها أنّ أحد تلاميذي سيُحدِثُ تغييراً كبيراً
في عالمِ النّينجا
وأنا من سيوجّه ذلك الثوريّ
DisCinema.com
أعتقدُ بأنّك ذلك الشّخص، وأؤمن بك أيضاً
أنتَ مُنقِذُ هذا العالم
أنا واثقٌ... أنّك تستطيعُ فعلها
!إنّها قوّةُ الإيمان بالشيء
!مذهل يا ياهيكو
!يا له من صيد ثمين، أدهشتَني
رائع، أليس كذلك؟
مذاقها رائع، أليس كذلك يا ناغاتو؟
نعم، رائع
يبدو ذلك لذيذاً يا أمّي
أكمل طعامك يا ناغاتو
حسناً
...عوضاً عن حكمِ العالم بالألم
تمنّيتُك أن تتخطّى الألم
وتكرّس قوّتك لتحقيق السّلام بطريقةٍ إيجابيّة
لهذا سأؤمن بإيمانِ الناسك المُنحرِف
...و... اسم بطل هذه الرّواية هو
...اسمه هو
سأكسرُ تِلك اللّعنة إذاً
وإذا كان هُناك ما يُدعى بالسّلام، فسأنتهزه
!لن أستسلم أبداً
مـ-من أنت؟
...اسمي هو
!ناروتو
...اسمُ البطلِ في هذه الرّواية هو
DisCinema.com
!ناروتو
!اسمي هو تذكارٌ ثمينٌ من الناسكِ المُنحرف
!لن أستسلمَ وألطِّخ تذكار معلّمي
!سوف أكون الهوكاغي
!وسأنشر السّلام في قريةِ المطر
!ثِق بي أرجوك
كيف؟
كيف تقولُ أنّك لن تتغيّر أبداً؟
أنّك لن تتغيّر
مهما كان الألم الذي تُواجهه فظيعاً؟
هل يمكنُك أن تستمرَّ في الوثوقِ بنفسك؟
هل يمكنُك أن تضمن ذلك؟
أيمكنُك أن تتحلّى بمثل هذا الإيمان بنفسِك؟
...عانيتُ من الألمِ أيضاً
DisCinema.com
وهناك الكثير من الألمِ يُعشعشُ في داخلي كذلك
لا أحد يعلم ما طبيعة الألم الذي سيُصيبُني
...لكن
حكايا نينجا جريء
...إن توقّفتُ عن الإيمانِ بسبب ذلك
إذا كان على البطلِ أن يتغيّر
فستتحوّلُ إلى قصّةٍ أخرى
ستتحوّلُ إلى قصّةٍ مُختلِفة
عن التي تركَها معلّمي خلفه
!لن يكون ناروتو حينئذ
لا أستطيع تأليف رواياتٍ كما فعلَ معلّمي
لهذا... لا بدَّ أن تكون التتمّة مُستمَدّة
من الحياةِ التي أعيشُها
مهما كان الألم كبيراً، سأستمرُّ في المسير
!لأنّ هذا هو ناروتو
إذا تغيّرَ البطل، فستتحوّلُ إلى قصّةٍ مُختلِفة
أنتَ وأنا تلميذان أخَوَان
،بصفتِنا تلميذان لنفس المعلّم
تمكنّا من فهمِ بعضنا الآخر
هذا ما قلتُه لك قبل قليل
قلتُ ذلك من باب المُزاح
أنتَ شخصٌ غريب
تذكّرني بنفسي في الماضي
...ناغاتو
لم أكن قادراً على الإيمانِ بجيرايا
ولا... الإيمان بنفسي
...لكن
ينتابُني إحساسٌ أنّك وبخلافي أنا
ستتوجّهُ نحو مُستقبل مُختلِف
أظنُّني سأؤمن بك... يا أوزوماكي ناروتو
فنّ غيدو - تقنيّة انبعاث رنّي
!لا تفعل يا ناغاتو
كونان... لا تقلقي
أنا أصنعُ قراراً جديداً
قراراً كنتُ قد تردّدتُ عنه
ما هذا؟ أي تقنيّة هي هذه؟
من يمتلِكون الرنّيغان قادرون على التحكُّم
DisCinema.com
،بتقنيّة كلّ الآلام الستّة
وقيل أنّها موجودة في حدودٍ تقعُ خارج عالمَي
الحياة والموت
قوّة ناغاتو البصريّة هي التقنيّة التي تتحكّم
بالحياةِ والموت
إنّه الألم السّابع
...غيدو
...إذا نفّذَ التقنيّة بمُستوى التشاكرا الحالي
لن ينجو ناغاتو
...إنّه مُستعدٌّ لفعل كلّ ذلك لأجلِ هذا الطفل
هذا الطفل الغامض قد غيّرَ ناغاتو
يبدو أنّها انتهت
إلى أين آلت الأمور؟
كما تنبّأتُ تماماً
مع أنّني لم أتوقّع أبداً أن يتقاطعَ طريقا
تلميذَي جيرايا كطفلَي نبوءة
أن يُصبح كلاهما الطفلين اللّذين سيُحدثا
تغييراً كبيراً في عالمِ النينجا
ربّما في تلك اللّحظة التي اختار فيها
جيرايا عدم الاستسلام
أصبحَ كلّ هذا مُقدَّراً
أصبحَ ذلك الكتاب مفتاح تغيير العالم حقّاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!إيروكا سينسي
كونوهامارو! أنتَ حيّ
!أنتَ أيضاً يا سينسي
إيبيسو سينسي، هل تأذّيت؟
هذا بسيطٌ جدّاً
أنقذني كونوهامارو
لكن انسَ ذلك الآن
ما هذه الظاهرة؟
نعم... ما الذي يجري؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"بطل قرية الورق"
ماذا حدثَ للتو؟
!تابعونا
DisCinema.com