من كان يتوقّع أن نموت أنا
وإيّاك بهذا الوقت المبكّر؟
رغم أنّنا لم نمت مبكّراً
مثلما ماتت أمّك
أبي، لطالما أردتُ أن أسألك سؤالاً
لماذا اختارَ شخصٌ مثلك، يُعرَف باسم
ناب الورق الأبيض
أن يتجاهل قانون القرية
ويتخلّى عن مهمّةٍ حسّاسةٍ لإنقاذ زملائه؟
،لو لم تفعل ذلك
لما أدانَك أحد ولما أصبحتَ تعيساً جدّاً
شعرتُ بمرارةٍ كبيرة
هكذا إذاً... تلقّيتَ ذلك بصعوبةٍ بالغة إذاً؟
أجل
...لكن أتعلم يا أبي
مهما كانت النتيجة، أعلمُ أنّك بذلتَ ما بوسعك
أرى ذلك الآن بوضوح وأفهمك جيّداً
انتهكتَ القانون لإنقاذِ الجميع
وأنا فخورٌ بقيامِك بذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شكراً لك
!ما هذا؟
!ما ذلك الضوء؟
كا-تشان؟ أين أنا؟
ما الذي يجري يا غاي سينسي؟
!فهمت
!أنا متأكّدة أنّ فوكاساكو-ساما قد مات
!ومع ذلك... ما الذي جرى للتو؟
!مـ-مستحيل! كيف لشيء كهذا أن يحدث؟
ما الذي يجري؟
!إيروكا سينسي
!أنت على قيدِ الحياة -
!وأنت أيضاً يا سينسي -
إيبيسو سينسي، هل تأذّيت؟
أنا على خير ما يُرام
أنقذَني كونوهامارو
لكن انسيا أمر جروحي، ما هذه الظاهرة؟
...أجل
!ما الذي يجري؟
يبدو أنّ ناروتو قد حسم المسألة
DisCinema.com
بطل قرية الورق
!ماذا؟ ما الذي حدث للتو؟
أهل القرية يعودون إلى الحياة واحداً تلو الآخر
...ماذا؟! أتقصدين
سأبقى هنا وأعتني بهم لبعض الوقت
إلى أن يُصبحوا قادرين على الاعتمادِ على أنفسهم
هذا أقلّ ما يُمكنني فعله
ما زلتُ أعملُ على إحياءِ أولئك الذين قتلتُهم
منذُ وصولي إلى قرية الورق
هذا أقلّ ما يُمكنني فعله لهم
ما هذا؟
يبدو أنّه كان من المبكِّر جدّاً على وصولِك إلى هنا
لا بدَّ من وجود شيء ما لم تنجزه بعد
...أبي
يسرّني أنّنا تحدّثنا مع بعضنا
شكراً لك على مُسامحتي
أستطيعُ الآن أن أرقد بسلام
سأتمكّنُ من رؤية أمّك أخيراً
!أبي -
نعم -
كاكاشي أيضاً؟
ما الذي يجري؟
!حمداً للرّب! أنا مسرورٌ جدّاً يا كاكاشي سينسي
سأشرح كلّ شيء
...أنت
تسبّبُ الحربُ الموتَ والجراحَ والآلام لكلا الطرفَين
موت شخص عزيز أمر يصعبُ تقبّله
نُقنِعُ أنفُسَنا بأنَّ أحبَّائنا لن يموتوا
من الصعبِ أن يستوعِبَ جيلُك هذا الأمر
فأنتُم لم تشهدوا حرباً
قد تُحاولون البحث عن معنى الموت
لكن لن تجدوا سوى الألم
...كراهيّة لا تُطاق
...وموت لا طعم له
كراهيّة أبديّة... وألم لا يُشفَى
هكذا هي الحرب
ناروتو... هذا ما ستُواجهه مع الوقت
DisCinema.com
...بخصوصِ ذلك الكتاب، وأنت
أشعر أنّ هناك شخص قد هيّأ ذلك
أو... لعلَّ هذا من صنيع إله
يبدو أنّ عملي ينتهي هنا يا ناروتو
أظنُّك تستطيع تحقيق السّلام الحقيقيّ
أستأخذين هذا معكِ أيضاً؟
أجل... باين تيندو قد صُنِعَ من جسدِ ياهيكو
إنّه ثمينٌ جدّاً بالنسبةِ إلينا
كان ياهيكو... إذاً
وماذا ستفعلين من الآن فصاعداً؟
أخشى أن تفكّري بالعودةِ إلى الأكاتسكي
سأغادرُ الأكاتسكي
ياهيكو وناغاتو يعنيان كلّ شيء بالنسبة إليّ
...حلم ياهيكو
...وحلم ناغاتو
إن كنتَ قد ائتُمِنتَ على حلمهما
فهذا يعني أنّك تجسدُّ حلمهما الآن
كرّسَ ناغاتو إيمانه بك وكذلك سأفعلُ أنا
نحن، قرية المطر، سنسعى لتحقيقِ حلمهما معك
DisCinema.com
إن لم أستطع العثور على الإجابة فقد أأتَمِنُك
بالبحثِ عنها
أظنّني سأؤمن بك... يا أوزوماكي ناروتو
،الاسم ناروتو
الجريء الذي لا يستسلم ولا يتألّم
هذا ما ورثتُه عن معلّمي وزميلي التّلميذ
...هذه المرّة
عسى أن تصبح زهرة الأمل التي لا تذبل أبداً
راقبني فحسب يا معلّم
معلّم
حكايا نينجا جريء
أحسنت صنعاً
DisCinema.com
...كاكاشي سينسي
استنِد عليّ فحسب
أصبح ثقيلاً
!أهلاً بعودتك
!عرفنا أنّك ستنجح
كانوا جميعهم ينتظرون عودتك
!حلمي هو أن أتفوّق على الهوكاغي
!وأجعل الجميع في القريةِ يعترفون بي
ناروتو... أبليتَ بلاء حسناً
!أهلاً بعودتك
!ناروتو
ما-ما الذي يجري؟
نقلتُ تفاصيل كلّ ما حدث
كيف كان شكل العدو؟
هل تأذّيت؟
!لا تدفعوني هكذا
أنا مسرورةٌ للغاية يا ناروتو
!هذا يكفي
...ساكورا
!أنت متهوّرٌ جدّاً أيّها الغبي
DisCinema.com
شكراً لك
أحسنتَ يا ناروتو
!نعم! هذه هي روحُ الشّباب
لا أصدّقُ أنّه فعلَ ذلك بمفرده
...نعم
أكاد أقعُ في حبِّه
!ماذا؟ -
أليس ناروتو هذا رهيباً؟
!هذا هو زميلي في الصفّ
تفوّقَ علينا جميعاً
اصمت، سنعوّضُ ابتداء من الآن
لننضمّ إليهم يا إيروكا سينسي
لا، أفضّلُ البقاء هنا
...لكن -
...مهلاً مهلاً -
ناروتو مذهل، أليس كذلك؟
في البداية ظنَّ الجميعُ أنّه كان مصدر إزعاج
بمن فيهم أنا
خشينا من قدرِه لهذا أبقيناه
على مسافةٍ آمنة
ولم نختلط معه
!ذاك الفتى الثّعلب لا ينبغي أن يصبح نينجا
!ما الذي يفكّر به الهوكاغي الثّالث بالضبط؟
...فريق كاكاشي ذاك
!سمعتُ أنّهم هزموا الإرهابي زابوزا
...ويبدو أنّ فتى الكيوبي كان له ضلع في ذلك
مستحيل... سمعتُ أنّه كان فاشلاً
أنا واثقة أنّ كاكاشي من هزمه
سمعتُ أنّ فتى الكيوبي قد تأهّلَ
إلى نهائيّات امتحانات التشونين
هل أنت جادّ؟! إنّه أكثر مهارة ممّا ظننت
كلّ ما أرجوه هو ألّا يثور الشيطان الثّعلب
أهذا هو فتى الثّعلب؟
لا أصدّقُ أنّه انتصر على فردٍ من عشيرةِ هيوغا
DisCinema.com
!كانت مُباراة رائعة
لم أتوقّع معركةً كهذه من الفتى الثّعلب
يا له من صبيّ رهيب
لكنّه لم يعرف الاستسلام يوماً
وظلَّ مُحافِظاً على طريقته في النّينجا
ورويداً رويداً، لم يسعنا
إلّا أن نعترف به في النّهاية
...تـ-تـ
!تبّاً
سمعتُ أنّه حمى القرية من جينتشوريكي الرّمل
من فعلَ ذلك؟
...أوزوماكي ناروتو، ذلك الفتى
!أنا مسرور جدّاً لأنّ الهوكاغي الخامس قد تمّ اختياره
يمكنُنا أن نتنفّس الصُّعداء الآن
!بفضلِ جيرايا-ساما وناروتو
هل صحيح أنّهما قاتلا أوروتشيمارو؟
سمعتُ أنّهما لم يستطيعا إعادة أوتشيها ساسكي
آملُ ألّا يكتئب ناروتو كثيراً
ثمّة جماعة تُدعى الأكاتسكي تستهدفُ الجينتشوريكي
ما يعني أنّ ناروتو سيكون مُستهدَفاً أيضاً
هل سيكونُ بخير؟
سيعتني جيرايا-ساما بناروتو
سمعتُ أنّ ناروتو أنقذَ كاغيكازي الرّمل
من قبضةِ الأكاتسكي
ألن يكون من الرّائع أن ينجم عن هذا
حلفٌ بين قريتي الورق والرّمل؟
!قتل الأكاتسكي جيرايا-ساما
!هل ناروتو بخير؟
يمتلكُ ناروتو عزيمة جيرايا-ساما
!لم يفقد معنوياته
!سيستمرُّ في المضيّ قُدماً كعادته
اليوم، يثِقُ الجميعُ بناروتو ضمنياً
هُم قلِقون عليه ويعلِّقون عليه آمالاً كبيرة
ويصلّون لأجله
DisCinema.com
تمكّنَ حقّاً من تغييرِ قلوب الكثير من النّاس
هذا لأنّه بذلَ قصارى جهده
...إيروكا
نعم هوكاغي-ساما؟
أتّفِقُ معك في نقطة
لكنّه مثلك فحسب
لم يعِش يوماً حبَّ الأبوين
وبسببِ تِلك الحادثة تجنّبَه النّاس
لذلك لجأ للأذى كي يُلفِت الانتباه
،بأي شكلٍ أو هيئة كانت
أرادَ باستماتةٍ أن يُثبِت وجوده وقيمته
أرادَ الهوكاغي الرّابع من أهل القرية
أن يحترموا ناروتو كبطل
وضعَ الختمَ وتوفّي على ذلك الأمل
...الهوكاغي الثّالث... الهوكاغي الرّابع
هنالك بطلٌ نراهُ بأمّ أعيننا الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
أصبح أستاذاً خاصّاً لناروتو؟
دعني أفكّرُ بالأمر رجاءً
كما ترى، الجميعُ متضايقون من أذى ناروتو
لا أحد يريدُ أن يتبنّاه
...لكن يا سيّدي
لا يمكن أن يصبح المرءُ نينجا ما لم يتخرّج
من الأكاديميّة
،إن لم يحصل ناروتو على أستاذ
فلا أملُك خياراً سوى أن أدعه
يُغادر الأكاديميّة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"المُدرِّس الصَّاعد إيروكا"
ذلك الطفل تحديداً
!تابعونا
DisCinema.com