...إيروكا
حاضر، هوكاغي-ساما؟
،أتّفِق معك إلى حدٍّ ما
لكنّه مثلك فحسب
لم يعِش يوماً حبَّ الأبوين
وبسببِ تِلك الحادثة تجنّبَه النّاس
لذلك لجأ للأذى كي يُلفِت الانتباه
،بأي شكلٍ أو هيئة كانت
أرادَ باستماتةٍ أن يُثبِت وجوده وقيمته
أرادَ الهوكاغي الرّابع من أهل القرية
أن يحترموا ناروتو كبطل
وضعَ الختمَ وتوفّي على ذلك الأمل
...الهوكاغي الثّالث... الهوكاغي الرّابع
هنالك بطلٌ نراهُ بأمّ أعيننا الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم أتصوّر أبداً أن يُهزَم باين
يجبُ أن نُبلغ توبي. هيّا بنا
ماذا سنفعل؟
أتعبت بهذه السّرعة؟ غادرنا القرية للتو
...لم أتعب
كنتُ أفكّر بالرايكاغي-ساما
!سنُنقذ بي مهما كلّف الأمر
!سوف ننقذه
!رايكاغي-ساما - !رايكاغي-ساما -
ماذا لو كان الرايكاغي-ساما ما زال يبكي
،ودموعه تشكّل بركة
ثمّ بُحيرة؟
ماذا لو أصبح المكان رطباً كقرية المطر المخفيّة
ريثما نعود؟
ماذا سنفعل حينها؟
هذا مستحيل
لا يُمكن للدموع أن تشكّل بُحيرة
مهما ذرفَ المرء دموعاً
لكنّنا نتحدّثُ عن الرايكاغي-ساما هنا
،يمتلكُ قوّة كبيرة
ولعلَّ تشكيل بُحيرة سهل بالنسبة إليه
بل انسي أمر البُحيرة. قد يُشكّل بحراً
...وإذا ابتلعتنا موجةٌ ضخمةٌ من ذلك البحر
ماذا سنفعل؟
اصمت! هذا يكفي
!خيالك يُتعبني كثيراً
أتفهّم شعور ساموي بالتّعب
من حجم صدرها الهائل
لكن كيف تتعبين أنتِ يا كاروي؟
أنتِ بِلا صدر حتّى
!اخرس
بربّكما، لقد بدأنا بمهمّتنا للتو
سنستغرقُ من أربعة إلى خمسة أيّام على الأقلّ
للوصول إلى قرية الورق
هل تنويان الاستمرار في هذا طوال الرّحلة؟
!لا نريدُ هدر لحظة واحدة
!لذا لنتحرّك
!حسناً
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
المُدرِّس الصَّاعد إيروكا
انظرا إلى هذا الدّمار
أعتقد أنّ الدروس ستُقام في الخارج لبعض الوقت
لنرَ ما إن كان بإمكاننا إنقاذ ما يُمكن
إنقاذه من أشياء لنستخدمها في الدّروس
نعم، نستطيعُ فعل شيء كهذا
!حسناً، فليبحث كلّ منّا في جهة. لنتفرّق
هذه المنطِقة مُدمَّرة بالكامل أيضاً
هذه الشّجرة... قد نجت
!ها أنا ذا
!انفجر
!أصبتُ الهدف
!اكتمل الهوكاغي ذو الأنف الأحمر
كم هو فاسد
الهوكاغي-ساما، دعني أفكّر في الأمر من فضلك
بمسألة أن أصبح أستاذاً خاصّاً لناروتو
،كما ترى يا إيروكا
الجميع مُتضايق من أذى ناروتو
ومقالبه تزداد سوءاً يوماً بعد يوم
لا أحد يريد أن يتبنّاه
أعتقد أنّه من واجب الأستاذ أن يحسّن أخلاق التّلميذ
،إذا لم يتخرّج ناروتو من الأكاديميّة
فلن يتمكّن من أن يصبح نينجا
سيبقى منبوذاً من هذه القرية طوال حياته
انتظر لحظة... أنا متأكّدٌ أنّ هناك شخصاً آخر مناسب لناروتو
إن لم يحصل ناروتو على أستاذ، فلا أملك خياراً
سوى أن أدعه يُغادر الأكاديميّة
لا تنهمك في الأمر، لن يلومك أحد
وحتّى لو حدث ذلك، فهذه ليست غلطتك بالتأكيد
انتظر رجاء
ماذا؟ ستوافق إذاً؟
نـ... نعم
حقّاً؟
هذه حبلُ نجاةٍ لناروتو
استمرّ في المسح إلى أن تُمحى كلّ الرُّسوم
انظري... إلى ذلك الشيء
لماذا ندع ذلك الصبيّ يبقى في هذه القرية؟
آمل أن يراعي الهوكاغي-ساما مشاعرنا أكثر من ذلك
!اصمتي
!عُد
DisCinema.com
"أنا لستُ "ذلك الشيء
!أنا ناروتو أوزوماكي
!سوف أصبح الهوكاغي يوماً ما
...إنّه مجرّد حلم
!هذا صحيح
يُفترَض أن أحصل على أستاذ خاصّ جديد اليوم
الانطباع الأوّل مهمّ
ينبغي أن أرحّب به ترحيباً مناسباً
سأنشرُ الفوضى مجدّداً اليوم
أكاديميّة النينجا
!صباح الخير -
!مرحباً -
غرفة المعلّمين
إيروكا سينسي
أرى أنّك ستصبح أستاذ ناروتو الخاصّ
أجل، لا أملك خياراً بما أنّ الهوكاغي الثّالث من طلب ذلك
أنت في ورطة حقيقيّة إذاً، صحيح؟
بصراحة، لا أعرف كيف أتخطّى هذا الأمر
إنّه في الحقيقة مُتعِب للغاية
عامل ناروتو بشكل جيّد. افعل ما ينفع فحسب
DisCinema.com
ما ينفع؟
أجل، تصرّف على طريقتِك فحسب دون إحداث جلبة
،إن تجاهلتهم فحسب
يذهب الفتيان في حالِ سبيلهم
ما ينفع؟
!من فعل هذا؟
...إنّه بلا شكّ
!فعلتها! فعلتها
كانت الممحاة مجرّد طعم
!ناروتو
افعل ما ينفع فحسب
...أنت
أعلم، أعلم. سأذهب وأقف في الرّواق
لا، اذهب واجلس في مقعدك
ماذا؟
كم هذا مُحبِط
كنتُ أتطلّعُ لرؤية ناروتو ينال نصيبه من التّوبيخ
...تبّاً! كم هذا مُملّ
!صباح الخير
!أولاً، دعوني أعرِّف عن نفسي
سأكون معلّمكم الخاصّ ابتداء من اليوم
اسمي إيروكا أومينو
طعامي المُفضَّل هو إتشيراكو رامن
أقلّ طعام مُفضَّل لي هو الأرزّ المخلوط
وُلِدتُ في 26 مايو، لذا برجي هو الحوت
...من هواياتي الذهاب إلى الينابيع السّاخنة
أكاديميّة النِّينجا
DisCinema.com
وبالتالي، تشاكرا الشّخص تتأثّر بشكل كبير
بطاقته الذهنيّة
تصرّف على طريقتك فحسب، دون إحداث جلبة
ماذا؟
سينسي... انتهى وقتُ الدّرس
انظر هناك
مضى الوقت بسُرعة
حسناً إذاً، يكفي إلى هنا اليوم
ما رأيكم بمقلب ناروتو الثّالث؟
!انظروا
...مؤلم
كشفتَني؟
عُد إلى مقعدك
لنتابع الدّرس
حسناً إذاً... بدلاً من التّعريف عن أنفسكم
!أريدُ أن تبرزوا مهاراتكم في النينجيتسو
هذا غير محسوب في درجاتكم بالطبع
أفعلُ هذا كي أقيّم كيف عليّ
متابعة دروسنا فقط
حسناً... سنؤدّي تقنيّة أساسيّة. تقنيّة النّسخ
أوّلاً ساسكي أوتشيها
DisCinema.com
تفضّل -
!ساسكي -
تقنيّة النّسخ سهلة للغاية
!أنت متعجرفٌ دائماً
اصمت يا غبيّ
!دع ساسكي يركّز ولا تشوّشه
!هذا صحيح! أنت تزعجه
حتّى أنتِ يا ساكورا
حسناً يا ساسكي، جرّبها
!تقنيّة النّسخ
مذهل! كانَتْ تقنيّة نسخ ممتازة
لا أستطيع تمييز الحقيقي بينهما
!هذا واضحٌ تماماً بالنسبة إليّ
!إنّه هذا
خطأ
!ماذا؟
غبيّ، ذلك هو الحقيقيّ -
!ماذا تفعل؟ -
خطأ مجدّداً
!ساسكي
مذهل، نسختان بلمح البصر
بينما انتقل الحقيقيّ إلى مكانٍ آخر
!أستطيعُ أداء تقنيّة النّسخ أيضاً
!تقنيّة النّسخ
!هذا الفتى غبيّ حقّاً
...تبّاً
لا أعرف ما هي مُشكلتك بالضبط
لكن كفّ عن إزعاجي
معه حقّ
أقولُ ذلك لأنّك في كلّ مرّة
تفعلُ فيها شيئاً
تؤخّر درسنا
وهذا مزعج
!ماذا؟
!نعم، أنت مزعج
!أنت جرثومة في هذه الحياة
أنتَ تقسو عليه يا هيباتشي
!لكنّه على حقّ
!ماذا؟
!يا جماعة! كفّوا عن السخرية من ناروتو
!سينسي
تجاهلوا... هذا الفتى
DisCinema.com
ماذا؟
هيّا يا جماعة. لنتابع درسنا
حسناً -
هيّا بنا -
سأفعل ما بوسعي -
!أقسم أنّني سأريهم جميعاً
!تقنيّة النّسخ
ماذا؟
!تبّاً! مرّة أخرى
...نـ-ناروتو
إتشيراكو رامن
ما الأمر يا ناروتو؟
...لا شيء
أتريد بعضاً من الرّامن
لا شكراً... لا أملك مالاً
يمكنُك أن تسدّد لي عندما تصبح غنيّاً
ناهيك عن أنّ الفرن ما زال يعمل
حقّاً؟
...نعم
!رائع
تبدو مكتئباً. هل أصابك مكروه؟
!لا، لا شيء
!أنا على طبيعتي المُعتادة
أكاديميّة النّينجا
حسناً، سنتمرّن اليوم عمليّاً على تقنيّة الشوريكين
لندع شخصاً يُؤدّيها لنا أولاً
...لنرَ
!أنا! أنا ! أنا -
!أستطيعُ فعلها -
اترك الأمر لي -
!سأفعلها بمحاولة واحدة -
!أنا! أنا! أنا -
!أستطيعُ فعلها -
!شينو، تفضّل
إيروكا سينسي، اخترتَ الشّخص الخاطئ
والسّبب هو أنّه من بين كافّة أشكال الحرب
تعتمدُ عشيرةُ أبورامي بشكلٍ كبير
على الحشراتِ الطفيليّة التي نخزّنها في أجسامنا
...وتقنيّة الشوريكين ببساطة ليسَتْ في
!حسناً، يكفي
ساسكي، أرِنا الأساسيّات
!ساسكي -
!ابذل ما بوسعك! هيّا -
!تبّاً! يتصرّفُ ساسكي بغطرسةٍ دوماً
!فمن أين له هذه الشّهرة؟
أحسنت يا ساسكي
DisCinema.com
!رائع يا ساسكي -
!أنتَ رائعٌ جدّاً -
!لا تتباهَ! أستطيعُ فعل ذلك أيضاً
والآن ناروتو، حان دورك
!حسناً
!سأريكم
سأفعلُها من أوّل رمية وأجعل الجميع
يعترِفون بي
!انطلقي
هل هذا معقول؟ كلّها أخفقَتْ
!كنتُ أمزح فحسب
سينسي! مرّة أخرى! دعني أفعلُها
!مرّة أخرى فقط
سأكون جادّاً هذه المرّة
لا، هذا يكفي
حسناً، من التّالي؟
قُلْ لي يا شيكامارو، أتريدُ الذهاب
إلى محلّ الحلويات بعد الدّرس؟
مستحيل
تستطيعُ أنت لأنّ أمّك لطيفة
لكن إذا اكتشفت أمّي أنّني تناولتُ
حلوى قبل العشاء
فسوف توبّخني
هل سمعت؟
قُتِلَ كلّ أفراد عشيرة أوتشيها
أجل... سمعتُ أبي يتحدّثُ عن ذلك
إنّه النّاجي الوحيد
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الكيوبي المختوم داخل ناروتو هو المسؤول
عن مقتلِ والديّ
أعي تماماً أنّ ناروتو ليس المُلام
،لكن كلّما رأيتُه
لا أكفّ عن تذكُّرِ الكيوبي
المُختبئ في أعماقه
لا أعتقد أنّ ناروتو سيُفصِح عن مشاعره لشخصٍ مثلي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"محنة إيروكا"
"-تاريخ قرية الورق المخفيّة-
"محنة إيروكا
اتّخذ الهوكاغي الثّالث قراراً جريئاً حقّاً
!تابعونا
DisCinema.com