!هيّا بنا -
!حسناً -
ماذا تفعلون يا فتيان؟
ماذا؟ ابتعد يا ناروتو
لماذا؟ ولِمَ لا أستطيع؟
دعوني ألعب معكم أيضاً
!لِمَ نلعب معك؟
مُحال أن تنضمّ إلينا في اختبار الشّجاعة اللّيلة
اختبار شجاعة؟
!مؤلم
عمّاذا تتحدّث؟
!يبدو هذا ممتعاً
!سآتي أيضاً
!قلنا لك لا تستطيع
!افهم! إيّاك واللّحاق بنا
!هيّا
،عندما تقول كلاماً كهذا
فسيتبعكم ناروتو مهما كلّف الأمر
أهو ذلك الصبيّ؟
أجل... إنّه هو
حسناً إذاً... بأي وسيلة أُخيفهم؟
!أيّها الطفل
!ابتعد
!لماذا فعلت هذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ماذا تفعل هنا أيّها الآفة؟
...ماذا؟ كنتُ فقط
كنتُ أنظر إلى الأقنعة فحسب
ناروتو؟
!أتريد هذا؟
!حسناً، يمكنُك أخذه. اغرب عن وجهي فحسب
...تبّاً
!ماذا؟
لماذا تحدِّقون بي هكذا؟
تبّاً، كلّكم جبناء
ألا يملك أحدكم الشّجاعة للدخول؟
...لا تقل ذلك
حسناً إذاً، سأذهب أنا
هذا سهل
كلّ ما عليّ فعله هو أخذ ذلك الغصن
!شيطان ثعلب
!ما الذي يجري؟
!ماذا؟
يستحقُّون هذا
خاف الجميع وهربوا
حريّ بك أن تهرب بسرعة يا سينسي وإلّا أكلتُك
...أبي
أمّي... هل كلّ شيء على ما يُرام؟
DisCinema.com
لا مُشكلة، يجبُ عليك اتّباع الدليل والإخلاء
لا تقلق، نحن قوّات الجبهة لن ندع الكيوبي
يخطو خطوة واحدة إلى داخل القرية
اذهبا واهزما ذلك الكيوبي
حسناً
!اعتنِ به من فضلك
حاضر
وداعاً إذاً
!حظّاً سعيداً
!أنباء سيّئة! قوّات الجبهة قد انهزمت
!ماذا؟! قُتِلَ جميع أفراد قوّات الجبهة؟
قوّات الجبهة... قُتِلوا جميعاً؟
...هذا غير صحيح
...هـ-هذا مستحيل. أمّي وأبي
!لا يمكن أن يموتا
ما الأمر يا سينسي؟
ناروتو... هل تعي ما تقوم به؟
!لماذا؟ لماذا؟
...لماذا الجميع وحتّى أستاذي الخاصّ
!لماذا تحدِّقون بي جميعاً بهذا الشّكل؟
!لستُ مصدر إزعاج ولستُ جرثومة
!أنا... أنا ناروتو أوزوماكي
...ناروتو
!لن... أعود إلى الأكاديميّة أبداً مجدّداً
!انتظر
!تبّاً
-تاريخ قرية الورق المخفيّة-
محنة إيروكا
!صباح الخير جميعاً
!صباح الخير -
!صباح الخير
حسناً، سأقوم بتفقُّد الحضور
أليس ناروتو هنا؟
ساكورا
هل تعلمين؟
لم ألحظ
نعم، أظنُّني لم أره في هذا الصّباح
كيبا، هل رأيتَه؟
كلّا
إضافة إلى أنّني لستُ مهتمّاً به. أليس كذلك يا أكامارو؟
حسناً إذاً
DisCinema.com
لنبدأ بدرسنا
لكن لماذا؟
يؤدّي الهوكاغي-ساما واجبات رسميّة الآن
لماذا لا يُوافق الهوكاغي الثّالث على رؤيتي؟
هذا ليس شأننا
تلقّينا الأوامر ولا يُسمَح بأحد للدخول
!أنت
هذا مقعدي الخاصّ
لا أستطيع التّركيز على القراءة
عندما يتنهّدُ شخصٌ تنهيدةً عالية بجانبي
أنا آسف، سأبتعد الآن
لا، انتظر. كنتُ على وشك المُغادرة
...إلى اللِّقاء
ما الأمر؟ تبدو كئيباً
إذا كانت لديك رغبة بالكلام، فسأستمع
...كاكاشي
هو اسمك، صحيح؟
حسناً، أنا معلّم ناروتو الخاصّ... ذلك الفتى
الذي يُدعى ناروتو أوزوماكي
...هكذا إذاً
لكن ذهبتُ لأطلب من الهوكاغي الثّالث أن يعفيني
من تعليمه
ولا يقبل الهوكاغي-ساما برؤيتي
...لا أعرف كيف بالضبط
لا أعرف كيف أتعاملُ مع ناروتو
!لستُ مؤهّلاً لتدريس ناروتو
هكذا إذاً، لهذا تبدو ميّتاً
ماذا؟
أقصد عينيك
كاكاشي... كيف لك أن تكون هناك ومع ذلك...؟
سامحني
ارتكبتُ خطأ في التّشكيل، كان ينبغي أن أبقيه معي
DisCinema.com
إيروكا، كيف حال جراحك؟
.أنا بخير... كان مجرّد جرح بسيط
شكراً لاهتمامك
بذلتَ مجهوداً كبيراً، خذ قسطاً من الرّاحة كي تتعافى
هوكاغي-ساما... أنا كنتُ المسؤول عن هذه الحادثة
...قائد الفريق ليس
أعي الأمر جيّداً دون أن تخبرني
!حاضر
إيروكا... لطالما كنت شخصاً لطيفاً
أعتقدُ أنّ لطفك هذا أثبت ضرَره
في لحظةٍ حاسِمةٍ ضدّ النينجا العدوّ
قد يأتي وقتٌ تعرّض
فيه تِلك السِّمة التي لديك
حياةَ زملائك للخطر
أجل، اعتقدتُ أنّني كنتُ مُدرِكاً تماماً لشخصيّتي
...لكن
...حسناً، ما حدث قد حدث. بالنسبة لمهمّتك القادمة
!هوكاغي-ساما
في الواقع... أودُّ أن أتحدّث معك بخصوص ذلك
ما الأمر؟ تكلّم بحرّية
...أتساءل ما إن كنتَ تتذكّر
،بعدما خسرتُ والديّ
تكلّمتَ معي أمام نصب الأبطال الحجريّ
حدّثتَني عن إرادةِ النّار
نعم، أتذكّر ذلك جيّداً
،بفضلِ كلامك
كنتُ قادراً على التّركيز على تدريبي وواجباتي
...الدّرس الذي علّمتَني إيّاه عن إرادةِ النّار
حبّذا لو أنقله لجيل النّينجا المُقبِل
ماذا؟ تريد أن تصبح مدرّساً في الأكاديميّة؟
!أجل، لو سمحت سيّدي
،حسناً إذاً، بدءاً من الغدّ
ستكون مُساعد مدرّس في الأكاديميّة
!حقّاً يا هوكاغي-ساما؟
كانت عيناك مليئتين بالحيويّة آنذاك. لكنّهما ميّتتان الآن
DisCinema.com
لعلّك نسيت قاعدةً أساسيّةً في التّعليم
لا يمكنُك أن تُفتِّح عقل شخص آخر"
"ما لم يكن عقلك متفتّحاً
أو ربّما تحاول أن تنسى
الكيوبي المختوم داخل ناروتو هو المسؤول
عن موت والدَيّ
أنا مدركٌ تمام الإدراك أنّ ناروتو ليس ملاماً
،لكن كلّما رأيتُه
لا أكفّ عن تذكُّر الكيوبي المخفي في داخله
لا أظنّ أنّ ناروتو سينفتح على شخصٍ مثلي
أنت الشّخصُ الوحيدُ القادر على الوصولِ إلى قلب ناروتو
...هذه
هذه محنتك الشخصيّة
!محنة؟
أجل، محنة وضعَك فيها هوكاغي-ساما
اصمد قليلاً فقط وستجد ضالّتك
ارتقِ لتوقُّعاته
إلى اللِّقاء
اتّخذ الهوكاغي الثّالث قراراً جريئاً حقّاً
!كوجي! حان وقت الذهاب إلى المنزل
!دايتشي! وقت العشاء -
حسناً -
لنذهب إلى المنزل جميعاً
!أمّي
ماذا تفعلين؟ قلتُ لكِ ألّا تلعبي مع ذلك الصبيّ
!هيّا، لنذهب
!شيكامارو، لنذهب
...أبي
هل تشوجي معك؟
سنوصله إلى المنزل. هيّا بنا
DisCinema.com
إلى اللِّقاء يا ناروتو -
وداعاً -
نـ-نعم
!أبي! اترك يدي
ما المحرج في الأمر؟
شكراً على الطعام
DisCinema.com
!اتركني! ما زال أبي وأمّي يقاتلان
!تبّاً
...مؤلم
من جاء في مثل هذا الوقت الباكر من الصّباح؟
!ماذا؟! إيروكا سينسي؟! ما الذي يفعله هنا؟
!ناروتو
!ناروتو! سأدخل
أهذا كلّ ما يأكله؟
شكراً على الطعام
ستمرُّ ببيت تشوجي، صحيح؟
كُل بسرعة إذاً
...نعم
أبي، هلّا سألتُك سؤالاً؟
ما هو؟
لماذا يتجنّبُ الجميعُ ناروتو كما لو أنّه آفة؟
هل ارتكبَ أي خطأ؟
شيكامارو... ما هو شعورك تجاه ذلك الصبيّ؟
مـ-ما هو شعوري؟ في الحقيقة، لم أفكّر بالأمر
إنّه غبيّ، لكنّه مضحك في نفس الوقت
لا أقول أنّنا سنكون رفيقين، لكن لا أتجنّبه أيضاً
...هكذا إذاً
إذاً ينبغي أن تفعل ما تودّ فعله
نعم، هذا ما أظنّه
لديّ الكثير من وقت الفراغ الآن بعدما
خرجتُ من الأكاديميّة
DisCinema.com
ماذا تريدون؟
هذا ناروتو، صحيح؟
ناروتو، يمكنُك الانضمام لمجموعتنا
ماذا؟! هل أنت جادّ؟
نعم. لكن كي تكون واحداً منّا، هنالك شرط
ما هو؟
البارحة، وحدة دوريّة أبي قاتلَتْ
نينجا في التلال الخلفيّة
قال أنّهم تركوا الجثث هناك
ابحث عن تِلك الجثّة وأحضر مُمتلكاتها
إن فعلت، يمكنُك الانضمام إلينا
هل أنت جادّ؟
نعم
موافق إذاً! سأحضرُ شيئاً حتماً
!تأكّدوا من ذلك
يا له من مغفّل
قال أبي أنّ العدوّ ربّما ما زال هناك
...أنتَ قاسٍ
هيباتشي، ما زلت منزعجاً من حادِثة
اختبار الشّجاعة، أليس كذلك؟
انسَ ذلك. هل رأيتَ وجهه وهو سعيد؟
يجهل تماماً أنّها خدعة
أكاديميّة النّينجا
هل رأى أحدٌ ناروتو؟
لا، لم نره
ذهبَ ناروتو إلى التّلال الخلفيّة
!شيكامارو؟
عمّاذا تتكلّم؟
في التِّلال الخلفيّة؟
للبحثِ عن جثث... أليس كذلك يا هيباتشي؟
خدعك مزعجة
!لا يوجد درس اليوم
ماذا؟ -
ما الذي يجري؟ -
سيكون لديّ أصدقاء أخيراً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
إيروكا سينسي، هل سمعت؟
اندلعت في اللّيلةِ الماضيّة معركةٌ في التلال الخلفيّة
معركة؟
يبدو أنّ جواسيس العدوّ قد ظهروا
وقتلَتْ وحدة الدوريّة أحدهم وأخذَتْ جثّته
إذاً من الأفضل ألّا ندع التّلاميذ يقتربون من التِّلال الخلفيّة
فرُبَّما ما زال العدوّ يحومُ هناك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"قرار إيروكا"
"- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
قرار إيروكا"
...آمل ألّا يحدث شيء
!تابعونا
DisCinema.com