...إيروكا سينسي
هل سمعتَ الأخبار؟
أي أخبار؟
في اللّيلة الماضيّة، اندلعَتْ معركةٌ في التِّلال الخلفيّة
معركة؟
نعم، يبدو أنّه كان هُناك جواسيس غرباء
هزمَتْ وحدة الدوريّة فتاةً منهم وأحضرتْ جثّتها
في هذه الحالة فلا يجوز أن يقترب التّلاميذ
من التّلال الخلفيّة اليوم
أجل، فرُبَّما ما زالت الجواسيس تحومُ هناك
آمل ألّا يحدث شيء
...الجثّة... الجثّة
أين هي؟
أعرفُ هذه المنطقة جيّداً بما أنّني كنتُ
...ألعبُ هنا دائماً، لكن
لعلِّي كان ينبغي أن أستفسرَ عن الموقع
بدقّةٍ أكبر
!ناروتو
!سينسي
ماذا تفعل؟! عُدْ إلى الأكاديميّة حالاً
!لا أريد! لن أذهب إلى الأكاديميّة بعد الآن
!ما زال يوجد أشخاص خطِرون هُنا
!لن أرجع حتّى لو توسّلتَ إليّ
!قُلْ ما أُمليه عليك. فأنا أستاذك الخاصّ
اصمت! لماذا لا تتصرّف كأستاذ إلّا في أوقات كهذه؟
أنت لا تفهم مشاعري
حتّى لو رجعتُ إلى الأكاديميّة ستبقى الأمورُ على حالِها
فأنا وحيدٌ دوماً
منبوذ دوماً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا يهتمّ أحدٌ بي
!لكن هذه المرّة، سيكون الأمرُ مختلفاً
إذا عدتُ وبحوزتي بعض الأدوات فسيقبلُني
كصديق لهم
!إذا فعلتُ ذلك فلن أكون بمفردي بعد الآن
!لن أعيش ذلك الإحساس مجدّداً
!لهذا سأجدُ أداةً ما وأعودُ بها
...حاول أن تفهم أرجوك
،أيّاً كانت أسبابك، بصِفتي معلّمك
لا أستطيعُ السَّماح لك بالذهابِ إلى منطقةٍ خطيرةٍ كهذه
أنتَ لا تفهم مشاعري حقّاً
!الهجوم القاتل! تقنيّة الإغراء
!ا-انتظر
!عجباً، البالغون يسهلُ خداعهم حقّاً
هذه مُخلَّفات معركة
هذا يعني أنّها ينبغي أن تكون قريبة
لا أجد شيئاً
بالمناسبة، لم آكل شيئاً اليوم
كان ينبغي أن أحضر شيئاً آكله
!وجدتُ غداءً
ما هذا؟
لم أرَ شكلاً كهذا من قبل
لا بدّ وأنَّ النّينجا العدوّ قد استخدم
هذه الكوناي أثناء المعركة البارحة
!وجدتُ أداةً كي أعيدها
...تِلك الكوناي
!الوثائق السرِّية التي كنّا نبحثُ عنها
هكذا إذاً... وضعَتْها في ذلك العشِّ قبل أن تُهزَم
!حسناً
!لا تدعاه يفلت
أين ذهب؟
إنّه في الحقيقة مُتعِب للغاية
عامل ناروتو بشكل جيّد. افعل ما ينفع فحسب
تجاهل... هذا الفتى
DisCinema.com
ناروتو مُحقّ، لم أحاول فهمه على الإطلاق
،بعد موت والديّ
لم يبقَ أحدٌ يمدحني أو يقبلني
ارتكبتُ الكثير من الحماقاتِ في الصفّ
أردتُ لفت انتباه النّاس
...إنّه
مثلي في ذلك الوقت
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
قرار إيروكا
شيكامارو، هلّا أقرضتَني مالاً؟
ليس ثانية... أنت تنفق كلّ مصروفك
على الطعام، أليس كذلك؟
ماذا؟ لم أفكِّر أبداً بإنفاقه على شيء آخر غير الطعام
تبّاً. موافق، سأقرضُك قليلاً
...أنتما
ألا ينعقد الدّرس؟
من أنت؟
لا أستطيع التكلُّم مع غرباء. سيغضبُ منّي أبي
هكذا إذاً، شيكامارو نارا وتشوجي أكيميتشي
وما أدراك باسمينا؟
أنتُما ولدا شيكاكو وتشوزا، صحيح؟
تُشبهانهما كثيراً
لعلِّي ينبغي أن أخبرهما أنّكما لم تحضرا الدّرس
تخبرهما؟ لكن هذه حصّةٌ حرّة، أليس كذلك يا شيكامارو؟
حصّة حرّة؟
،ذهبَ ناروتو للبحثِ عن جثّةٍ في التِّلالِ الخلفيّة
لهذا لحِقَ به إيروكا سينسي
إيروكا سينسي لحقَ بناروتو؟
هل أنت جادّ؟
أجل. لا شكّ في ذلك
اسمعا، وجود حصّة حرّة لا يعني أنّه
لا توجدُ مدرسة
عودا إلى الأكاديميّة حالاً
...حسناً
!وبهذا سيُصبِح لي أصدقاء
يا فتى
ماذا؟ من أنتم جميعاً؟
أعطِنا تِلك الكوناي ودون مُقاومة
DisCinema.com
!مـ-مستحيل! لا أستطيع تسليمها
هكذا إذاً، يبدو أنّ علينا أخذها بالقوّة
ماذا؟ ا-انتظروا لحظة
!ناروتو
!تقنيّة الإغراء
!ماذا؟
!مع الأسف، تِلك التقنيّة لن تؤثّر بنا
ماذا؟
!مستحيل
!كلّهن نِساء؟
هذا ليس عدلاً
!في هذه الحالة... تقنيّة النّسخ
،حتّى لو كان طفلاً
هذه أوّل مرّة أرى فيها نسخة رديئة كهذه
!لا تدعاه يهرب! لا ترحماه أبداً
...إذا كانت النينجيتسو خاصّتي لا تنفع
!لا تدعاه يفلت
!ماذا؟
!أعرفُ كلّ فِخاخ الصّيد في هذه الغابة
!بسرعة
!إنّهن قادِمات
!اللّعنة! كيف نقعُ في فخٍّ بسيطٍ كهذا
!ذلك الطفل
أين كانت الأخرى؟
!ناروتو
سينسي؟
!أنا هنا
هل أنت بخير؟
!تماسك! هل تأذّيت؟
DisCinema.com
استعدتَ وعيك
...سينسي
!هيّا، سنعود إلى الأكاديميّة
!أولئك
ما الذي تفعلنَه أنتنّ الغُرباء بالتسلُّلِ في محيط
قرية الورق؟
من أنت؟
اترك ذلك الفتى لنا ولا تتدخّل
أنا المسؤول عن هذا الطفل، لا أستطيع فعل ذلك
هل أنت مدرّس؟
لا بدَّ أنّه من الصّعب عليك التّعامل مع تلميذ سيّئ كهذا
وبسببِ ذلك، ستموت
علقتُنّ مع الأشخاص السيّئين
إضافة إلى ذلك، لن تستطعن هزيمتي بسهولة
!ناروتو! تماسك
!بسرعة! حاصراهما
!مت
!سأحمي ناروتو مهما كلّفَ الأمر
!لا تدعاه يفلت! لنتفرّق
!تقنيّة شوريكين الطّيف المتعدّد
!لا أستطيع مُراوغتها جميعها
!ماذا؟ -
هل أنتُما بخير؟
كاكاشي! ما الذي جاء بك إلى هنا؟
تلميذاك هما من أخبراني بما حدث
فشعرتُ بالقلق بعض الشّيء
!تبّاً... حصلَ على دعم
هذا لا يهمّ. كلّ ما علينا هو القضاء عليهم جميعاً
!أسلوب النّار: تقنيّة التعاضُد
!اذهب يا إيروكا
!كارورا -
DisCinema.com
!كاكاشي
سقط الأوّل
!ماذا؟
!نصل البرق
شكراً جزيلاً لك
لا أعرف ماذا كان ليحدث لولا مجيئك
كنتَ ستحمي ناروتو حتّى لو لم آتِ
أظنُّني فهمتُ ما كنتَ تتحدّثُ عنه
لم أحاول أن أكون صريحاً معه
ربّما كنتُ أحاول ألّا أعيره اهتماماً
لكن أظنُّني أستطيعُ مُواجهته أخيراً الآن
.هكذا إذاً. هذا جيّد
!نعم
هذه شبكة دوريّة قرية الورق
هذا ما كان يبحثون عنه إذاً؟
أجل
أحسنت صنعاً
سأخبر وحدة الدوريّة بإعادة النّظر في نشاطاتهم
الدوريّة في القرية
من فضلك
،حتّى لو كانت صدفة
يبدو أنّ تهوُّر ناروتو قد أنقذ القرية
انصرف
حاضر
ما الأمر؟
...هوكاغي-ساما
شكراً لك على تعييني مسؤولاً عن ناروتو
بفضلِ ذلك، تذكّرتُ لماذا أردتُ أن أصبح مدرّساً
...هوكاغي-ساما
كان ذلك بسببِ كلام قلتَه لي منذُ فترة طويلة
هل مضى عام بهذه السّرعة؟
DisCinema.com
الابتسامُ أثناء إخفاء الحزن ليس سهلاً، صحيح؟
سمعتُ من معلّمك بأنّك مصدر الضّحك
!أنا لستُ حزيناً
!إنّه شرفٌ لنينجا أن يموت في مهمّة
أمّي وأبي ضحّيا بحياتهما لحماية القرية
من ذلك الثّعلب الشّيطان
!إنّهما بطلان
!أنا ابنُ البطلين! لستُ حزيناً لأنّني وحيد
هذه دموعُ السّعادة
هذا يكفي
أعلم بأنّك مغمومٌ لأنّك بمفردك
لكنّك لستَ وحيداً
نينجا قرية الورق المخفيّة يحملُ
إرادة النّار في داخله
إرادة النّار؟
إنّها الإرادة القويّة لحماية هذه القرية
،ما دمتَ تمتلكُ في داخلك إرادة النّار
فالجميع في القرية هُم عائلتك
إيروكا... هل لديك إيّاها؟
!أجل
آمل أن أنقل إرادة النّار التي علّمتَني إيّاها
إلى أطفال المُستقبل، إلى ناروتو
!سينسي
!كيف أضعتَ الأداة التي وجدتُها؟
!أيُّها المغفّل
ماذا؟
!كدتَ تخسرُ حياتك اليوم
...هذا صحيح، لكن
DisCinema.com
أنت هادئ إلى حدٍّ مُريبٍ اليوم
لأنّ هذه أوّل مرّة تصرخُ في وجهي
أنا متفاجئ
هكذا إذاً
أجل، قررتُ أن أكون صريحاً معك
!بدءاً من الغدّ، سأكون صارماً معك
ماذا؟! هذا يقلّلُ من رغبتي بالذهاب
!إلى الأكاديميّة حتّى
ناروتو... هل تمتلكُ إرادة النّار في داخلك؟
إرادة النّار؟ ما هي هذه؟
إنّها الإرادة القويّة لحماية هذه القرية
إن كنتَ تمتلكُها فيمكنُك أن تصبح قويّاً مثل هوكاغي-ساما
الهوكاغي؟ هل الهوكاغي بتلك القوّة؟
أجل. إنّه ليس قويّاً فحسب أيضاً
بل الجميع في القريةِ يحترِمون هوكاغي-ساما
إنّه قائدُنا
كان الهوكاغي الرّابع بطلاً حمى القرية من الثّعلبِ الشّيطان
بطل؟
!حسناً، صنعتُ قراري
!سأصبح هوكاغي أقوى من الهوكاغي الرّابع
!سأجعلُ الجميع يعترِفون بقوّتي
قد تُصبح الهوكاغي عندما تصل قامتُك إلى هنا
!نعم! سأبذلُ قصارى جهدي لأصبح الهوكاغي
...ناروتو
قد تُصبح الهوكاغي حقّاً
إيروكا سينسي، تعال وساعدنا من فضلك
!حسناً. أنا قادمٌ في الحال
أين سويغيتسو؟
سويغيتسو؟ لا أدري
خرجَ منذُ يومين أو ثلاث ولم يعُد
لا يهمّني إن لم يعُد أبداً
!أنا أسمعكِ
نصل الجلّاد... أما زال معك؟
تركتِه هُناك! كانت العودة واسترجاعه مُزعجة
ولِمَ ينبغي أن أحمل أغراضك بينما أقاتلُ الهاتشيبي
حملتُكما وأخرجتُكما من هُناك عندما
كنتُما على وشك الموت
لذا كفّا عن الشِّجار
أنتَ تتعالى علينا كثيراً
حسناً. أيّاً يكن، لقد استرجعتُه
لا أشعر بالرّاحة من دونه
اجتمعنا كلّنا الآن. أريدكم أن تستعدُّوا للمُغادرة
هل التأمَتْ جراحك؟
أجل
سنذهبُ إلى قرية الورق
DisCinema.com
وهذه هي الحكاية بأكملها
لم أتوقّع أبداً أن ينهزم باين
هذا غير مُتوقَّع
لن تعود كونان إلى هنا بعد الآن
ماذا ينبغي أن نفعل؟ أصبح لدينا مواقع شاغِرة كثيرة
نحتاجُ لبيدقٍ آخر يستطيعُ التزامُن مع تمثالِ غيدو
...كيسامي
اذهب وابحث عن الهاتشيبي
ماذا عنك؟
لديّ عملٌ مختلفٌ قليلاً أقومُ به
هذا... لم أكن أتوقّعُ هذا
تأخّرت
هل فعلَها ناروتو؟
لا، كان باين من فعلَ هذا
!باين؟
!لكن ناروتو عالجَ الأمر. هزمَ باين
ناروتو فعلَ ذلك؟! ماذا عن الكيوبي؟
استطاعَ التحكُّم به من تلقاءِ نفسه
...هكذا إذاً
!ماذا؟ ناروتو تحكّمَ بالكيوبي من تلقاءِ نفسه؟
لا وقت للتعجُّب الآن
سيكون ترميم القرية عملاً صعباً
ياماتو، سنحتاجُ لمُساعدتك
!حسناً
ما الأمر؟
تمّ الإعلان عن عقد جلسة طارئة
،بصفتِك قائد فرقة جونين
حضورك مطلوبٌ أيضاً في قصرِ الحاكم الإقطاعي
يا شيكاكو-ساما
الآن؟ حسناً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...هذه هي غرفة ناروتو إذاً
إنّه أحمق، لكن سيكون من الأفضل أن تعتني به
...بالتأكيد
ساسكي أوتشيها في مجموعتِك أيضاً
لستُ ساذجاً بما يكفي لأتساهل معهما
مُراعاة لمشاعرهما
أعلم. أتمنّى لك حظّاً طيّباً
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"كاكاشي هاتاكي، الجونين المسؤول"
يبدو أنّ هذا سيكون مزعجاً
!تابعونا
DisCinema.com