،بخصوص الأكاتسكي
ننوي متابعة مُلاحقتهم بمُساعدة الدُّول
المُتحالِفة معنا
،بعد ما حدثَ لقريتِكم
نحن من بلاد النّار سنوفِّرُ الدعم الكامل
لإعادة إعمار القرية
أولاً، يجبُ علينا وضع ميزانيّة
ثمّ علينا التّخفيف من التوتُّر بين الدُّول الأخرى
...الأهمّ
ثمّة قضيّة علينا مُعالجتها أوّلاً
انتخاب هوكاغي جديد
عرفتُ أنّ الأمر سيصلُ إلى هنا
ألا ترى أنّنا ينبغي أن ننتظر حتّى تتعافى تسونادي؟
مولايّ... ستبقى تسونادي في حالةِ غيبوبة
القرية مُدمَّرة ولا نعلم متى ستستيقظُ تسونادي
نواجه وقتاً عصيباً في تحديدِ المسار
الذي علينا سلوكه
ناهيك عن أنّها مسؤولة عن جلبِ الدّمار
!لقرية الورق
لطالما ظننتُ أنّ جيرايا سيكون التّالي
كان يُعجبني، لكن لم يعُد موجوداً
حسناً، من يوجد غيره؟
...في هذه الحالة، أنا
!أوصي بكاكاشي هاتاكي
ابن النّاب الأبيض؟
نعم! لِمَ لا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما رأي الآخرين؟
لا شكّ... إنّه مشهور وقويّ وصالح
لكنّه صغير جدّاً
أعتقدُ أنّ ميناتو، الهوكاغي الرّابع، كان أصغر
من كان معلّم كاكاشي هاتاكي؟
الهوكاغي الرّابع
تابع
...حقّاً؟ إن لم يخب ظنّي
كان جيرايا معلّم الهوكاغي الرّابع
تابع
!والهوكاغي الثّالث كان معلّم جيرايا
يبدو أنّه لا توجد أي مُشكلة، أليس كذلك؟
...حسناً! في هذه الحالة
تعاليم الهوكاغي الثّالث هي ما أدّتْ عمليّاً
لإبادةِ القرية
،قائد الأكاتسكي، الشّخص الذي دمّرَ القرية
كان أحد تلاميذ جيرايا
هذا ما يحدث عند التّعاطُف مع غرباء
!وتعليمهم النينجيتسو
!إنّهم سُذَّج! جميعهم كذلك
هذه السّذاجة على مرِّ العصور هي التي سمحَتْ
لحليفِنا، قرية الرّمل، أن يخوننا
وسمحَتْ لأوروتشيمارو أن يشنَّ حملة
لتدمير قرية الورق
وسمحَتْ لارتقاءِ الأكاتسكي وسمحَتْ لساسكي
،النّاجي من أوتشيها
!أن يفرَّ ويغدو مُجرِماً
!أي هوكاغي نحنُ بحاجةٍ إليه الآن؟
نحن بحاجةٍ لشخصٍ يستطيعُ إزالة مخلَّفات
،هذه الكارثة الفظيعة
وتغيير عالم النّينجا بتطبيق قوانين النّينجا
!سأصبح هوكاغي مميّزاً عن الآخرين
مولايّ... لِمَ لا ندع دانزو يتولّى هذه المهمّة
في الوقتِ الرّاهن؟
الطريقة الصّارمة وأحاديّة الجانب
-في التصرُّف ليسَتْ
نعم، صنعتُ قراري
...دانزو
!أعيّنُك الهوكاغي السّادس
استخدمَتْ تقنيّةَ كاتسويو-ساما لحماية الجميع
كانَتْ فاقِدة الوعي منذُ ذلك الحين
لا نعلمُ بصراحة متى ستستعيدُ وعيها
...العجوز
!ساكورا
DisCinema.com
دعيني أذهبُ وأملئ الماء لكِ
لنذهب معاً إذاً
...ساكورا
لا تسئ الفهم
إذا تركتُ الأمر لك فلا أحد يعلم
أين ستملئ الماء
يمكنُكِ أن تثقي بي أكثر من ذلك
ناروتو... من كان يتصوّر؟
أنتُما، سنتأخّر
!ستدفع الثّمن
سيتكوّن الفريق 7 من نينجا برتبة غينين وهم
ساكورا هاروتو وساسكي أوتشيها وناروتو أوزوماكي
!ساسكي وناروتو... ذلكما الاثنان في نفس الفريق؟
سأعيّنُ كاكاشي هاتاكي مسؤولاً عن هذا الفريق
كاكاشي؟
قيلَ بأنَّ النينجا لم يتجاوزوا أيّ اختبارِ غينين
في عهدةِ كاكاشي
أيحاولُ الهوكاغي الثّالث سحق ناروتو؟
وساسكي علاوة على ذلك؟
...هل يُعقَل
هل فهمتَ يا كاكاشي؟
بالتأكيد
الفريق 8... هيناتا هيوغا وكيبا إينوزوكا وشينو أبورامي
ستكون كوريناي يوهي مسؤولة عن هؤلاء الثّلاثة
!حاضر
كوريناي، هذه هي المرّة الأولى التي تكونين
فيها مسؤولة عن غينين، صحيح؟
الجونين المسؤولون هم من سيُحدِّدون مُستقبلهم
نعم، سأعاملهم بعِناية
...وأمّا غينين الفرقة 10
إينو ياماناكا وشيكامارو نارا وتشوجي أكيميتشي
أعيّنُ أسوما ساروتوبي مسؤولاً عنهم
!عُلِم
ما رأيك؟
ينبغي أن يكون هذا صعباً حتّى عليك
لا تكن واثقاً تماماً
حسناً إذاً... أظنُّني ينبغي أن أبدأ بالهجومِ مجدّداً
من الصّعب أن نفعل نحن الجنود شيئاً
عندما يتهرّبُ قادتُنا
!مهلاً! أ-أوقف اللّعب
لا يوجد "إيقاف" في المهمّاتِ الحقيقيّة
أنا بيدق
أنت مُكافئ لقطعةِ جنرال فضِّي في الشطرنج اليابانيّة
أنا قادرٌ على أداءِ واجبي تحت حمايتك فقط
ماذا تقول؟
إن كنتَ بيدقاً فأنا مجرّد قطعة قربانيّة
لا، تستطيعُ البيادق القيام بعملِها
لأنّك موجودٌ لأجلها
نلتَ منّي في هذه
بالمناسبة، هل عثرتَ على إجابة؟
إجابة؟ أتعني على تلك الأحجية؟
في البداية، ظننتُها الحاكم الإقطاعي أو الهوكاغي
لكن ينتابُني إحساسٌ الآن بأنّ الإجابة ناقصة
اعتنِ بولدي
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق -
كاكاشي هاتاكي، الجونين المسؤول
هذه غرفةُ ناروتو إذاً
هذا صحيح
انتهت صلاحيّة هذا الحليب منذُ مدّة طويلة
إنّه أحمق، لكن حبّذا أن تعتني به
فأنت تتمتّع بفطرة جيّدة
حسناً
وساسكي أوتشيها في فريقِك أيضاً
كاكاشي... كنتَ تلميذاً للهوكاغي الرّابع
وتمتلكُ الشارينغان
من كان يتوقّع أن ينتهي المطاف بك
بالاهتمامِ بذلكما الاثنين؟
لستُ ساذجاً لأتساهل معهما لأسباب
تتعلّق بالمشاعر الشخصيّة
DisCinema.com
!أعلم. أتمنّى لك الحظّ السَّعيد
عُلِم
يبدو أنّ الأمر سيكون مُتعِباً
طريق النّينجا
تبدو ساكورا مفتونة به كثيراً
ما الذي يُعجبها فيه؟ لستُ أفهم
!ناروتو، أيّها الحقير! لا تحدِّق بساسكي
!ابتعد
!اقضِ عليه يا ساسكي
!نعم
!ماذا؟ مستحيل
!آسف
طريق النّينجا
كنّا ننتظرك
لا ينبغي أن تستغرق كلّ هذا الوقت الطويل
لتعيينِ قادة الفرق
كنتُ أرشدُ كاكاشي إلى شقّة ناروتو
...بخصوص ذلك
!ناروتو أوزوماكي وساسكي أوتشيها في نفس الفريق؟
إضافة إلى أنّني سمعتُ أنّك عيّنت
كاكاشي هاتاكي مسؤولاً عنهما
نعم. إنّه الشّخص المناسب في المكانِ المناسب
!لا يهمّني إن كان هو الشّخص المُناسب
ماذا تنوي أن تفعل إذا هاجَ ذلك الشيء
الذي بداخل ناروتو أثناء أدائه لمهمّة؟
هذا ليس كلّ شيء
خطورة احتماليّة استهدافه من قِبَل الغُرباء قائمة كذلك
ألا ينبغي أن نحبس ناروتو داخل القرية؟
إضافة إلى أنّك وضعتَ ناروتو مع ساسكي في نفس الفريق
DisCinema.com
هل تخطّطُ لإحكام سيطرة أوتشيها على الكيوبي؟
فكرة سديدة يا هيروزين
فيما يلي الفريق 7. ساكورا هارونو وناروتو أوزوماكي
!رائع
وساسكي أوتشيها
!تشانّارو
!إيروكا سينسي
!أنا متألّقٌ جدّاً فلماذا تعيّنني في نفس فريقه؟
تخرّجَ ساسكي بأعلى علامات من بين كافّة الخرّيجين
البالغ عددهم 27
!ناروتو، كنتَ الأسوأ
هذه نتيجةُ جهودنا لجعل الفرق مُتوازِنة فحسب
!حاول ألّا تقف عائقاً في وجهي أيُّها الفاشل
!ماذا قلت؟
!تبّاً يا ناروتو
!هذا يكفي
!توقّفي يا ساكورا! توقّفي
،صحيح أنّه في عالمِ النّينجا
أولئك الذين يكسرون القواعد والتّعليمات
يُعَدُّون من الحثالة
...لكن
!أولئك الذين يتخلّون عن زملائهم... هم أدنى من حُثالة
قبل أن نفترق... سأخبركم بأمر آخر
بالنسبةِ لنينجا، أهمّ شيء هو التعاون الجماعي
DisCinema.com
كان ذلك الشّخص ناروتو إذاً
ساكورا، أريدُ أن أسألكِ سؤالاً
ماذا؟
في الواقع... ما رأيكِ بناروتو؟
ناروتو؟
يُعيقُ حياتي العاطفيّة دوماً
ويتلذّذُ بمُعاناتي
ناروتو لا يفهم شيئاً عنّي
إنّه مُزعج
أريدك... أن تقبل بي فحسب
أنا مُستميتة
سأفعلُ أي شيء لأجلِك كي تقبل بي
هذا لأنّني أحبُّك يا ساسكي
...سـ-ساكورا... أنا
ساسكي؟
سـ-سأعود حالاً
...تِلك النظرة في وجهه
أنا واثقٌ أنّه شربَ منه
!سيفوت الأوان قبل أن أصل
كان ذلك وشيكاً
يا إلهي! أنتَ خجولٌ جدّاً يا ساسكي
!هل أنتَ جاهزٌ الآن؟ أنا جاهزة تماماً
حان الوقت. أين ناروتو؟
ها أنتَ ذا تغيّر الموضوع بهذا الشكل مجدّداً
!انسَ أمر ناروتو
!إنّه يتشاجرُ معك دوماً
!ربّما لأنّه لم يتلقَّ تربية مُناسِبة
DisCinema.com
!فهو بِلا أبوين
!لهذا يميلُ لفعلِ ما يحلو له دوماً
!إذا حاولتُ فعل ذلك فسيغضبُ منّي والدايّ
جميل أن يعيشَ المرء وحيداً! لا يوجد أبوان يتدخّلان بك
لهذا يستطيعُ أن يكون أنانيّاً كما هو الآن
...الوحدة
إنّها أكثر سوءاً من الحزنِ نتيجة
تلقّيكِ توبيخاً بواسطة والديكِ
ما-ما الأمر؟ لِمَ تتكلّم هكذا؟
أنتِ مُزعِجة
!أنت
!ما الذي جاء بك إلى هنا؟
نحن النّينجا لدينا تقنيّة تُدعى بتقنيّة الهرب
لا تنسَ ذلك أيّها الفاشل
...أيّها
ساكورا؟
يبدو أنّ كلام ساسكي قد جرحها كثيراً
أتساءل ما إن كان هذا ما شعرَ به ناروتو
ساكورا مكتئبة حقّاً
!ساسكي
ناروتو... إنّه لا يفهم إطلاقاً
!قلتَ كلاماً قاسياً بحقِّ ساكورا، أليس كذلك؟
غير صحيح
كاذب! لو لم تقل لها كلاماً جارحاً
لما رأيتها حزينة هكذا
أكرهُ الاعتراف بذلك، لكن ساكورا مستميتة
على أن تقبل بها
لا يهمّني
!ما-ماذا؟
!حقير
يا إلهي... لقد بدآ
ماذا تفعل؟
سأضربُك لأجل ساكورا
!تقنيّة نسخة الظلّ
ما الخطب؟ ألن تُهاجمني؟
!ماذا؟! تبّاً! اتركني
!نعم! وقعتَ في الفخّ
!خذ هذه
DisCinema.com
!خطأ
ألا تعتقد أنّك بالغت في قوّة الضربة قليلاً؟
استعجلت
!انتظر لحظة، كيف وصلت إلى هناك؟
!عد إلى هنا
أنت مزعجٌ أيضاً
تبّاً... يجب أن أفعل شيئاً بشأن
تحرّكات ساسكي السّريعة
!في هذه الحالة، سأستخدم ورقتي الرّابحة
تلك الإشارة... تقنيّة نسخة ظلّ أخرى؟
!تقنيّة الإغراء
!ساسكي
!ساسكي مصدوم لدرجة أنّه عاجز عن الكلام
!نلتُ منك
!هذا مؤلم
!مؤلم
!ساسكي! لم ننتهِ بعد
!ناروتو
...ساكورا
سنلتقي في الصفّ
انتظري
إنّهم مسلّيون، لكنّهم يفتقرون للعمل الجماعي
لا أظنّهم قادرين على تخطّي اختباري
أنتُما، سنتأخّر
!ستدفع الثّمن
ساسكي... يبدو أنّ عملي سيكون إيقافك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
غريب... إلى أين ابتعد إيناري؟
بفضلِك، تورّطتُ في هذه الفوضى أيضاً
اصمت! كفّ عن الشكوى وساعدني في البحث
لهذا أنا معك
كن ممتنّاً أيّها الفاشل
!ماذا؟! تبّاً لك يا ساسكي
لحظة... ما هذا؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"اختبار شجاعة إيناري"
!إيناري
!تابعونا
DisCinema.com