إذًا هذا هو المكان؟
غارا في الجانب الآخر من هذه الصخرة
يبدو أنّهم وضعوا حاجزًا
ماذا سنفعل؟
!فلندخل بالقوة
!لا
لقد تأخرتَ يا كاكاشي
...حسنٌ، كما ترى
لقد واجهنا بعض المتاعب في طريقنا إلى هنا
!ناروتو! ساكورا
كاكاشي... أنتَ لا تقصدني بالمتاعب، صحيح؟
!مرحبًا
...ناروتو
هل نفعل ذلك يا كاكاشي؟
أجل
محظور
تماسك يا غارا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسلوب الهجوم
!!دخول الزرارة
...يبدو أن هناك كهفًا كبيرًا في الداخل، ولكن
لكن...؟
...لا أستطيع أن أرى بوضوح ما الذي يجري بالداخل
...يبدو أن هناك العديد من الناس بالداخل
ماذا بشأن غارا يا نيجي؟
!ما الذي يحدث لغارا؟
!مهلًا
!أنا أبحث الآن
!نيجي
!أنت
ما... ذلك... الشيء...؟
!ما الأمر؟ ماذا يوجد بالداخل يا نيجي؟
...أفلتني
ماذا كان هناك؟
...من الصعب تفسير ذلك بالكلمات
...ما يعني
ما يعني أنّه يجب علينا أن نتفقد
ذلك الأمر مباشرةً أنفسنا، صحيح؟
وهذا يجعل الأمور بسيطة
DisCinema.com
حاجز...؟
أصبح المكان صاخبًا بالخارج
يبدو أنهم قد وصلوا
أي مجموعة منهم؟
المجموعة التي قام زعيمي كيسامي بتعطيلها؟
...أم هي
...لقد أتيا معاً
إذًا فقد وصلوا في نفس الوقت؟
...لكن
...لقد فات الأوان
...يبدو أنّ معهم جينتشوريكي آخر
لا تعتبر الأمر شخصياً يا إيتاتشي
ماذا نفعل؟
أوّلًا، علينا إلغاء الحاجز يا لي
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
يجب أن نعرف أي نوع من الحواجز هو، صحيح؟
بلى
!حسنًا، أوّلًا يجب أن نعرف أي نوع من الحواجز نواجه
أليس كذلك يا كاكاشي؟
أجل
محظور
ما رأيكَ به؟
إنه حاجز بخمسة أختام
أظنّ ذلك أيضًا
حاجز بخمسة أختام؟
...يتم إنشاء حاجز الخمسة أختام عن طريق
وضع الأوراق المكتوب عليها محظور
في خمسة مواقع في المنطقة
...ثمّة ورقة محظور أمامنا هنا
...وأربع أخرى في مواقع أخرى
كيف لنا أن نزيلها؟
لا يمكننا إزالة الحاجز إلا إن أزلنا الأوراق
من جميع المواقع الخمسة في نفس الوقت
أيجب أن نفعل ذلك في نفس الوقت؟
هذا صحيح
لن يلغى الحاجز إلا إن أزلنا
الأوراق الخمسة في نفس الوقت
ذلك هو نظامه
...تلك الورقة هناك
...وتوجد أربع أخرى
محظور
!إذًا، أين هي الأوراق الأربع الأخرى
نيجي
أعلم
!بياكوغان
!عثرتُ عليها
!أين هي يا نيجي؟
...هناك واحدة على جلمودٍ على بعد 500 متر في الشمال الشرقيّ
...والثانية
...على جذع شجرة تنمو على طول ضفة النهر
...على بعد 350 متر في أقصى الجنوب الشرقي
...الثالثة
...في منحدر يبعد حواليّ 650 متر في الشمال الغربيّ
...والأخيرة
...في غابة على بعد أقل قليلًا من 800 متر من الجنوب الغربي
DisCinema.com
تلك هي المواقع الأربعة
إن كانت كذلك، فهيَ بعيدةً جدًّا
ماذا ستكون إشارتنا؟
!تلك لا تُعدّ مشكلة
...عند المسافات الطويلة
يمكننا استخدام أجهزة الراديو اللاسلكية
أجهزة الراديو اللاسلكية؟
فهمت
حسنًا، سنبقى على تواصل ونعثر
!على الأوراق تحت إرشاد نيجي
والآن، هلا ذهبنا؟
لقد أصبح المكان صاخبًا في الخارج
ويجب علينا إكمال مهمتنا في النهاية
...بالضبط
ماذا يجب أن نفعل مع أولئك الأشخاص في الخارج؟
حسنٌ، لا نعلم حتى إن كانوا
...قادرين على الدخول إلى هنا
لا تستهن بهم
يجب أن تعرف الآن
حسنًا... أقرُّ بقوّتهم العنيفة على الأقل
ساسوري
ديدارا
اعتنيا بمن في الخارج
...عرفتُ أننا سنضطر لفعل ذلك
لكن لا تقتلوا الجينتشوريكي
نعلم ذلك
الباقي يمكنه المغادرة
هيا بنا
...أجل
...سنذهب أيضًا
...إيتاتشي
كيف هو جينتشوريكي الكيوبي؟
DisCinema.com
أخبره
سيكون أولّ من يصرخ ويصيح عليك
ما الذي يعنيه ذلك؟
أليس لديه أي خصائص معينة؟
...يا إلهي
...حسنٌ، هذا كل شيء
هل أنتَ موافق على ذلك؟ ألم يكن هدفك؟
فلنذهب
حسنًا
سنزيل الأوراق في المواقع الأربعة المحيطة
،إن كانت هذه مسابقة في السرعة
ففريقنا هو الأسرع في النّهاية
!نعتمد عليكم
حسنًا، اتّجه أنت صوب الغابة
!الشمالية الغربية يا لي
!حاضر، غاي-سينسي
وأنتَ إلى الجلمود الشماليّ الشرقيّ يا نيجي
عُلم
وأنتِ إلى المنطقة الجنوبية الشرقية يا تينتِن
مفهوم
وأنا سأذهب صوب المنحدر الشمالي الغربي
واثقٌ أنّ أحدنا سيكون في الموقع الأصعب للإزالة
ما هو التردد؟
عُلم
DisCinema.com
هل تستطيعون سماعي يا رفاق؟
!لي! لقد وضعتَ مكبّر الصوت على المستوى العالي
!أنا آسف
!...لي... لي
...آسف
إعدادات جهازي اللاسلكي جيدة
وأنا أيضًا
...حسنًا يا فريق غاي
!أجل
...حسنًا، حسنًا
!بقوّة الشباب الكاملة
!إلى القتال -
!أجل -
!إلى القتال! إلى القتال -
!أجل! أجل-
!إلى القتال الممتع -
!أجل -
!انتشروا
!رائع، يا له من حماسٍ رائع
DisCinema.com
!...يا رفاق، فلنفعل ذلك أيضًا
...أفضّل الموت على ذلك
...أجل
!...أيّها الغبيّ
حسنٌ، حان الوقت كي أذهب
لا حاجة لي بالبقاء هنا إن كنتُ سأعترض سبيلكم
أحسنتَ صنعاً يا باكون
...حسنًا، سأذهب
سأترك لكما الباقي
...أجل
...دع الأمر لنا
سأنتظر منكما الأخبار
تأكيد العملية
!سينتظر أعضاء فريق غاي حالما يجدوا الأوراق
...بعد أن يتمركز الجميع في مواقعهم
!سوف نزيل كل الأوراق في آنٍ واحد بعد إشارتي
!مفهوم؟
!أجل
وبالطبع، فأعضاء فريق كاكاشي
سيزيلون أوراقهم في آنٍ واحد أيضًا
وبهذا، سيلغى حاجز الخمسة أختام
...وحالما يلغى الحاجز
ستقوم ساكورا بتحطيم الجلمود الذي يحجب المدخل
...ثم يأتي دورنا في التسلل إلى الداخل وإنقاذ غارا
...غارا
...لقد تأخروا
...أتمنى لو أنهم يسرعون بالدخول إلى هنا
DisCinema.com
ما الخطب يا زعيمي ساسوري؟
خلتُ أنّكَ لا تُحبّ الانتظار
...أجل... أكرهُهْ
...ساسوري
...لم أحسب أن يأتي يوم كهذا
هذا نيجي، أنا في موقعي
!لقد عثرتُ على ورقتي أيضًا
سأصل قريباً
!عثرتُ على ورقتي أيضًا
!نيجي
!أعلم
!بياكوغان
!القليل بعد ناحية الجنوب
!القليل بعد... حسنًا، إنها هناك
!حسنًا! وجدتها
!هذا لي! أنا في موقعي
كاكاشي، كيف هي الأوضاع هناك؟
نحن مستعدون
سندخل باستعمال أسلوب دخول الزرارة
حسنًا
!أعلم
!أجل
!حسنًا، جميعاً! أزيلوا الأوراق بعد عد ثلاثة
!ها نحن ذا
!واحد... إثنان... ثلاثة
!ساكورا
!حاضر
...حسنًا، يبدو أن الأمور قد سارت على ما يرام
!ما ذلك الشيء...؟
...لقد تأخرنا كثيراً
DisCinema.com
...ساسوري
والآن... أيّكم هو الجينتشوريكي؟
أيّها الحقيران
!سأقتلكما
...أوّل من يبدأ بالصراخ والصياح
هذا هو؟
يبدو كذلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
سأخرج لفافة يمكنكم أن تجدوها في أيّ مكان
...لكن عندما أعدّ حتى ثلاثة، ستظهر شوريكين عملاقة
!أنت، لا تسرق مهارات الآخرين
!اخرسي! أنا أحضّر لبرنامج مواهب
!ماذا قلت؟
توقفا عن هذا الجدال التافه
سأعلمكما أفضل مهاراتي
!انظروا إلى هذه الكوناي الرائعة الطائفة في الهواء
!سكاكين الكوناي تطوف في الهواء
سأعلمكم هذه الحركة بمقابل 300 ريو فقط
لا يمكنني فعلها دون مهارة
التحكم بالدمى على كل حال
:في الحلقة القادمة
!تنشيط الفخاخ! أعداء فريق غاي
DisCinema.com