هنا
ألا تعتقدان أنّ هذا الخشب ما زال صالحاً للاستخدام؟
ربّما
...لكن
لم يبقَ شيء ممّا بنَتْه أجيال الهوكاغي
من كان يتصوّر أن يحدث هذا؟
هذه القرية ليست الشيء الوحيد الذي تركه لنا الهوكاغي
أنت على حقّ
...ياماتو
!ما زلنا هنا جميعاً
!أسلوب الخشب! تقنيّة البيوت المصفوفة
!في هذه الحالة، ستُبنى قرية الورق خلال وقت قصير
الكلام أسهل من الفعل
أما زالت العجوز تسونادي في غيبوبة؟
نعم
أودُّ أن أقول لها الكثير من الكلام
!لا تقلق، ستستيقظ تسونادي-ساما قريباً
!إنّها امرأة قوية. إنّها الهوكاغي خاصّتنا
!ستكون بخير
لماذا أشجّع ناروتو؟
أنا من بحاجةٍ للإقناع... يا ناروتو
!لم أركما منذُ وقت طويل جدّاً يا ناروتو وساكورا
!من الرّائع أن أرى بطلنا ناروتو ثانية
هل هذا...؟
!إناري والعجوز تازونا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إناري، لقد كبِرت
وأنت يا عجوز، زدتَ شيخوخة
...اصمت
أصبحتُ نجّاراً الآن
لهذا أتيتُ إلى هنا، بناء على طلب قرية الورق
وأردتُ أن ألقي عليكما التّحية
ساكورا، أنتِ جميلةٌ جدّاً
حقّاً؟
كم مضى من وقت؟
عامان؟ ثلاثة؟ أكثر؟
...لا أصدّق أنّ ذلك الطفل هو الآن
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
اختبار شجاعة إيناري
!لا أجدها! اختفت
تبّاً. كفّ عن إحداث جلبة
لكنّها اختفت! أعطاني تيوتشي قسيمةً مجّانية لإتشيراكو
كانَتْ معي طوال الوقت
لعلِّي نسيتُها في منزل العجوز تازونا
!انتظر
لن أتأخّر
تبّاً... كم هو نافد الصّبر
DisCinema.com
يا له من فاشل
...يا لذلك الصبيّ
علينا أن نعود بسرعة بعد هذه المهمّة الطويلة
ونسلّم تقريرنا
كاكاشي سينسي، لنتركه فحسب
لا يمكننا فعل ذلك
ساسكي، اذهب وأحضره
ولماذا أنا؟
مهلاً مهلاً. هذا كلّه جزء من العمل الجماعي
إتشيراكو رامن
قسيمة مجّانية
إتشيغاكو؟
لم أسمع بهذا المكان من قبل
وجدتُ هذه في الغرفة التي مكثَ فيها صغيرا قرية الورق
دائماً ما أتناول الرامن بعد كُل مهمّة. دائماً
حقّاً؟ هل هو لذيذ إلى هذا الحدّ؟
بالطبع! لا أبالغ إذا قلتُ لك
أنّ دمائي وجسدي وروحي تشكّلَتْ برامِن مطعم إتشيراكو
عندما تأتي إلى قريتي يوماً ما، سأدعوك لتناوله
هذه لناروتو
!سأعود
...يا إلهي
!انتبه
!ماذا تفعل أيّها الوغد؟
هذا لأنّك أفسدتَ تعاوننا الجماعي
.لا تهدر مزيداً من وقتنا. عُد حالاً
حسناً، فهمت
!لكن... بعدما أنهي عملي
!لن أطيع أوامرك يا غبيّ
حقير
انظروا، إنّه إيناري
كان يتصرّفُ بغرور
مُذ خطفَ الأضواء في حادثةِ غاتو تلك
!ما مشكلتك؟
أنت مغرور
يُفترَض أن تكون إيناري البكّاء
لستُ بكّاء
ابتعدوا، أنا على عجلةٍ من أمري
أتحاول أن تتظاهر بالقوّة؟
لن تستطيع فعل شيء بمُفردك
ماذا ستفعل؟
أصدقاؤك النّينجا قد عادوا إلى قريتهم
حقّاً؟ هذه أنباء سارّة
!أنتم
كان الانتظار مُثمِراً
!تبّاً، يا لعنادك
...في هذه الحالة
انتظر، انتظر قليلاً فقط
!لن أنتظر
!أيّها الوغد... ضربتَني بجدّية
استسلم فحسب
ماذا تفعلان هنا؟
!العجوز تازونا! في الوقت المناسب
نسيتُ شيئاً في منزلك
هل تقصدُ تلك الورقة صغيرة الحجم؟
أجل، أجل
كان إيناري عازماً على أخذها لك
وغادرَ منذُ مدّة
لماذا ما زلتُم هنا؟ وبقيّتكم أيضاً
ظننتُ أنّ ناروتو قد طردكم آنذاك
طردنا؟
كنّا ننتظرُ حتّى يُغادر أولئك المُزعجون فحسب
بعد رحيلهم، لم يعُد في أرضِنا المزيد من النّينجا
DisCinema.com
ولا يوجدُ أحدٌ آخر يعرقِلُ عملنا
ماذا ستفعلون؟
اهدأ يا فتى، سنكونُ غاتو التّالي
!إيناري
!أين أنت؟
غريب... كنتُ متأكّداً أنّه سيسلك هذا الطريق
!ساسكي! ساعدني في البحثِ أيضاً
ذهبَ إيناري ليبحث عنك
لا علاقة لي بهذا الأمر
!ماذا؟
!أين التعاون الجماعي الذي تحدّثت عنه؟
لهذا أنا معك هنا
كُن مُمتنّاً يا فاشل
إلى أين أنت ذاهب؟
!اخرس! سأقضي حاجتي
ماذا تفعلُ قسيمة الرامن خاصّتي هنا؟
انظر
ما هذا؟
أرى آثارَ معركةٍ هنا... رُغم أنّها ضعيفة
هل حدث شيء؟
...إيناري
ما رأيكم بطلب فدية مالية مُقابل الأطفال؟
على أي حال، الانتقال إلى غاتو التّالي هو خطّة عظيمة
المشروب والمال... سنأخذه كلّه
تبّاً! أشعرُ برغبةٍ في قطعِ شيء ما
كقطعِ ذلك الفتى الذي هناك
كفّ عن عادتك السيّئة هذه
ما الذي سيحلُّ بنا يا تُرى؟
DisCinema.com
...تخلّصنا من غاتو أخيراً. والآن
البُكاء لن ينفع
لن يحلّ البُكاء شيئاً، هذا ما علّمني إيّاه ناروتو
إيناري؟
سنُقاتل
وإلّا لا يمكننا حماية الأشياء العزيزة علينا
هذا سيّئ
...هذه المطر
ليسَتْ إلّا مسألة وقت قبل أن تُمحى
كافّة الآثار
!علينا أن نجد طريقة أخرى إذاً قبل أن يحدث ذلك
أرجو أن تكون بخير
هل الجميع جاهزون للذهاب؟
نعم
علينا أن نعود مسرعين إلى البلدة ونُخبر الكبار
!نعم -
!يا للهول
ماذا؟
!غرفة الأطفال
!الأطفال يهربون
هذه آثار حديثة العهد
من سيف؟
!لقد... رأيتُ هذا من قبل
المُجرِمون هم بقايا غاتو إذاً؟
...إلى الأمام
!هيّا بنا يا ناروتو
!حسناً
DisCinema.com
ابحثوا عنهم، إنّهم قريبون
سخِرَ منّا أولئك الأطفال
في هذه الحالة سينكشفُ أمرنا
سأشتّت انتباههم
!لـ-لا تكن غبيّاً
...إذا فعلتَ ذلك فإنّهم
إن لم أفعل فسنُقتَل جميعاً
إضافة إلى ذلك... لديّ فكرة
تبّاً، إلى أين ذهبوا؟
وجدتُهم! من هذا الطريق
...إيناري
أنتما، لنذهب
إمّا النجاح أو الموت. احمِني أرجوك يا أبي
تأخّر إيناري
إلى أين ذهب يا تُرى؟
معكِ حقّ
ما الأمر؟
الأطفال الذين خرجوا للعب لم يعودوا بعد
لم يعد أكاني بعد
ولا ابني أيضاً
ويبدو أنّ يامابوكي لم يعد أيضاً
شوهِدوا مع ابنك إيناري في وقتٍ سابق من هذا اليوم
!أنتَ مُشاغب جدّاً
لن ندعك تهرب مجدّداً
لعلّنا سنضطرُّ لبترِ ساق
DisCinema.com
هل أنت جاهزٌ للاستسلام؟
!ماذا؟ قفز؟
!إلى الأسفل! انزلوا إلى هناك
أبي، سبحتَ عبر هذا التيّار السّريع
لإصلاح السدّ، صحيح؟
أظنُّني فعلتُ هذا إضافة إلى أشياء أخرى
أنتَ مذهلٌ يا أبي
لا أستطيع حتّى السّباحة
إذاً هذه من إحدى الأشياء التي يجبُ
عليك أن تفعل ما بوسعك لتعلّمها
لكنّني... خائف
لا تقلق
لديك هاتان الذراعان، يمكنُك فعل أي شيء
حرّك الذراعين فحسب! جدِّف بقوّة
لا أستطيع يا أبي، الماء بارد جدّاً
تعال إليّ، اصمد
لكنّني لا أتقدّم إطلاقاً
...لماذا لا أستطيع
!انتظر، انتظر أرجوك
!لا عليك! يمكنُك فعلها
!هيّا يا إيناري
!إيناري
!تمسّك
DisCinema.com
!حسناً
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
أحسنتَ صنعاً يا إيناري! ساعدتَ أصدقاءك على الهرب
وهذا ما قادَنا إلى هنا
أكاني والآخرين؟
لا نملك ما يكفي من وقتٍ للثرثرة
أنتُما طفلا قرية الورق
!من الشجاعة أن تأتيا إلى هنا
!إنّهما مجرّد طفلين. اقضوا عليهما
!نعم -
!ناروتو
!نعم! لن يفوقونا عدداً
!هيّا بنا يا جماعة
!نعم -
ابقَ هنا
!حسناً
...أنتما
!ضعيف للغاية، ضعيف للغاية
!لستَ ندّاً إطلاقاً
ما دام لا يُباغتني أحد سيبقى الأمر سهلاً
!شوريكين رياح الشيطان
!ماذا؟
!أيّها الوغد... سأسحقك
!لا، لا تفعل
مغفّلون
!تستهين بنا... سأقتلك
لستُم ندّاً لنا على الإطلاق
!ها نحن ذا
!تبّاً! لعلّهما مجرّد طفلين لكنّهما يبقيان نينجا
لن ننجح
!لنرجع. سنعيدُ تنظيم أنفسنا
!ماذا؟
!مُحال أن نرحّب بعودتكم
هذه هي نهاية المطاف بالنسبة لكم
!جدّي
!والجميع
!لن نسمح لعصابة أن تفعل ما يحلو لها في أرضنا
DisCinema.com
لم تكن تنوي بقايا مجموعة غاتو خيراً؟
سنُسلّمكم للسلطاتِ كي لا ترتكبوا أي أفعال شرّيرة ثانية
وأنا الذي ظننتُ أنّكم مجرّد جُبناء
شكراً يا إيناري
...أكاني
أسأتُ الحكم عليك
!لا تضحك
!تبّاً، أثرتَ قلقنا
...أنت حقّاً
...ناروتو... أنا
!أنا آسف
إنّه يبكي
لا بأس... في أوقاتٍ كهذه
أجل، نسيتُ أن أعطيك شيئاً
...لا تقلق. القسيمة معي
اختفَتْ
ربّما سقطَتْ منك في النّهر
انسَ أمرها فحسب
أكاني والآخرين أيضاً
إنّهم نجّارون مثلي
انظر، إنّهم يعملون هناك
يا لها من مفاجأة
على تلك المرّة، وعلى ما حدث مع غاتو
شكراً لكم على كلّ شيء
بفضلكم، أرض الأمواج قد ازدهرَتْ
!لذا هذه المرّة، سنردُّ الجميل
أوّل شيء في ذهني يا ناروتو... هو إتشيراكو. شاهد فحسب
!سأشيّد مطعماً مذهلاً
...إيناري
شكراً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هذه الوضعيّة المثيرة للشفقة؟
،يمكنه أن يحاول لمئة عام
!لن ينتقم إذا بقي هكذا
!ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب يا ناروتو؟
!سأساهم في تدريبِ ذلك الرّجل من البداية
...لقد ذهب
هل ستدعه يذهبُ هكذا فحسب يا كاكاشي سينسي؟
لا بأس. فلا يوجد ما نفعله قبل موعد مُغادرتنا
غداً على أي حال
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"مدرسة الانتقام الخاصّة بناروتو"
!حسناً! لنبدأ بدرسنا
!تابعونا
DisCinema.com