- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
مدرسة الانتقام الخاصّة بناروتو
تبّاً
أنا عظيمٌ إذاً؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من الصّعب أن أتلقّى مديحك على محمل الجدّ
أيُّها العجوز تازونا
على رسلِك، لقد كبرتَ وأصبحت شابّاً حقيقيّاً
أوتظنّ ذلك؟
بالتأكيد
!تحبُّ المديح كثيراً
أنا جادٌّ تماماً
!معه حقّ! ناروتو هو بطل أرضنا
هل سمعتِ يا ساكورا؟
...لعلّك كذلك الآن، لكن
ماذا؟
كنتَ في ذلك الوقت السبب وراء كلّ أشكال الأذى
كان ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟ الفريق 7
معكِ حقّ. نعم، كان ذلك ممتعاً
أتذكرُ ذلك الرجل؟ الذي خرجَ للانتقام
نعم، تسوكادو! كم أحنُّ للذكريات
كان ذلك عندما تحمّستَ وسبّبتَ لنا مُشكلة
!ستلقى اليوم حتفك
!يا كاتازو، الرجل الذي قتلَ فرداً من عائلتي
!قاتلني حالاً
يا لتلكما العينين
أشعر وكأنّها ستلتهمني
على رسلِك! أراها ظريفة بعض الشيء
على أي حال، ربحتَ في حظِّ السّحب
لِذا عليك أن تعتني بها
لا تقلق. أنتُما تشكّلان أفضل ثنائي
!لا أدري كيف تقول ذلك
هذا يكفي! آلمتني
...قطّ ضالّ، كلب ضالّ، خنزير ضالّ
والآن نعام ضالّ؟
،لعلَّ المستوى يزداد
لكن لا أفهم كيف لهذه المهمّات السّخيفة
أن تحسّن مهاراتنا
مهمّات؟
الهدف من هذا ليس تحسين المهارات
أنتم لا تخضعون لتدريب
رغم أنّني لستُ أفهم ما سبب نفاد صبرك
!في هذه الحالة، فاستخدم هذا النّعام لتحسين مهاراتك
!ماذا تفعل؟
!اصمت وحسِّن مهاراتك -
!هذه مسؤوليتك أنت
DisCinema.com
!سأعطيك إيّاه
!مؤلم
!مؤلم! مؤلم
أهلاً بكم
سنبحث عن فندق لنمكث فيه اللّيلة
يبدو النّعام متعَباً أيضاً
تبّاً... لو كنّا بمفردنا فحسب
لاستطعنا العودة إلى القرية مع حلول اللّيل
!ما هذا؟
!سألقي نظرة
!ناروتو! ليس مجدّداً
!مؤلم
هيّا بنا
من قد يكون؟
!حتّى أنتُما
ماذا؟
معركة؟
لا، يبدو أنّه ثأر
ثأر؟
تعني كأن يقاتل شخصٌ للانتقام؟
...انتقام
انتقام... وفي شارع مُزدحم في وضح النّهار؟
هل هذا مقبول يا كاكاشي سينسي؟
رخصة ثأر
رخصة ثأر؟
بحسبِ قوانين البلد، إذا قُتِلَ شخص
فإنّ أفراد العائلة يُمنَحون الإذن بالانتقام
،ما دام يمتلكُ تصريحاً مُخوّلاً من ذلك البلد
فإنّ البلاد الأخرى ستسمحُ بالثأر
سمعتُ أنّ ذلك الرجل المدعو تسوكادو كان لديه قريب بعيد
والقاتل الذي هُناك قد استدعى القريب في وقت
متأخّر من اللّيل
ومن ثمّ ضربَه بعنفٍ من الخلف بصخرة وقتلَه
قصّة فظيعة، صحيح؟
هربَ القاتلُ وأرادت العائلة الانتقام
واختيرَ ذلك الرّجل لهذه المهمّة
يا له من شرّير
الزعيم كانابون، يبدو أنّه ثأر
هذا مثيرٌ للاهتمام. من سيربح برأيكم يا فتيان؟
في الواقع... يقولون أنّ الصيّاد يكون عادةً
أقوى من الفريسة
لا، لستُ معك في هذه النقطة
لدى الفريسة نظرة حادّة جدّاً
!انقضَّ عليه
!لا
!ماذا؟
يبدو أنّه لن يتمكّن من الانتقام
!انتظر! أيّها الحقير
...تبّاً لك
!خذ
شكراً
كدتُ أنال منه
لم يبدُ لي كذلك
فليحتفظ الهُواة بآرائهم لأنفسهم
قد لا أبدو كذلك، لكنّني مخضرم في سجلِّه 34 ثأر
!ماذا؟! تعني أنّك فشلتَ 34 مرّة؟
!سأفعلها حتماً في المرّة المقبلة
!لا أظنُّ ذلك
!يجبُ أن أُتِمَّ ثأري
!يجبُ أن أثأر للعجوز شيكازو من عشيرتي
على الطريقة الجبانة والخادِعة التي قُتِلَ بها
...إن لم أثأر له فأنا
...أنا
...سيّدي
كلماتك قاسية جدّاً
مُحال أن نعرف ذلك ما لم أحاول
في المحاولة 35 المقبلة
قد أتِمَّ ثأري بنجاح. أليس كذلك؟
!حسناً، فهمت
!سأساعدك
سأعلّمك كلّ مهارة من مهارات النينجا
وأساعدك على أن تصبح ثائراً محترفاً
DisCinema.com
!ناروتو الغبيّ! يتحمّسُ بهذا الشكل
حسناً، لندع ناروتو يتولّى هذا الأمر
سنستريحُ في الفندق
هراء
!سيّدي، اترك الأمر لي
!الدرس الأوّل
!لا تمتلك ما يكفي من غضب تجاه عدوّك
عليك أن تكون قادراً على الاستشاطة غضباً في أي لحظة
!حينئذ لن يفشل ثأرك أبداً
...نعم
!أنتِ
!انتبهي أيّتها العجوز! تبّاً! اركبي على ظهري بسرعة
حسناً، إلى أين أنتِ ذاهبة؟! تبّاً
ماذا؟ البلدة المجاورة؟
!تبّاً، إنّها قريبة
لا يهمّني إن كانت بعيدة. تبّاً -
...المعذرة، ليس هذا ما قصدت -
!الدرس الثّاني
خذ كلّ أنواع الثأر على محمل الجدّ ولو كانت بسيطة
!عوّد نفسك على الانتقام
نعم
...أنت
!سأساعدك
ماذا؟
!هذه على دفعة الكتِف
!الكتف! الكتف -
!تـ-توقّف -
ليس هذا ما قصدت أيضاً -
!الدرس الثّالث
،أملئ مخيّلتك بصور عدوّك حتّى تنفجر
ثمّ صبَّ جام غضبك على ورقة
...نعم
كيف... كيف يبدو عدوّك المكروه بهذا الجمال؟
لا أظنُّك مؤهّلاً للثأر بصراحة
وأنتَ لستَ مؤهّلاً لتكون مدرّباً
هل أنتَ مُلزمٌ بالأخذ بالثأر؟
أجل، لا أستطيع العودة إلى دياري ما لم أثأر
أريدُ إنهاء هذا الأمر وأعود إلى الديار
إلى أمّي وأبي الطاعنين في السنّ
DisCinema.com
!ثمّة نعامة هائجة
سـ-سيّدي؟
ذلك الرجل... هل كان يخفي مهاراته؟
!يا أولاد
!حاضر
آسف. النّعام قد عضَّ حبله وقطعَه على ما يبدو
كما كنتُ قد توقّعت، أنت أستاذٌ في المبارزة بالسيف
ما الذي يجري؟
إن كنتَ بهذه القوّة فكيف تعجزُ عن الأخذ بثأرك؟
لا أدري
،كلّ ما في الأمر أنّني كلّما نظرتُ إلى عينيه
يتمّ امتصاص قوّتي
...إنّها تلكما العينان. تلكما العينان هما اللّتان
...سيّدي
ماذا حلَّ بذلك الرجل يا تُرى؟
ربّما خرجَ بحثاً عن عدوّه
هل سيفعلُ ذلك بقيّة حياته؟
!ما الذي يجري؟
ما رأيك بذلك يا سيّد ثأر؟
أقنعَني إصرارُك
أريدُك أن تنتقم لهذا أحضرتُ لك عدوّك
والآن دعنا نراك تردُّ الاعتبار له بملء قلبك
...سيّدي
إلّا أنّنا نحن، عصابة كانابون، سنشرفُ على هذا الثأر
!حسناً، هذه هي الحاسمة
!من سيربح في هذا الثأر؟
!ضعوا رهاناتكم حالاً
من الأقوى؟
لا بُدَّ وأنَّه الشخصُ الثائر
DisCinema.com
يبدو ضعيفاً، مُحال أن يربح
!أراهن بـ 500 ريو على خصمه
!وأنا أيضاً
،إن كان ينقصكم المال
!فعصابة كانابون ستضعُ رهاناً عنكم
...إذا استخدم ذلك الرجل قوّتَه الحقيقيّة، فإنّ هذه المعركة
نعم. سنكسبُ ربحاً كبيراً
هذا سيّئ للغاية، يستغلُّون ثأره مادّياً
سيُحسَم كلّ شيء هنا
موتي لم يحن بعد
تأهّب
!ماذا؟! سيُقاتل دون النظر إلى عينَي خصمه
!قد يربح
!هل يُعقَل أن تكون دروس ناروتو قد أجدَتْ نفعاً؟
لا... لا تعجبني هذه المعركة
...لا أعرف السبب
إنّه هو. كما قال السيّد تماماً
...وجه ذلك الرّجل... عيناه
!هاتان العينان ثانية
!كيف لك أن تكون كذلك؟
!بالإمكانِ قتلك على يدي، فلماذا إذاً؟
لماذا لا يحاول ذلك الرّجل قتل تسوكادو؟
...حسناً إذاً
!انتظر
DisCinema.com
...سبب عدم قدرتك على قتلِ هذا الرّجل
تعرفه جيّداً، أليس كذلك؟
أجل... أدركتُ ذلك للتو
فهمت... أمسى هذا السّيف كليلاً
لا يستطيع هذا الرّجل قتل أحد
كان لديّ أخ توأم يُدعى كاغيكي
أخ... توأم؟
،كان كاغيكي قد أقرضَ مالاً لشيكازو
فرداً من أفراد عائلتك
لكن في ذلك الوقت، رُزِقَ أخي بطفل واحتاجَ مالاً
لهذا ذهبَ إليه وطلب منه أن يسدّدَ دينه
شيكازو تجاهلَ أخي وحاولَ أن ينكر دَينَه
احتدمَ شِجارٌ وسقطا في الأرض الوسِخة
في تلك اللّحظة، ارتطمَ رأسُ شيكازو بحجر
بارز فمات
هل تعني أنّها كانَتْ حادِثة عرَضيّة؟
قال كاغيكي أنّه كان سيُسلِّم نفسه
لكن لم يكن هنالك شهود
،بحكمِ الظروف
كان ربّما سيُتَّهمُ بارتكابِ جريمة قتل
لهذا عرضتُ عليه أن نتبادل
ماذا؟
أخذتُ هويّته
وطلبتُ منه هو وزوجته الّتي أنجبَتْ طفلاً أن يختبِئا
،لكسبِ الوقتِ لأجلهما
جذبتُ انتباه مُطارديه عمداً
لم أستطع أن أدع رجلاً عظيماً مثله أن يفسد حياته
بينما عشتُ حياتي شقيّاً
لم يسبّب سوى الأحزان لعائلته وللمُجتمع
فوجدتُ أنَّها طريقةٌ مُلائمة للتعويض
وقد وثِقتُ بكلامِ أخي
لا وسيلة لإثبات ذلك، لكنّني أثِقُ به
...سيّدي
DisCinema.com
الأمر عائد لك سواء أصدّقتَني أم لا
إن لم تصدّقني... فاقتلني إذاً
حسناً إذاً، سوف أصدِّقك
...أنت -
!سيّدي -
في الواقع، سئمتُ وضجرتُ من هذا الانتقام
...إذا ادّعيتَ طوال هذه السّنين أنّك خصمي
فابتداء من الآن، سأدّعي أنّني أثأر
!لن يجدي هذا نفعاً! ستتقاتلان رغماً عنكما
!وإلّا سنؤذيكما أذىً شديداً
سأساعدكما
!ونحن أيضاً
!اسمحوا لنا بتقديمِ المساعدة
لا أملُك خياراً
فأنا أريدُ العودة إلى القرية بسرعة وأستأنف تدريبي
لِذا دعوني أشارك
!اقضوا عليهم
!ستندمون
كانت النّهاية مُرضية، أليس كذلك يا كاكاشي سينسي؟
في الواقع... يعودُ القرار لذلكما الاثنين
الانتقام صعبٌ حقّاً، أليس كذلك؟
وما أدراك أنت؟
أحياناً، لا بدَّ من الأخذ بالثأر مهما كان صعباً
آنذاك، نحن... أعني كنتُ طفلاً
...ساسكي
ماذا؟ أتيتما إلى هنا بهذه السّرعة؟
!كاكاشي
أتينا مسرعين بعدما سمعنا
أنَّ قرية الورق المخفيّة كانت في أزمة
هكذا إذاً
ما الأمر؟
أين ساسكي؟
أريدُ أن أتكلّم معه أيضاً
...في الحقيقة
...إنّ ساسكي
تشاجرنا أنا وساسكي شجاراً بسيطاً
وهو خارج القرية حالياً
لا تقلق، سأذهبُ لإعادته يوماً ما
وعندما أفعل، ألقيا التّحية عليه
أنا متأكّدٌ أنّ ساسكي سيكون سعيداً
أليس كذلك يا ساكورا؟
نـ-نعم
هل يُعقَلُ أنّ سبب المُشكلة هو مثلّث الحبّ؟
!لا، ليس كذلك
DisCinema.com
شكراً لك يا ناروتو
ساسكي... أين أنت الآن؟
أنت بلا أشقّاء ولا أبوين
!فكيف تعتقدُ نفسك أنّك تفهمني؟
!عشتَ وحيداً منذ البداية
!فما أدراك بمشاعري؟
!وجود رابِط هو ما يجعل الأمر مُؤلماً
!فما أدراك بإحساس فقدان ذلك الرابط؟
الآن يمكنني أن أفهم... شعور ساسكي
شعوره تجاه الانتقام
هل بدأتَ تفهم شيئاً من الألم؟
ما لم تتعرّض لنفس الألم، فلا يمكنك
معرِفة ألم آخر حقّاً
ظننتُ نفسي أفهمُ ساسكي
لكنّني لم أكن أفهمه على الإطلاق
،كنتُ مهما حاولتُ أن أقول لساسكي في الوادي الأخير
لم يكن كلامي يؤثِّر به إطلاقاً
...ناروتو
لم أكن أعرف ألم ساسكي فكيف كنتُ أسخر منه؟
،فلماذا يهدر وقتَه معي
بل يُقاتلني أيضاً؟
،لعلّه يتألّم ألماً شديداً
لكن في المرّة المقبلة، أريدُ أن أقاتله بجدّية
،لأنني يوماً ما
أريدُ أن تعود أيّام ضحك ولعب الفريق 7
معاً بوجودِ ساسكي بيننا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ينبغي أن تكون هذه نقطة التقائنا
يبدو أنّنا وصلنا إلى هنا أوّلاً
تبّاً، من الصّعب أن أجزم ما إن كانت قرية الرّمل
المخفيّة تريدُ تعويض
قرية الورق المخفيّة عن تأخّرها
في مهمّتنا المُشترَكة
آسفون لتأخّرنا
...أنت
...من بين كلّ الأشخاص
هو من سينفّذ معنا المهمّة المُشترَكة؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"رابط غارا"
نحن دولتان متحالفتان، لِذا لنحاول أن ننسجم معاً، اتّفقنا؟
!تابعونا
DisCinema.com