هذا تحدٍّ حقيقيّ
ولهذا السبب عينه ستُصبِح دُمية جيّدة
حالما أتقنها
تساءلتُ عن سببِ تقوقعك هُنا
دُمى جديدة؟
أجل... تركيبها معقّد قليلاً
!ولم أكن متقوقعاً
أتجهّز نفسك للحرب؟
...بعض الشيء
سمعتَ ما حدث لقرية الورق
لا شيء يُفاجئني بعد الآن
قرية الورق المخفيّة هي جزءٌ من حلفنا
مُشكلتهم هي مُشكلتنا
لا، وإعادة إعمار قرية قد دُمِّرَتْ
ليسَتْ مهمّة يسيرة
وفوق ذلك، يجبُ عليهم ملء الفراغ
الذي خلّفَه هوكاغي غائب
معك حقّ
،من وجهة نظر سياسيّة ونفسيّة
البقاء من دون هوكاغي، القائد والدّعامة الرئيسيّة
أمر مُؤلم للغاية
تبّاً، أخطأت
أتعتقد أنّ بمقدورهم التغلُّب على الأضرار
التي سبّبَها الأكاتسكي من دون هوكاغي يا غارا؟
لا أدري
لكن... إنّه موجود في تلك القرية
...لا أحبّذ قول هذا
لست أكثر من مجرّد سلاح مرعب للقرية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سيكون من الصّعب كثيراً عليك
أن تنضمّ لفرقة نظاميّة في هذا الوضع
فالرُّؤساء يأخذون صورة سيّئة عنك
وغالبيّة أهل القرية خائفون منك
...لكن -
أعلم ذلك -
لكن سأقع في مُعاناةٍ أعظم شأناً
إذا وقفتُ مكتوف اليدين
عليّ أن أضاعف جهودي فحسب وأرسم مستقبلاً لنفسي
ويجب ألّا أهرب من طريق عزلتي
...إذا فعلتُ ذلك فإنّني يوماً ما
سأصبح مثله
!ماذا؟
!مهمّة مُشتركة مع قرية الرّمل المخفيّة؟
!يمكننا تولّيها من دونهم
لا تقل ذلك
هنالك مُشكلة على الحدود بيننا وبين قرية الرّمل
إذا ذهبَ طرفٌ دون آخر فإنّ الطرف الآخر
سيشعرُ بالإهانة، صحيح؟
لِذا أليس من الأفضل أن يتعاون الحليفان
ويعملا معاً على هذه المهمّة؟
ناهيكم عن أنّ هذا يسهّلُ المهمّة
تأسّسَ هذا الحلف بُعيد الهجوم على قرية الورق
قد تحدث بعض المشاكل في البداية
،الخطوة الأولى هي بِناء الثِّقة في علاقتنا
وهذه المهمّة هي فرصةٌ لذلك
!رائع يا ساسكي
!أنتَ ذكيٌّ جدّاً
ستُفسِدُ المرحَ كلّه إذا شرحتَها بصراحة
ماذا؟ ماذا؟ ماذا تعني؟
!لن تتمكّن من استيعاب كلام كبير كهذا
الأمر يخصُّ دولاً وقُرى وشخصيّات بارزة
على رسلكِ يا ساكورا... لا داعي لتكوني قاسية جدّاً
على أي حال، إنّها مهمّة مُشترَكة
لذا لنفعل ما بوسعِنا للانسجامِ معهم
حسناً، كفى كلاماً
لنتوجّه إلى نقطةِ الالتقاء مع الرّمل
!حسناً! لنتسابق ونرَ من يصل إلى هناك أولاً
!ناروتو! هذا ليس عدلاً
!أنا الأوّل
!أنت تفتقرُ للنضج
...تبّاً
ينبغي أن تكون هذه نقطة التقائنا
لعلَّنا وصلنا إلى هنا باكراً
!تأخّروا؟ وقِحون
...جماعة قرية الرّمل أولئك
لا أحد يعلم نواياهم
إنّهم مخيفون بعض الشيء
DisCinema.com
،إذا كانوا يُريدون مُصادَقة قرية الورق
!فينبغي أن يكونوا أكثر حماساً
آسف لتأخّرنا
...غا... غا
!غارا؟
...من بين كلّ الناس
هو من سنؤدّي المهمّة المُشترَكة معه؟
لا تقلق يا غارا، أتيتَ على الموعد
كلّ ما في الأمرِ أنّنا نحن من أتى باكراً
...لا
!الـ-المعذرة
!أنا آسف
تأخّرنا قليلاً، نعتذر
فقدَ نظرة التعطُّش للدماء تلك وأصبح أنيساً
...الدِّفاع
!الرّملي الأعظم
!مؤلم
!ما الذي فعلتَه يا ناروتو؟
مجرّد طريقة للترحيب به
رمي الحجارة لا يُمكن أن يؤذي شخصاً بلا حاجبين
على أي حال، صحيح؟
أين الآخران؟
جـ-جعلَ غارا-ساما يستخدم دفاعه الأعظم
!كم هذا مخيف
لا أحد يقبله بتلك السهولة على ما أعتقد
تبّاً، ما خطبهما؟ يا لهما من جبانين
لماذا لم يرافقك سيّد التبرُّج وسيّدة المروحة؟
!مؤلم
تعني كانكورو وتيماري
أنا مُجنَّدٌ حالياً في صفوف القوّات النظاميّة
اسمحا لي أن أعرّفكما على ياوكي وكوروبي
!أنا ياوكي
!وأنا كوروبي
اسمي هاتاكي كاكاشي، الشّخص المسؤول عن هذه المهمّة
وهؤلاء هم ناروتو وساكورا وساسكي
كيف الحال؟
سُرِرتُ بلقائكما
!مرحباً
!سُرِرتُ بلقائكم
ما زالا مبتدئين، اصبروا عليهما رجاء
،الآن بعدما اجتمعنا
سيدنو فريقُ غارا من الجانب الغربي من الجبل
بينما سيدنو الفريق 7 من الشرق
وسنُهاجمُ بنفسِ التوقيت قطّاعَ الطرق المُتمركِزين في القمّة
سيبدأ الهجوم في منتصفِ اللّيل
هل هذا مناسب؟
لا داعي للانتظار هذه المدّة الطويلة
!يمكننا القضاء على قطّاعِ الطرق أولئك بأنفسنا
قطّاع الطرق مؤلَّفون من نينجا فارُّون
ويُقال أنّ من بينهم نينجا برتبة تشونين
!معه حقّ يا ناروتو
!لقد تعرّضنا جميعاً لخطرٍ في نهاية المطاف
حسناً، فهمت
سننفّذ استراتيجيّتك
ثمّة شيء أودُّ مُناقشته معك
لماذا يتصرّفُ غارا بسرّية؟
ربّما يريد القائدان أن يناقشا التفاصيل
!قائد؟ إنّه مغرور جدّاً بنفسه
شخص يتعقّبك؟
أجل... ولحسن الحظّ لا يوجد أي عرقلة
لكن ارتأيتُ أن أبلغك
يبدو أنّ هناك شخص ما في ذهنك
المسؤولون في قريتي يكرهونني
...قد أسبّب لكم المتاعب، لكن
لا مانع لديّ
ستكونُ هذه المهمّة ذات فائدة
إذا أنجزَتْ قريتا الورق والرّمل هذه المهمّة
DisCinema.com
ومتّنَتا العلاقة بينهما
كلّما زادت المشاكل التي نواجهها معاً، أصبح رابطنا أمتن
!حسناً. ناروتو، ساكورا، ساسكي
!سنغادر الآن
!نعم
!لا تتأخّر هذه المرّة يا غارا
سنغادر أيضاً
هل تصدّقُ أنّه تطوّعَ للقوّات النظاميّة؟
هذا يسهّلُ مهمّتنا كثيراً
سيشعرُ المسؤولون بالرِّضا
وستتعزّزُ سمعتنا كذلك
!غارا الرّمل
!سنقتلُك
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
رابط غارا
سمعتُ إشاعات بأنّ غارا-ساما قد تغيّر
...لكن
...الدِّفاع الرّملي... الأعظم
لا يمكننا أن ننكر أنّ عدداً لا يُحصى من النّينجا
قد سقطوا ضحايا لغضبه
آمل ألّا تحدث أي مُشكلة
!خصم؟
!هل هم قطّاع الطرق؟
...لا
هدفهم هو... أنا
فالرُّؤساء يأخذون صورة سيّئة عنك
ومعظم أهل القرية خائفون منك
قرّرتُ أن أمضي قدماً
!لا أودُّ أن أبقى عالقاً هنا هكذا
ما الخطب يا كاكاشي سينسي؟
إلى متى تنوي أن تتعقّبنا؟
!اكشف عن نفسك
ماذا؟
لهذا يُطلِقون عليك بعين الشارينغان كاكاشي
حسبتُ أنّني أُخفيت حضوري
تابعوا طريقكم رجاء
فنحن لا ننوي عرقلة مهمّات الدُّول الحليفة
DisCinema.com
دولة حليفة؟
هل تنتمون لقرية الرّمل؟
اعتبرونا متفرِّجين... رجاء
متفرِّجون
كمُراقبين مثلاً
لعلّهم هنا لمراقبة نتيجة هذه المهمّة
من وراء الكواليس
وهل عليهم ارتداء أقنِعة لفعل ذلك؟
لستُ أثِقُ بهم
...في الواقع
هُم لا يثِقون بغارا، أليس كذلك؟
...بالنسبةِ لقرية الرّمل، قوّة غارا-ساما
،أو بالأحرى، لأنّنا من قرية الرّمل
تشكِّلُ قوّة غارا-ساما خطراً كبيراً علينا
رأيتُم تقنيّةَ غارا-ساما أيضاً
ألا تتّفِقون معنا أنّها قوّة لا ينبغي أن تكون موجودة؟
يُفكِّرون حتّى بالقضاءِ على غارا
لهذا أُرسِلَتْ فرقة اغتيال
وهذا ليسَ عرضاً سيّئاً بالنسبة لقرية الورق أيضاً
فالقرية المُجاورة لكم ستفتقدُ لسلاحٍ قويّ
يا للقسوة. إنّه نينجا من قريتكم
هل فهمتُم؟
غارا-ساما هو خطرٌ جسيمٌ على كلا القريتين
!لا ينبغي أن يعيش
أنا أداةٌ خطيرةٌ للقرية
أنا أثرٌ من الماضي يحبِّذون ألّا يروه
هكذا كنتُ أعتبرُ نفسي في الماضي
أو بالأحرى، لا يسعني إلّا أن أعتقد بذلك
...و
كان ذلك أقسى شيء يمكنُ تحمّله
فكرة أنَّ وجودي غير مهمّ للعالم
فلماذا أنا موجودٌ إذاً؟ ما الفائدة من حياتي؟
...غارا-ساما لا ينبغي أن يعيش
DisCinema.com
!لا تدعوهم يذهبون
من المؤكَّد أنّ هُناك أشخاص متعاطِفون
مع غارا
في قرية الرّمل
أمّا أنتم فلم تستطيعوا تقبُّل غارا
وأتفهّمُ وجهة نظركم
لكن لا تتسرّعوا وتظنُّوا أنّنا نوافقكم الرّأي
!وقعَ في الفخّ
!ما-ما الذي يجري؟
!لماذا الدُّمى...؟
!غارا-ساما
!سنُقتَل
!هذا صحيح
فذلك الرّجل آلة قتل لا تلقي بالاً
!لأرواح البشر
!إنّه وحش يتمتّعُ بالقتل
...غـ-غارا-ساما
من كان يتوقّع أن يقع في فخِّنا بهذه السهولة؟
هذا يسهِّلُ مهمّتنا كثيراً
أسلوب الماء الدُمية: تقنيّة رقصة المطر الغامضة
هـ-هل أفلتنا؟
نهرب؟
ممَّن؟
ماذا؟
...آنذاك، ألم يطلب غارا-ساما
DisCinema.com
ألم يطلب منّا أن نهرب؟
!هل أنتما بخير؟
أين غارا؟
!أنتما، هل تخلّيتُما عن صديقكما؟
...صديق
...أنت وأنا
وغارا-ساما؟
المطر التي امتصَّها رملُك قد تشكّلَتْ
بالتشاكرا خاصّتنا
لقد بلّلَتْ رملَك وجعلَته أقلّ تماسُكاً
خُتِمَ على تقنيّتِك
!مُت
!ماذا؟
!غارا
!أتينا لإنقاذك
!ناروتو... أوزوماكي
هذه مجرّد نسخ ظلّية
!لا تتوتّروا
!واحد منهم حقيقيّ فقط
!إنّه ليس بمفرده
!لن نهرب بعد الآن
!غارا-ساما هو صديقنا
!غارا-ساما! آسفان لأنّنا هربنا من دونك
!سنُقاتل أيضاً
!إلى جانبك يا غارا-ساما
...ذلكما الاثنان
ضعفاء أوغاد
المسؤولون قد استخفّوا بقوّتي
يتطلّبُ الأمر أكثر من هذا لقتلي
هذا أكثر من كافٍ لتلقينكم درساً
أراك تتباهى
يا لها من حادثة مُؤسِفة
الأشخاص الذين واجهناهم قد أوقفناهم
سبّبتُ لكم المتاعب، سامحوني
هؤلاء هُم من سبّبوا المتاعب
!لا تفعل
أعرفُ أشكالهم جيّداً
...لكن... مع ذلك
يبقى هؤلاء شعبي من بلدةِ الرمل
هكذا إذاً
حسناً إذاً... هل نعود إلى مهمّتنا؟
من هُنا كانت بداية كلّ شيء بالنسبة لي
ابتداء برابِط صغير كهذا
DisCinema.com
أنا أيضاً أريد أن أصبح شخصاً يحتاجه الآخرون
بدلاً من سلاح يخشاه الآخرون
.وبصِفة كازيكاغي قرية الرّمل المخفيّة
حقّقتَ حلمك
تشكيل رابط مع شعبك في القرية
ونيل قبولهم وتعيينك الكازيكاغي
كان هو من علّمني أن أمكّن رابطي مع شعبي
بفضله، تمكّنتُ من استعادة هويّتي
تِلك البلدة لها ذاكَ الشخص
الشخص الّذي يُشجِّعُ على الصداقة أكثر من أيّ شخصٍ آخر
...ناروتو أوزوماكي
،بمعرفتي له ولأصدقائه الّذين يعزّهم
أعلمُ تماماً أنّهم سيتغلَّبون على هذه الكارِثة ويزدادون قوّة
أخبراني مرّة أخرى
أخبراني بما قلتُماه آنذاك... مرّة أخرى
آسفان لأنّنا هربنا من دونك
!ليس هذه
لا
ما قلتُماه قبل ذلك
!نحن صديقاك -
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما معنى هذا؟
بعد كلّ هذا الوقت، لم تقبضوا
!على ناروتو بعد؟
!أنا آسفة يا تسونادي-ساما
إنّه مُتعِبٌ أكثر ممّا توقّعنا
!الفرقة الطبّية غير كافية لاحتوائه
،إذا احتسبنا للخطر الذي يُشكّله
!يجبُ علينا أن نتّخذ كلّ الإجراءات اللّازِمة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ناروتو: تفشِّي"
!لن تهرب هذه المرّة يا ناروتو
!تابعونا
DisCinema.com