لا تقلقي، ستعود تسونادي-ساما بالتأكيد
...نعم
أحضرتُ غداءكما
تفضّلا
هذه حصّتك من كرات الأرزّ
نحن اثنتان فقط، لا داعي لهذه الكمّية الكبيرة
هل أستطيع أكل نصف الكمّية إذاً؟
!كانت هذه نيّتك من البداية، أليس كذلك؟
غلبتِني في هذه
ينبغي أن تأكلي أيضاً يا ساكورا
كُرات الأرزّ لذيذة جدّاً مع الملح
حسناً إذاً
أنا ذاهبٌ للمساعدة في إعادة إعمار إتشيراكو
مُقابل طبق من الرامن
أنت تعشق الرامن حقّاً، أليس كذلك؟
أحتاج للرامن للحفاظ على قوّتي
ناروتو مفعم دوماً بالطاقة
بالفعل
"كما يقول المثل "الحمقى لا يُصابون بالرشح
الحمقى لا يُصابون بالرشح إذاً؟
!ماذا تفعل يا غبيّ؟
!أهذا جزائي بعدما أتيتُ إلى هنا كي آخذك؟
ستكونين بخير إذا جفّفتِ نفسكِ
لن أكون بخير! أنا على وشك الذهاب لتنفيذ مهمّة
!أكرهك يا ناروتو
...سـ-ساكورا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إتشيراكو
أجدُ نفسي غارقاً في الطعام رغماً عنّي
لا بأس، لكن أنت تُبالغ
أشعرُ بدُوار
هل أنت بخير؟
هل تريدُنا أن نستدعي الطبيب؟
سيُعطيك حقنةً مُضادّة للتخمة
!حقنة؟
!لا، لا، لا، لا
أشعرُ بثِقَلٍ في بطني، لا أستطيع حتّى خلع حذائي
تُؤلمني معدتي
...ساكورا
ما-ما-ما هذا؟
تمّ تأكيد الهدف
ما الذي يجري؟
الاستحواذ على الهدف
!حقنة؟
كان ذلك وشيكاً
!من أنتم بالضبط؟
!وابل آخر؟
!لا تدعوه يفلت
!تمَّ العثور على الهدف
!أوقفوا الهدف بأي وسيلة كانت
!ما الذي يجري؟
لقد هرب
اقبضوا على ناروتو فوراً
ساكورا هارونو، يمكنُكِ الدخول
كما تعلمين، تعاني القرية من نقص
في الأيدي العاملة الآن
يجبُ أن تُنفَّذ المهام البسيطة بشكلٍ فردي
DisCinema.com
نعم
ساكورا... هل من مشكلة؟
لا... لا شيء
!ما الأمر؟
!لا تقتربي منها
ساكورا، هل عطسَ عليكِ أحد؟
...إ-إنّه... ناروتو
!يا للهول
-تاريخ قرية الورق المخفيّة-
ناروتو: تفشِّي
حقنَّا ساكورا بمُنوِّم
وبعد؟ كيف حالها؟
لن أحصل على نتائج تحليل الدمّ قبل يوم غدّ
لكن الأعراض التي تعاني منها هي آلام في المعِدة
وحمّى وطفح في وجهها
كما هو مُتوقَّع، كلّها دلالات على وجود فيروس تشاكرا
فيروس تشاكرا؟
إنّه فيروس غامض شديد العدوى
إنّه سيّئ جدّاً لدرجة أنّه يحوّل
التشاكرا إلى حمّى
!يحوّل التشاكرا إلى حمّى؟
نعم، حالما يُعدى الشّخص، لن يكون قادراً
على تشكيل التشاكرا
إلى أن يتعافى لمدّة تستغرق عدّة أشهر
بالنسبة لنينجا، إنّه مرض مُميت
لكن كيف أُصيبَ ناروتو بفيروس التشاكرا هذا؟
سبقَ وتفشّى في قريةٍ ما
وسُرعان ما تمّ احتواء الفيروس
وقد اعتُقِدَ بأنّه قد دُمِّر
...تقصدين أنّ المكان الذي أُرسِلَ إليه ناروتو لأداء مهمّته
كان تِلك القرية
باعتقادي يمكن الاستنتاج بأنّ ناروتو
هو مصدر الفيروس
،في ظرفِنا الرّاهن، إذا انتشرَ الفيروس
ستقع قرية الورق المخفيّة حتماً بمزيد من الوهن
وإذا تعرّضنا لهجوم فسوف نُسحَق
وبالتالي، يجبُ علينا مُعالجة هذا الأمر
بسرّية تامّة
،عن بقيّة الدُّول بالطبع
لكن حتّى شعبنا يجب ألّا يعلم بالأمر
لا تهدري لحظةً لإيجادِ ناروتو وعزله
لا يمكن أن يكون قد ابتعد كثيراً
أولئك النّاس... من كانوا بالضبط؟
ماذا كانوا يفعلون بسِلاح حقن؟
لحظة، معقول؟
هل تريدُنا أن نستدعي الطبيب؟
سيُعطيك حقنةً مُضادّة للتخمة
هل كان ذلك من صنيع العجوز تيويتشي؟
إتشيراكو
!أيّها العجوز! استيقظ
DisCinema.com
ماذا؟ من جاء في مثل هذه السّاعة؟
أنا قادم، أنا قادم
لا تقل لي أنّك لم تشبع من الرّامن؟
أم أنّك أتيت لتسديد فاتورتك؟
!هذا أنت، أليس كذلك؟
!أنتَ من طلبَ منهم أن يحقنوني
عمّاذا تتكلّم؟
!طلبتَ من الطبيب أن يعطيني حقنة، صحيح؟
ولماذا أفعلُ ذلك؟
أهذا ما تُحدِث جلبةً لأجله؟
!تمَّ العثور على الهدف
!مـ-من هؤلاء النّاس؟
!هذا ما أودُّ معرفته
اقبضوا على الهدف
!حذارِ
!ماذا تفعل؟
!العجوز؟
-لا يهم! أحضروا الهد
!ماذا تفعلون؟ الحقوا به
!جِدوه مهما كلّف الأمر
هذا جنون
يثيرون فوضى عارمة فقط لتناولي فائض من الرامن
ماذا؟ هل وجدتموه؟
لا سيّدي، إنّه ليس هنا
ما الذي يجري على أي حال؟
هل هو هجومٌ من العدوّ؟
في هذه الحالة فلن أسمح لهم بالقبضِ عليّ
أتودّين أن تقولي لي أنّهم لم يستطيعوا
!حتّى القبض على ناروتو؟
أنا آسفة جدّاً
ناروتو مُستعصٍ على الفريق الطبّي وحده
أعتقدُ أنّه لا وقت للتأنّي في اختيار طرق أخرى
!طلع الصّباح؟
DisCinema.com
لا بدَّ وأنّني غبتُ عن الوعي
اختفى الجميع
...ساكورا
!ساكورا
حتّى ساكورا اختفت
ما هذا؟
!ما-ما كلّ هذا؟
تبّاً... ضاع الهدف
تبّاً! من أين يُطلِقون؟
تمّ تحديد الهدف
DisCinema.com
جاري الإطلاق
!نسخة ظلّية؟
عليك أن تعترف بكلّ شيء الآن
!من أي دولة أنت؟
!توقّف
شعار قرية الورق؟
لماذا يلاحقُني أبناء قريتي؟
فـ-في الواقع... الهوكاغي الخامس من أمرَتْ بذلك
العجوز تسونادي؟! لكن لماذا؟
لا أملك التفاصيل
أوامرنا هي القبض على ناروتو أوزوماكي
لكن ماذا عن بقيّة سكّان القرية؟
أخلوا جميعاً إلى موقعٍ آمن
أخلوا؟
لا حاجة للقلق، هذا مجرّد تمرين على الحالات الطارئة
سينتهي مع غروب الشّمس، لذا تحلّوا بالصبر رجاء
!على أي حال، أخبرني بكلّ ما تعرفه
!حسناً
!شيزوني
استسلم بلا مقاومة يا ناروتو
لن أدعك تفلت
أظنُّني سأضطرُّ لمُواجهة العجوز تسونادي
!ناروتو
!تعال إليّ
DisCinema.com
!لكن لن تتمكّن من الهرب بعد الآن
!ما-ما هذا؟
لن أهرب أو أختبئ
نسخ الظلّ المتعدّدة... أرى أنّك استخدمت
عقلك يا ناروتو
...لكن
!لقد توقّعتُ تحركّاتك سلفاً
!هذا الجدار لا يعنيني شيئاً
هنالك فخّ في قمّةِ الجدار
!من هناك -
!من هنا! من هنا -
!ما الذي يجري؟
هذا تشكيل فخّ الهاكي الثُّماني
الخاصّ بقرية الورق المخفيّة
،مهما كانت القوّة هائلة
تبقى تحت رحمتنا أمام هذا التّشكيل
!تبّاً
!هذه نهاية مسدودة أيضاً
!تشوجي؟! أنا في ورطة! ساعدني
ناروتو... لا أعرف ماذا فعلت، لكن تبقى الأوامر أوامر
!تقنيّة التمدُّد
!الصخرة البشريّة
!انتظر يا تشوجي! اسمعني
!توقّف
!تدحرج
DisCinema.com
يبدو أنّ ناروتو الحقيقيّ لم يكن هناك
!في هذا الطرف يوجد تينتين؟
آسفة، لكن سأخدّرك
هلّا استمعتِ إلى روايتي من فضلك؟
!أحلام سعيدة
...المعذرة
نسخ ظلّية في منطقتي أيضاً
!والآن دور كيبا؟
أكامارو، لنضع حدّاً لهذا
!فنّ النينجا تقليد الوحش
!لماذا الجميع يستهدفونني؟
!غاتسوغا
!توقّف
لا يوجد سوى نسخ ظلّية هنا أيضاً
الطرف المتبقّي الوحيد هو الشّمال
!ماذا؟ لا
مشفى قرية الورق المخفيّة
كان ذلك وشيكاً
ينبغي أن تدرك أنّه من المبكّر جدّاً على الاسترخاء
هذا لأنّه لا أحد يعلم أين قد يتربّص
به العدوّ
...طريقة الكلام الاستفزازيّة هذه
!شينو! أنت المكشوف هنا
!نسخة حشريّة؟
...كما قلت
لا أحد يعلم أين من الممكن أن يتربّص به العدوّ
مع ذلك، سيكون ذلك أقلّ إيلاماً هكذا
ما زالت لديه نسخ ظلّية إذاً؟
إنّه يختبئ في مكانٍ ما، ابحثوا عنه
تبّاً... كان ذلك وشيكاً
ماذا تفعل مكانك؟
ساسكي؟! أهذا أنت يا ساسكي؟
...ناروتو
الحمدُلله! لم أفعل شيئاً ومع ذلك يُلاحقونني
وأنا الذي كنتُ أتساءل عن سبب هذه الضوضاء صباحاً
عانيتُ كثيراً صدّقني
ماذا؟
لماذا؟
لا تتّخذ الأمر بشكلٍ شخصيّ
هذا قاسٍ جدّاً
DisCinema.com
...الـ-العجوز تسونادي
!لقد أتعبتَنا كثيراً معك يا ناروتو
!اقبضوا عليه
!تمّ القبض على الهدف
!ماذا؟! غير مُصاب بالفيروس؟
لا دماء ناروتو ولا دماء ساكورا يحملان ذلك الفيروس
ماذا عن عطسِ ناروتو إذاً؟
في الواقع، عثرنا على عبوة فلفل في جيبه
نعتقدُ بأنّ السبب هو هذه
ماذا عن فقدانِ ساكورا وعيها إذاً؟
مجرّد إعياء بسيط على ما يبدو
والطفح في وجهها؟ كيف تفسّرين هذا؟
كانت ردّة فعل ناجمة عن حساسيّة لعطسةِ ناروتو
بعبارة أخرى، لم يكن لفيروس التشاكرا أي صِلة؟
أجل، هكذا يبدو
مشفى قرية الورق المخفيّة
حسناً، لن أرضى
حتّى أتلقّى اعتذاراً شخصيّاً من العجوز تسونادي
...ناروتو
،صحيح أنّها الهوكاغي
لكن هذا لا يعفيها من الاعتذارِ عن أخطائها
لم أخطئ
كان تمريناً على الحالات الطارئة
تمرين على الحالات الطارئة
وأنا مُمتنّةٌ لتعاونك
!ما-ماذا قلتِ؟
العبرة بحسنِ الختام
!لم يكن ختاماً حسناً بالنسبة لي
تشوجي، أنا في طربقي للمرور
...فعلاً... الحمقى لا يُصابون بالرشح، لكن
!مؤلم
آسف
انتبه وأنتَ تسير
!مؤلم
يعلمُ جيّداً كيف يُثير الأجواء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!أنا قائدةُ الفريق في هذه المهمّة
لا أعلم... ما زلتُ أعتقد أنّ نيجي من ينبغي
أن يكون القائد
!اصمت
!أنا القائدة المُختارة لمهمّة اليوم
.اهدئي يا تينتين
إنّها مجرّد مهمّة برتبة د
!لا تقلقوا. سأنفّذها بنجاح
!سأحرص على إنجاحِ هذه المهمّة
!حسناً يا جماعة، لننطلق
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"انتشار! فريق تينتين"
أظنُّكم مخطئين تماماً
!تابعونا
DisCinema.com