وصلنا أخيراً
مضى أكثر من عامين منذُ أتينا إلى هنا آخر مرّة
أتعتقدين أنّه سيلبّي طلبنا بصدرٍ رحب؟
أنا واثقةٌ أنّه سيُساعدنا إذا قلنا له
أنّ هذا لأجل إعادة إعمار قرية الورق
آمل أن تكوني على حقّ
!النينجيتسو هي التحدِّي
يبدو أنّه لم يتغيّر البتّة
كما تعلمان، تواجه القرية نقصاً في الأيدي العامِلة الآن
لذا فالفرق المُرسَلة لأداء مهام برتبة د
ستتكوّن من نينجا جينين فقط
...لكن يا غاي سينسي
بوجودِ لي في المشفى، يمكننا تشكيل
فِرق من شخصين فقط
!ولهذا سنقومُ بالخلط
سوف نعبثُ قليلاً
بتشكيلِ فريقنا الحالي
!والآن اخرج أيُّها الوجه الجديد
وجه جديد؟
من هو؟
ناروتو؟
لا أدري ما الذي يجري بالضبط، لكن أنا الوجه الجديد
ماذا؟ هو الوجه الجديد؟
كنتُ أتوقّعُ شخصاً رائعاً ما
وأنا أيضاً
!حسناً، آسف لتخييبِ أملكما
،بإضافةِ ناروتو إلى الخليّة المؤلّفة من ثلاث
ستُكلَّفون الآن بمهمّةٍ برتبة د
هكذا إذاً، سأحلُّ مكانَ حواجب
سيكون لي بخير! سأطمئنُّ عليه باستمرار في المشفى
!لذا اطمئنّ أيّها الصغير
وما هي مهمّتنا؟
التفاصيل وارِدة هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ستكونين قائدة الفريق في هذه المهمّة يا تينتين
!ماذا؟
عادةً ما يكون نيجي هو القائد
لكن تينتين هي المثاليّة لهذه المهمّة
أنا؟
حسناً، أستأذن. حظّاً سعيداً لكم جميعاً
!ماذا؟! غاي سينسي
!هل سيتركنا فحسب؟
حسناً؟ ماذا بعد يا قائدة؟
تذكّرت. أنا قائدةُ الفريق
ربّما ينبغي أن يكون نيجي من يتولّى القيادة في النّهاية
!اصمت أيّها الجديد
أنا القائدة
!في مهمّةِ اليوم -
لـ-لا أستطيع التنفُّس
!سوف أفعلها
!سأحرصُ على نجاحِ هذه المهمّة
!اهدئي. إنّها مهمّة برتبة د فحسب
!حسناً إذاً
!هيّا بنا
!حاضر
أظنّكِ قد أخطأتِ
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
انتشار! فريق تينتين
DisCinema.com
وصلنا
أهذا هو الكوخ؟
أجل. مختبر أبحاث أدوات نينجا قرية الورق
كان مختبر الأبحاث هذا في الأساس كائناً داخل قرية الورق
مهمّتنا هي تحصيل 1000 سكّينة كوناي
و 1000 شوريكين
وأدوات نينجا جديدة إن توفّر
!لِمَ هذا العدد الكبير؟
!لن نستطيع نحن الثلاثة حملها كلّها
لهذا تينتين هي القائدة المثاليّة لهذه المهمّة
تستخدم لفيفة تينتين تقنيّة الانتقال الآني
ممّا يسمحُ لها بتخزين واستدعاء
أدوات نينجا متنوّعة عند الحاجة
تـ-تقنيّة انتقال آني؟
أنت تألفُ تقنيّةَ الاستدعاء، صحيح؟
أجل
نفس المبدأ تماماً لكن كأداة نينجا
ما يعني أنّنا لسنا بحاجةٍ لحمل أي شيء
على ظهرنا في طريق العودة
تماماً
...أدوات نينجا جديدة
ما الأمر يا قائدة؟
ما شكل أدوات النينجا الجديدة هذه يا ترى؟
!النينجيتسو هي التحدّي
!هيّا بنا
!انتظر
!ماذا عن أدوات النينجا الجديدة؟
ما الخطأ الذي حدث يا ترى؟
هل أنت السيّد إيو؟
أنا إيو. من أنتم؟
!أتينا إلى هنا بمهمّة عمل
أهلاً وسهلاً
...المعذرة
!النار
...مـ-مهلاً
هل لديك أي أدوات نينجا جديدة؟ -
!ساخن، ساخن، ساخن، ساخن -
أدوات نينجا جديدة؟
!أجل
أليست الأولويّة للأدوات الأخرى؟
!لا يهمّ! هذا قرار قائدة
شوسيكي، أحضر ذلك إليّ
حاضر
ها هي
!أوّلاً، هذه
!كوناي ذات حدّين
كوناي ذات حدّين؟
إنّها ذات حدّين لتصبح أكثر فتكاً
!مؤلم
،بالمناسبة
النصل مسموم، لذا كن حذراً
تأخّرت كثيراً
إنّه خطرٌ جدّاً على مستخدمِه
!تماماً! ولهذا أعددتُ هذه
!كوناي ذات القبضتين
هذه لا تؤدّي أي غرض
ماذا؟! ما رأيكم بهذه إذاً؟
!شوريكين ذات الألف نصل
!قبل كلّ شيء، لا يمكنُ الإمساك بها
بدلاً من منجل جنزيريّ، أصبح جنزير منجليّ
ليس ما تأمّلتُه
لا شيء قابل للاستخدام
!ماذا؟
هل لديك أي أدوات نينجا أخرى؟
حسناً، إذا كانت هذه القطع الصغيرة لا تناسبكم
!لديّ شيء كبير
!شيء كبير؟! أرنا أرجوك
!هذا ما أطلق عليه بشوريكين نينجا
!ولماذا أنا؟
!نيجي، بادلني
وما هذا؟
إنّه شوريكين
يتحرّكُ يمنة ويسرة بوجود النينجا كقائد له
كلّ ما عليكِ هو دفع هذه الرّافعة إلى اليسار أو اليمين
!أطلق
!ناروتو
!الرّافعة! اسحب الرّافعة
!ماذا؟
هل من شيء آخر؟
هذا كلّ شيء حالياً
أيّها العجوز! طُرِدتَ من القرية
!بسببِ انفجاراتك وفشلك، أليس كذلك؟
لا تقل فشلاً. هذه تحدّيات
لا تنكرين ذلك؟
رأينا ما يكفي من الأدوات الجديدة
من فضلك زوّد القرية بـ
ألف سكّينة كوناي عاديّة وألف شوريكين عاديّة
DisCinema.com
لا أريد أن أقدّم سكاكين عاديّة
!جهّزهم من فضلك
!حـ-حسناً
مملّ، أليس كذلك يا شوسيكي؟
أجل، مملٌّ للغاية يا سينسي
جهّز العاديّة من فضلك، مفهوم؟
يا لها من خيبة أمل
ما هو المخيّب يا قائدة؟
كنتُ أتطلّعُ لأدواتِ النينجا الجديدة
كتِلك؟
،ثلاثة أعضاء من فريق غاي متخصِّصون في القتالِ عن قرب
لهذا غالباً ما أقدّم المساعدة من بعيد
،لا أمانع توفير الدّعم
لكن كنتُ آمل أن أعثر على أدواتِ نينجا جديدة
تتيحُ لي إمكانيّة القتال في الخطوط الأماميّة
!لا تفكّري بذلك حتّى. تقدّمي وقاتلي فحسب
أنتَ بسيطٌ جدّاً بتفكيرك
حقّاً؟ أنا؟
نعم
لكن أظنُّك على حقّ
أنتما
...نيجي
السمك جاهز للأكل
سأذهبُ وأنادي السيّد إيو وشوسيكي إذاً
!مستحيل
هربا
!ماذا؟
ذلكما الاثنان عديما النفع
ماذا نفعلُ يا قائدة؟
هل نعودُ إلى القرية؟
انتظرا
صحيح أنّ اختراعاتهما عديمة النفع
!لكن شغفهما لاختراعاتهما حقيقيّ
حقّاً؟
لا أظنُّ أنّ السيّد إيو سيترك مختبرَ الأبحاثِ هذا
نيجي، هل يمكنُك البحث في المنطقة؟
DisCinema.com
نعم
!بياكوغان
...هذا
!وجدتَه
ما هذا المكان؟
يبدو أنّهما إلى الأمام
!هذا الفخُّ واضحٌ تماماً
!سأدمّره
!انتظر
!ما الأمر يا قائدة؟
هناك
...يعني
تلك هي
!ماذا؟
!دوران
كان ذلك وشيكاً
نيجي، سأتولّى عنك
شكراً
!الآن
!نجحتِ
!ليس بعد
!ها هم قادمون
DisCinema.com
أصبتِها جميعها
هيّا بنا
...هذا
!رائع
مذهل... بريق النصل... والتصميم
!كلّها جميلة
!أريدُ أخذها كلّها إلى المنزل
!حسناً! نيجي، ناروتو
أحضروها كلّها إلى هنا! هل ستتّسِعُ كلّها يا ترى؟
ثـ-ثقيلة جدّاً
ما الأمر؟ إنّها لا تتزحزح
!أنتم... لا تأخذوا تحفي الفنّية دون إذن
!شارك أدوات النينجا هذه مع قريتنا رجاء
!مستحيل
!ولِمَ لا؟
يجبُ أن ترتقي جودة المُستخدِم لجودة الأسلحة الممتازة
لا أريد أن يتمّ استخدام أدوات النينجا خاصّتي بإهمال
مع ذلك، أنا مندهشٌ من قدرتكِ على تخطّي
هذه الفِخاخ التي نصبتُها
تدرّبتُ على كافّة أنواع أدوات النينجا
كان ذلك سهلاً
دعيني أختبر مهارتكِ مرّة أخرى
هنالك أداة نينجا ابتكرتُها للتو
ما هي؟
...ها هي
هذه تحفتي الفنّية الأجود
!جيداندا
!جيداندا؟
ماذا كان ذلك؟
فعلتُها
دستُ على فخٍّ غبيّ
مُحال أن يكون قد أثّر عليك يا غاميرو
!من أنتما؟
أتينا فقط لنأخذ بعضاً من أدواتِ النينجا خاصّتك
أنا أنتمي لقرية الورق
!لا شيء لكما هنا
قرية الورق في حالة فوضى الآن
DisCinema.com
وبفضلِ ذلك تمكنّا من التسلُّل عبر الحدود بسهولة
!سيّد إيو
كنت على حقّ يا كوسوني
خليّة مؤلّفة من ثلاثة فتيان
لا بدّ وأنّ قرية الورق تعاني من نقص في العاملين حقّاً
نيجي، عليك بالأيسر. ناروتو، الأيمن
وأنا سأوفّر المُساندة أثناء حِماية السيّد إيو
حاضر
!انتشار -
!هيّا بنا يا كوسوني
!نعم
!ما هذا؟ -
!هذا بسيط -
!تبّاً
ماذا؟
هذا مستحيل
،تلكما أداتا النينجا النموذجيّتان خاصّتي
داكو وتسورو-كامي
من أين حصلا عليها؟
!سامحني
ما الأمر يا شوسيكي؟
لم يكن التمويل القادم من القرية كافياً
،لدوام الأبحاث
لهذا بعتُ بضعة أدوات من النينجا دون علمك
!بعتها؟
،كان الرّجال مجرّد جامعين لأدوات النينجا
وقلتَ لي أنّ كلا الأداتين كانتا نموذجيّتَين
!تُستخدَم كافّة الأسلحة في المعارك في نهايةِ المطاف
!وحتّى لو كانتا نموذجيّتَين، تبقى من اختراعي أنا
!خذ هذه
!ماذا؟
!ناروتو
داكو هو رمح على شكل صليب
يمتدّ وينبقض ثمّ ينثني
!نيجي
ولدى تسورو-كامي ميكانيكيّة إطلاق أدوات نينجا
DisCinema.com
هل نلتُ منه؟
!ماذا؟
!دعه لي
!خذ هذه
ما هي نقطة ضعفهما؟
لا يوجد شيء كهذا
قلتَ أنّها نموذجيّة
أشرتُ إليها بهذه التسمية لأنَّني استفدتُ من بياناتِها فقط
وطوَّرتُ على أساسِها أداةَ نينجا أكثر قوّة
!أعطني إيّاها من فضلك إذاً
!تدعى هذه... جيداندا
يبدو أنّهما جيّدان في القتالِ عن قرب
لذا ابقَ بعيداً عنهما
!لا تفرحا كثيراً
!أنا خصمكما الآن
...هذه
!جيداندا؟
!رائع! تبدو رهيبة
لكنّها ضخمة
إنّها ثقيلة
!المسألة لا علاقة لها بالقوّة
استخدمي تقنيّتكِ للمناورة
...تقنيّة
أهذا هو اختراع إيو الجديد إذاً؟
إذا أعطيتِنا إيّاها بهدوء فسنعفو عن حياتكِ
!هذه لي أنا
!سنأخذها منكِ بالقوّة إذاً
تبّاً
!نيجي
!سأقضي عليك أولاً
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!هيّا بنا
!الرشّاش
!نيجي! ناروتو
لا بدّ أن أفعل شيئاً! أنا قائدةُ الفريق
نفد الرصاص
تمّ التلقيم
!هذا ليس عدلاً! ماذا كان ذلك؟
!وما أدراني
حان الوقتُ لنحسم هذا الأمر
!نيجي! ناروتو! ابتعدا
!هاجمَتْ بالقبضة؟
!امتدَّ كرمحي
هل يمكنُكِ فعلها؟
!نعم
!أنتما! لنقضِ عليهما
!حـ-حاضر
!فجّر
!فجّر! فجّر! فجّر
إنَّها تتحكَّمُ بها عن طريقِ الارتدادِ الناجم عن الانفجارات
DisCinema.com
!انفجر
!إذاً الانفجار ليس لتحريك الكرة الفولاذيّة فحسب
تؤدّي وظيفة ترس دفاعيّ أيضاً
!هيّا
!سأتصدّى لها
!نعم
!نجحنا! أوقفناها
!انفجري
!ماذا؟ -
!رائع
!أحسنتِ
!أتقنتِ جيداندا بشكل عجيب
...سيّد إيو
!هل ستدعني أحصل على جيداندا إذاً؟
!لا
ماذا؟
اكتشفتُ أنّه يجبُ إجراء بضعة تعديلات عليها
شوسيكي، لنبدأ
أرجعيها من فضلكِ
!ماذا؟
لا تفعلا
أنتِ تتكيّفين بسرعة مع أدوات النينجا
خذي كافّة أسلحة الدرجة الأولى التي تريدينها
تمّت المهمّة بنجاح يا تينتين
!لا تحزني
كنتِ رائعة للغاية يا قائدة
...أنتما
!حسناً، لا بأس
هل نذهب؟
حسناً
!آمل أن يكونا قد انتهيا من إضفاء التعديلات على جيداندا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذه هي ساحة التدريب صفر إذاً
لنسرع ونقبض على تِلك النّعامة
...حسب معلوماتي
!كائناً من كان خصمنا، سأهزمه
بالمناسبة، هل كنتُم أنتم الثلاثة في نفس الفريق سابقاً؟
!في الواقع... كلّا
أشكّ في هذا
!لكن على أي حال، لنبدأ بمهمّتِنا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"منطقة حيوانات"
ما خطب هؤلاء بالضبط؟
!تابعونا
DisCinema.com