آنذاك عندما كنتُ أصغر قليلاً
،وأكثر حيويّة
كان منافسي الأعظم فتى يُدعى ناروتو
ناروتو؟ ناروتو؟ -
طفل فظيع هدّدَ حرّيتي
وكانَ الوقتُ يمضي من أمامه وهو يقِفُ يائساً
لا بدّ وأنَّها كانت إحدى أسوأ فترات حياته
كان ساسكي قد غادرَ القرية
وكان يُشكِّكُ بقوّتِه
هذا صحيح! أصبحت تسونادي هوكاغي-ساما
حدثَ ذلك قبل أن يشدَّ الرِّحال مع جيرايا
!ابقوا هادئين
!اسمعوا قصّتي أنا وناروتو
ماذا؟! تبحثين عن حيوان أليف؟
!هذه مهمّة مبتدئين! لا أريدها
هنالك سببٌ وجيهٌ وراء إرسالك
...هذا
هرب مجدّداً؟
بالإضافة إلى أنّ هذا النّعام قد درّبَ نفسه
ليصبح نعاماً نينجا
لحظة، ماذا؟ نعام نينجا؟
مخطئ تماماً لو ظننتَ
!أنّ هذه المهمّة هي ببساطة البحث عن حيوان
المعذرة يا هوكاغي-ساما
ما طبيعة العمل البسيط الذي ستكلّفينني به
هذه المرّة؟
سأعيّنُك قائداً للفريق
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!قائد فريق؟! هل قلتِ قائد فريق؟
!أنا؟
كوتيتسو هاغاني
ستقودُ فريقاً مُشكَّلاً خصّيصاً للقبضِ على نعام
!حاضر
ماذا؟ نعام؟
هربَ النّعام إلى ساحات تدريب قرية الورق
ساحات تدريب؟ تقصدين حيثُ أقيمَ امتحان التشونين؟
حيثُ رأينا مئويّات الأقدام العملاقة تلك؟
استخدمنا ساحة التدريب 44 لامتحانِ التشونين
ستذهبون أنتم إلى ساحة التدريب صفر
هنالك ساحة صفر؟
أجل. لكن لم تعُد تُستخدَم للتمارين بعد الآن
في الواقع، أصبحَتْ لحفظ
الحيوانات الشّرِسة والغريبة وإبعادها عن العالم
والدخول إليها محظور
حدث ذلك عندما كنتُ طفلة
لِهذا لا أعرِفُ كيفَ تطوّرت البيئة هناك
"تُدعى أيضاً بـ"المنطقة الخالية من الصّيد
مغلق
هذه هي ساحة التّدريب صفر إذاً
...يا لذلك النّعام
لماذا هرب إلى هنا تحديداً؟
...حسب معلوماتي، أتى إلى هذا المكان لأنّ
!ذراعايّ تتوقان للقتال
!وكذلك ساقايّ
!كائناً من كان خصمنا، سأهزمه
بالمناسبة، هل سبقَ وكنتم في نفس الفريق؟
...حسبما أذكر
...في الواقع
...لا، هذا لأنّني
حسناً، جيّد! هيّا بنا
اللّعنة عليكِ يا هوكاغي-ساما
إنَّها تُعيِّنُ أيّ نينجا برتبةِ جينين تجده في طريقِها
!ماذا؟
!كوتيتسو هو قائد فريق؟
ما الأمر يا إيزومو؟
أرسلتِه بمفرده في مهمّة؟
لا تحسب أنّني وجدتُ فرقاً بين قدرتك وقدرته
كلّ ما في الأمر أنّ كوتيتسو كان متوفّراً
لذا لا تدع الأمر يزعجك كثيراً يا إيزومو
!لماذا لم تدعيني أذهب مع كوتيتسو؟
!كفّ عن الأنين أيّها الطفل البكّاء
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
منطقة حيوانات
سنتقدّمُ بتشكيل أحادي الخطّ
ناروتو، أنت أوّلاً
!حسناً
وأنا بعدك
،إذا أصيبَ الأوّل في الطابور بمكروه
سأسانده أنا
ثمّ شينو. ابقَ يقظاً لطرفيك الأيمن والأيسر
وأخيراً، لي. حذارِ من الخلف
عُلِم
ينبغي أن أكون أنا في الحراسةِ الخلفيّة
!ماذا؟
لأنَّ الشخصَ الّذي لديه عينان خلفَ رأسِه
هو الأنسب ليكونَ حارساً خلفياً
أعترف أنّني لا أملك عينين خلف رأسي، لكن
هل تملك أنت؟
ليس حرفيّاً
لكن بصري مُشابه لما تراه العيون المُركَّبة
!ادخل صلبَ الموضوع فحسب يا شينو
!تريدُ القول أنّ حشراتك ستراقب ما هو خلفنا، صحيح؟
لا تتسرّع في الاستنتاج
،هذا لأنّه ما لم يُوافق القائد
لا يمكننا تغيير مواقعنا
عليك بالخلف يا شينو
وستكون نائبي أيضاً
!ماذا؟! إن كان هناك نائباً فأنا من ينبغي أن يكون
!أنا الشّخصُ الوحيدُ الذي يألفُ النّعام
لهذا عيّنتُك في المقدِّمة
هيّا، ابدأ بالمشي
بالمناسبة يا قائد
أين يُفترَض أن يكون النّعام؟
ماذا؟ ظننتُك تعلم
هذا ما قالَتْه هوكاغي-ساما
أعرف شكلَه فقط
لا أعرف مكانه
!هوكاغي-ساما
!لماذا لم تعيّني نينجا ذا قدراتٍ حسّية في هذه المهمّة؟
...مثل نينجا من هيوغا أو إينوزوكا
ذهبوا جميعاً
...هوكاغي-ساما
حسناً... ماذا نفعل؟
سأجدُه أنا
شينو؟
أنتَ من عشيرةِ أبورامي إذاً
!أعتمدُ عليك
ألم تحدّد موقعه بعد يا شينو؟
.إنّها منطِقة واسعة. اهدأ
هذه أشبه بغابةٍ استوائيّة
!لا تضحك
!أنتَ السّبب في تكليفي بهذه المهمّة السّخيفة
لا جدوى من الكلام معه
لا... استمرّ في صرفِ انتباهه
ما-ما الأمر؟
سأحيطُ به
!هيّا يا شينو
بالطبع. سأفعلُ دون شكّ
!حسناً! في هذه الحالة فاتركه لي
!سرّة بطن والدك بارزة
DisCinema.com
!لِمَ الضحك؟
ولِمَ لا ينبغي أن يضحك؟
فهو يراك أحمق
!ما-ماذا؟
لديه أبٌ بِلا أدنى شكّ
لكن لا يجوز أن تقول أنّ الأب له سرّة بارزة
!يا لك من مزعج
!ادخل صلبَ الموضوع يا شينو
هذا لأنّ النّعام يأتي من البيض
!ليسَتْ لديهم سرّة بطن
!تبّاً! يسخر منّي
يكفي! حسناً يا شينو، هل انتهيت؟
...غريب
ما الأمر؟
حشراتي لا تستجيب
...هل يُعقَل... أنّ هذه
نباتات آكلة للحشرات؟
...كوفورا، كوبوشي، كوموري
...كونونوكا، كوميروا، كونومو، كوغوري، كوكوكو، كويوكو
!اهدأ
حشراتي... أُكِلَتْ نصفها
لن تفلت
!مهلاً
هيّا بنا يا شينو
لا أستطيع المتابعة أكثر
هذا لأنّني أخاطر بخسارة المزيد من الحشرات
!اسلك طريقاً آخر إذاً والتقِ بنا
!انتظر
إنّه سريع! بالطبع فهو نعام
دعْه لي
!قوّة ساقي مُصدَّقة بمُوافقة غاي سينسي
!انطلق فحسب
!حاضر
!حواجب سريع جدّاً
!استعدّ
!ها هو ذا
!ماذا؟
DisCinema.com
!هذه التايجيتسو الغريبة، ملاكمة
ماذا؟
ماذا حلَّ بحواجب؟
!ها أنا قادم يا ناروتو
!تعال إليّ
!هل نطقَ للتو؟
،توقّعتُ أنّه سيطاردني شخصٌ ما
لكن لم أتوقّعك أنت. لا بدَّ وأنّه القدر
لكن ينتهي القدرُ عندَ هذا الحدّ يا ناروتو
!سأهزمُك وأتحرّر تماماً
!أيّها النعام، لا تتحمّس كثيراً فقط من هزيمةِ ناروتو
!فأنا، القائد، ما زلتُ هنا
قائد؟
فلتسقط أولاً إذاً
!لا تستهن بالبشر
!ركلة النّعامة الهوائيّة
...مـ-مستحيل
!قائد
آسف... لكن أنا جادٌّ هذه المرّة
!إعصار النّعامة
ما الأمر يا كوتيتسو؟
!ما-ماذا كان ذلك؟
!ركلة تنّين النّعامة الصّاعد
نشكّلُ فريقاً ممتازاً
...لا يمكن أن يكون هذا
!ركلة النّعامة المتألِّقة
لنصبح جونين يوماً ما أيضاً
إنّها ذكرى قديمة
رؤية تراها قبل الموت
DisCinema.com
هل سأموت هنا؟
أمام نعامة؟
!لا تتحمّس كثيراً
!لأنّني خصمك الآن
!انتظر يا ناروتو
لننسحب حالياً
توجّهُ وابلاً من اللّكماتِ السريعة إذاً
لكن لا يمكنُك الفوز باللّكماتِ وحدها
أستخدمُ ساقَيّ والرّميات الجسديّة وكذلك تقنيّات التّثبيت
تلك اللّكمة مكشوفة وقديمة
!أنت مجرّد حيوان في نهاية المطاف
!ماذا كان ذلك؟
!ذيل؟
واحد، اثنان، ثلاثة. كان ذلك الذيل مفاجئاً
لكن هذه سلسلة هجمات مكرّرة
...واحد، اثنان، ثلاثة
!يكفيك إلى هنا
!من أين أتت تلك الضربة؟
!لنتراجع حالياً
استخففنا بهم كثيراً
أجل. اعتقدناهم مجرّد حيوانات
لكنّهم ليسوا كذلك
لديهم الذكاء الكافي لاستدراجِنا وتفريقِنا
ويمكنهم النّطق والقتال بمهارة
لن نتساهل معهم
مهمّتنا هي القبض عليه
لكن سأتجاهلُ مُبالغتكم في الأمرِ قليلاً
!نعم يا قائد
طمأنتَني بهذا الكلام
هذا أفضل من أن ننهزم على يدِ نعام أو كنغر
!اسمعوا يا بشر
!اخرجوا من هنا حالاً
DisCinema.com
!هذه الجزيرة لنا نحن الحيوانات
،إذا روّضَنا البشر
!فسنخسرُ أنيابنا ومخالبنا
!ليست لديك أنياب
!اصمت! لن تتمكّنوا من القبضِ عليّ أبداً
!فلقبي هو الكَندور
لا تسمّي نفسك "كندوراً" وأنتَ لستَ سوى نعاماً
!لا يهمّني
!لن نرحم أي شخص ينتزعُ منّا حرّيتنا
سنريكم قوّةَ المحاربين الحيوانات النينجا الأربعة
المحاربون الحيوانات النينجا الأربعة؟ مُضحك
!لا تجيد حتّى العدّ
!لنهاجم
أنا أفعل هذا
!ما-ماذا؟
!آكل نمل؟
!إنّه آكل حشرات
...حشراتي
!هيّا بنا يا حواجب -
!حسناً -
أنت مجدّداً؟
لن يسير الأمر كما سارَ في المرّة السّابقة
!لن تفلت
!تقنيّة النسخ الظلّية
!تقنيّة النسخ
!نعام يؤدّي تقنيّة نسخ؟
!إنّها مجرّد نسخ! هنالك حقيقيّ واحد فقط
نعام يستطيعُ إخراج نسخ ظلّية
!فهمتُ يا قائد! كلّها نعام حقيقيّ
وحتّى أنّه طلبَ منهم التحضير لنصبِ كمين؟
!تبّاً لك
DisCinema.com
أنا جادٌّ هذه المرّة
!إعصار ورق الشجر
ماذا؟! المحاربون الحيوانات النينجا الأربعة... الآن قد فهمت
!لي
إمّا النصر أو الموت
!تعال إليّ
!ها أنا قادم
!سأنال منك
!تقنيّة البديل؟
!قائد! خلفك
!ماذا؟
ما الأمر يا كوتيتسو؟
...ليس ثانية
نشكّلُ فريقاً ممتازاً
...كـ-كان ذلك فعلاً
لنصبح جونين يوماً ما أيضاً. أنت وأنا
ذ-ذكرى قديمة
سوف أموت فعلاً إذاً
!آسف يا إيزومو
لا أستطيع الوفاء بوعدي
!كوتيتسو، راوغ
وحتّى أنّني بدأتُ أسمع صوته
!لا تستسلم! انهض
!انفجار نيزك النّعام
تعزيزات؟
!إيزومو! أنت
!سنستخدم تلك الهجمة
!نـ-نعم! أعتمد عليك
!أسلوب الماء: فخّ الشراب
!سأنال منك
!ا-انتظر
!لن أفعل
!هيّا بنا
...تحطّمت
انتهى الأمرُ أخيراً
وأنا انتهيتُ أيضاً
نجحتُ بشقّ الأنفس
إيزومو... شكراً لمجيئك. أنقذتني
...لولا مجيئك، لكنتُ قد
لكن هنالك مشكلة واحدة
أتيتُ دون إنجاز عمل كلّفَتْني به هوكاغي-ساما
عندما نعود، سيحينُ دوري لمُساعدتك
...أنت
DisCinema.com
!اللّعنة
لا تحاول الهرب ثانية
...أنا متأكّدٌ أنّك ستفهمني، لكن
ما الأمر؟
!أيّها الوقح
!هذا دبِق
!إيّاك والظنّ أنّني سأستسلم
هذا هو المصير الذي يشاركني به ناروتو
يظلُّ يفسِدُ حرّيتي
!أيّها الكندور
!هل هربتَ مجدّداً؟
...سنتابع هذا
!في المرّة المقبلة
!انتظر
!غبيّ، غبيّ، غبيّ
!أيّها الكندور
!غبيّ! غبيّ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!شراب الشباب الخاصّ الذي أعدُّه لأجلِ لي
يتطلّبُ مكوّناً خاصّاً وهو زهرة جوفوكو
،إنّها نباتٌ غامضٌ لا ينمو إلّا في جبل جوفوكو
بالقربِ من حدود بلاد النّار
قيلَ أنّه يتوهّجُ بسبعةِ ألوان ويُشفي كافّة الأمراض
...لكن بسببِ ندرته، من الصّعب قطفه أو
!سأذهب لإحضاره لك إذاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"دواء الشباب"
!هلّا تركتَني أكمل جملتي؟
هذه هي شفرة جيرايا-ساما السرّية إذاً؟
،حسبما سمِعت
شيكامارو وفريق فكّ التشفير يعملون على فكّها
!تبّاً
لماذا لم تأتِ تسونادي-ساما إلينا؟
لا يمكننا أن نستمرَّ في إسعاد معجبينا
بواجباتٍ مُملّة كحماية بوّابة وأرشفة بيانات
إيزومو/كوتيتسو: أصغِ إلى أوامرنا
شيكامارو: يا للإزعاج
آنذاك، كنّا مراقبين لشيكامارو والآخرين
شيكامارو: التشونين ليس من اهتماماتي
إيزومو: أصبح بمستوانا
وها هو الآن أعلى منّا رتبة
شيكامارو: كونا نافعين ولو لمرّة واحدة
... :إيزومو
... :كوتيتسو
لا، إنّه أعلى منّا
!حسناً، ثمّة شيء وحيد يمكننا فعله
!علينا أن نفكّ هذه الشفرة قبل أن يفعلوا هم
!ونثير دهشتهم -
إيزومو، كوتيتسو، لديّ عمل لكما
آسفة للمقاطعة
!لحظة! لا، لا -
الأمر ليس كما تعتقدين يا تسونادي-ساما -
!تابعونا
DisCinema.com