...ساكورا
كيف حال هوكاغي-ساما؟
هكذا إذاً
ساكورا، حضّرَ غاي سينسي هذا الدّواء
أعطيه لهوكاغي-ساما لو سمحتِ
...لي
شفَتْ هوكاغي-ساما جسدي
دواء
أريد أن أفعل ما يمكنني فعله
لمساعدتها على التّعافي
سأكون صريحاً معك
انسَ أن تكون نينجا
هنالك العديد من الكسور في العِظام
في المنطقة المُحيطة بالأعصاب الهامّة
بالإضافةِ إلى أنَّها مغروسة في العمق
لستَ قادراً جسديّاً على تنفيذِ مهام نينجا
...غاي سينسي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أخبرني أرجوك
لماذا يحدث شيء كهذا بي وحدي؟
ماذا ينبغي أن أفعل؟
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
دواء الشّباب
!إينو
هل أتيت للاطمئنان على لي أيضاً؟
عرفتُ أنّكما ستكونان هنا
أتيتُ إلى هنا بحثاً عنكما
،لم أجدكما في منزلِ ساسكي
لهذا عرفتُ أنّكما ستكونان هنا فانتظرت
إينو، لا تقولي لي أنّكِ ذهبتِ لزيارة ساسكي بمفردكِ؟
أظنُّكِ كُنتِ تتقرَّبين منه بوضعِ الزيارة كحجّة
DisCinema.com
!تكلّمي عن نفسكِ
!قلتُ لكِ كنتُ أبحث عنكما
!لماذا؟
!سنذهبُ نحن الثلاثة لأداء مهمّة
مهمّة؟
ولماذا نحن الثّلاثة؟
ساسكي من فريقكم في حالةٍ سيّئة
وبالنسبةِ لفريقنا، استدعت هوكاغي-ساما شيكامارو
وتشوجي لمساعدتها في ترميم القرية
،إنّها مهمّة برتبة-د
لذا لعلّهم يجمعون أي شخص يجدونه متوفّراً
حصلنا على مهمّةٍ أخيراً وأفسدتِها
للتو بطريقةِ وصفكِ لها
!مرحباً يا حواجب
...ساكورا
ألا ينبغي أن تقول "ناروتو"؟
كيف حالك؟
...نعم
أنا بخير
!صـ-صدّقوني، أنا بأحسن حال
خاصّة منذُ أعدَّ لي غاي سينسي شراب
الشّباب الخاصّ هذا
شكراً. انزلق من يدي
!طعمه سيّئ
!هذا ليس شراب طاقة
!غبيّ! ماذا تفعل؟
إن كنتِ ستوبّخينني فهلّا فعلتِ
ذلك قبل أن تضربيني؟
كـ-كان ذلك آخر شراب شباب خاصّ لي
هل كان مهمّاً إلى هذا الحدّ بالنسبة لك؟
أ-أنا آسف
حتّى هذه اللّحظة، شربتُ خمسة ألتار يومياً
ولم أنقطع يوماً واحداً
!خمسة ألتار؟
تعني من هذا الشيء ذي الطعم السيّئ؟
إذا ظللتُ أشرب منه فسأتعافى لا محالة
هذا ما قالَه غاي سينسي
،إذا كانت لديك الجرأة لشرب هذا الشيء ذي الطعم السيّئ
فستتعافى بلا أي مشاكل
طريقك في النينجا هو عدم الاستسلام أبداً، صحيح؟
معك حقّ
مشفى قرية الورق المخفيّة
سأذهب وأرى غاي سينسي
!ناروتو
!لدينا مهمّة
انتظريني عند البوّابة الجنوبيّة الرئيسيّة
!سأعود في الحال
!تبّاً
إنّه لا يتغيّر أبداً
أهذه هي التقنيّة المحرّمة
ستُدمِّر جسدَ مُمارسها؟
أنا مستعدٌّ للأسوأ
!علّمني تلك التقنيّة المُحرَّمة أرجوك
أفعل كلّ هذا لتحقيق حلمي
غاي سينسي؟
ناروتو. ما الأمر؟
لا... في الواقع، الأمر له علاقة بدواء لي
هكذا إذاً... جمعت البيانات إذاً
!أحسنت صنعاً
!ماذا؟
ثمّة مكوِّن واحد ضروريّ جدّاً لدواءِ لي
!وهو زهرة جوفوكو
زهرة جوفوكو؟
زهرة جوفوكو هي نباتٌ غامضٌ ينمو
في مكانٍ واحدٍ فقط
في أسفل جبل جوفوكو على حدودِ بلاد النّار
قيلَ أنّها تتوهّج بسبعة ألوان وتعالج كافّة الأمراض
...جبل جوفوكو
إنّها زهرة نادرة من الصّعب الحصول عليها
...إذاً
إن حصلتَ على الزهرة بمقدورك صنع الدّواء؟
!ماذا؟
!سأحضرها لك إذاً
!انتظر، انتظر
!هلّا تركتَني أكمل جملتي؟
!انتظر فحسب يا حواجب
DisCinema.com
!سأحضرها حالاً
!وجدتُها
هذا غريب. أنا متأكّدٌ أنّها كانت هنا
تأخّرَ ناروتو
!ما الذي يفعله ذلك الغبيّ؟
أعلمُ أنّه قلق على لي، لكن لدينا مهمّة
!ساكورا
!آسف لتأخّري عليكما
ناروتو... ما هذا الثياب؟
يبدو مألوفاً
سأبحثُ عن عشبٍ طبّي لحواجب
تساعدني هذه الملابس في الانغماس بشخصيّة حواجب
ليست سيّئة، صحيح؟
أتقول "ليست سيّئة"؟
أليس هذا واضحاً من ردّة فعلنا؟
هيّا يا ناروتو! هل نسيتَ أنّنا مكلّفون بمهمّة؟
لكن عليّ الذهاب إلى جبلِ جوفوكو لإحضار
بعض الأعشاب الطبّية
جبل جوفوكو؟
!أجل! جبل جوفوكو
وجهتنا في هذه المهمّة هي جبل جوفوكو
!ماذا؟
!يجبُ ألّا تفعل ذلك يا لي
!طُلِبَ منك أن ترتاح حتّى تُجرى العمليّة الجراحيّة
...أنا آسف
لكن وجدتُ أنّه من الأفضل أن أقوّي جسدي قليلاً
...لي
أتفهّمُ مدى إحباطك من هذا الأمر
لكن في الأوضاع الحرِجة التي لا يمكنك
فيها أن تندفع للأمام أو تتراجع
يكون البقاء مكانك أحياناً النتيجة الأفضل
والإيمان بنفسك والانتظار بهدوء إلى أن يحين الوقت
هذا بحدِّ ذاته شجاعةٌ يا لي
DisCinema.com
...نعم
ناروتو، هوكاغي-ساما عالجَتْ لي، صحيح؟
!بالطبع
لكن ألم يبدُ لي غريباً مؤخّراً؟
وكأنّه خالٍ من أي طاقة
ليس باليدِ حيلة. فجروحه بليغة
لا أعني ذلك. أعني أنّه ليس إيجابيّاً كما في السّابق
تغيّب عن الجلسات التأهيليّة بضع مرّات أيضاً
...حتّى اليوم، كان لي الذي اعتدنا عليه سيقول
،ساكورا، كي أتمكّن من حمايتكِ
من الأفضل أن أتحسّن قبل يوم ممّا هو مُخطَّط
لا، قبل ساعة ودقيقة وثانية
سيكون طبيعيّاً أكثر لو رحّبَ بي بذلك الشّكل
لأجلكِ فقط؟
لكن... أعتقد أنّ ساكورا على حقّ
لا تنسَ أنّ جروحه كانت خطيرة جدّاً
حتّى الفريق الطبّي لم يستطع مُعالجته
لن أستغرب إذا كان تعافيه بشكلٍ كامل مستحيلاً
...إذا كان قد قيل لـ لي هذا الكلام
!ستُعالجه العجوز تسونادي لا محالة
ما أعنيه هو أنّه لا ينبغي
أن نعطي شخصاً أملاً مزيّفاً أحياناً
،قد ترغب في الرفع من معنوياته
ولكن قد يُشكِّلُ ذلك عِبئاً عليه ليُولّد أثراً سلبياً
لهذا يجدر بك ألّا تقول لـ لي دوماً "تماسك" بشكل
عفويّ يا ناروتو
حواجب ليس شخصاً ضعيفاً
،عندما رأيتُه يقاتل غارا أثناء امتحان تشونين
شعرتُ أنّه رجل مذهل
كان مستعدّاً لوضع حياته على المحكّ
،حتّى آخر لحظة، إلى أن فقدَ الوعي
ظلَّ يُهاجم
أدركتُ أنّه شخص لا يعرف معنى الاستسلام
مُحال أن أفهم المعاناة التي يمرُّ بها الآن
لكنّه يبذلُ أقصى طاقته لتخطّي معاناته
أنا أؤمن به
!لهذا أريدُ أن أقول لحواجب أن يتماسك
DisCinema.com
...ناروتو
بالمناسبة، ما هي مهمّتنا؟
أتسأل الآن؟
علينا تسليم رسالة سرّية لقرية
كائنة في أسفل جبل جوفوكو
هذه مهمّةٌ سهلة
لننهها بسرعة كي أذهبَ وأقطف بعضاً من أزهار جوفوكو
لنأخذ قسطاً من الرّاحة
أريدُ أن آكل شيئاً ما
ساكورا؟ هل كنتِ تصغين إليّ؟
هل أنتم ذاهبون إلى غابة جوفوكو؟
أ-أجل
نحن نبحث عن بعض الأعشاب الطبّية
من الحكمةِ أن تعودوا من حيثُ أتيتُم
لماذا؟
تُدعى بالغابة الضائعة في هذه المنطقة
لا يجرؤ القرويّون على الاقترابِ منها
الغابة الضائعة؟
كان هذا موقعاً لمعارك قديمة
تحومُ أشباح النينجا الذين قُتِلوا هنا في الغابة
هكذا تقول الأسطورة
أ-أشباح؟
!انقطعت شريطةُ نعلي
!انكسرَتْ مرآتي
!سوء طالع -
لا يوجد ما يُدعى بأشباح
!هذه مجرّد إشاعات باطلة
!يا عمّة، المزيد من الشّاي لو سمحتِ
كانت عمّة مُخيفة للغاية
كانت أكثر رعباً من شبحٍ حقيقيّ
ممنوع الدخول
هذه إهانةٌ بحقّها
DisCinema.com
ممنوع الدخول
ما هذا؟
يبدو مشبوهاً جدّاً بالنسبة لي
أليست هذه الغابة التي كانت العمّة تتحدّث عنها؟
هل زهرة جوفوكو موجودة هناك إذاً؟
!حسناً
!الأولويّة لمهمّتنا يا ناروتو
!لن أتأخّر
!لا يصغي لأحد
ماذا نفعل؟
لا يمكننا تركه بمفرده
ممنوع الدخول
!سوء طالع -
زهرة تتوهّج بسبعة ألوان
كما قال غاي سينسي تماماً
!ناروتو
ساكورا، انظري
أهذه زهرة جوفوكو؟
لم أسمع بزهرةٍ تتوهّج بسبعة ألوان
هنالك زهور لا يعرفها حتّى بائعي الزهور؟
!حسناً، هذه عشبةٌ طبّية
يستطيع غاي سينسي أن يحضّرَ دواءَ حواجب بهذه
ما هذا؟
هل هو... شبح؟
ألا يبدو شبيهاً بتقنيّة التحكُّم بالرمل؟
التقنيّة التي استخدمَها غارا الرّمل
!غـ-غارا
ماذا يفعل هنا؟
!لننسحب الآن
!معكِ حقّ
!ناروتو
لماذا يهاجمنا فجأة؟
يبدو أنّ هدفه هو ناروتو
DisCinema.com
إينو... إنّه مكشوف تماماً الآن
هل يمكنكِ تفقّد هويّته الحقيقيّة؟
!لكِ ذلك
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ
...مستحيل
ماذا حدث؟
إنّه بلا وعي
أنتَ تتعاملُ مع شخصٍ مُختلف اليوم
!لا أستطيع الهرب... باستمرار
!تقلّد غارا باستمرار
...حسناً إذاً
!تقنيّة نسخ الظلّ
لا أجيد التايجيتسو مثل حواجب
...لكن
!لديّ أسلوبي الخاصّ في القتال
!حتّى أنّ لديه درع رمليّ
!حسناً إذاً، ما رأيك بهذا؟
أو-زو-ما-كي
!وابل ناروتو
!والضربة القاضية... راسينغان
!ناروتو -
!هل أنت بخير؟ -
هزمتُه
...يستطيعُ حواجب أخيراً
!أنتم
!ماذا تفعلون بأزهار جوفوكو الثّمينة؟
!ستجعلونها تذبل
من هذه؟
المعذرة. تفضّلي رسالتنا السرّية
أتعيشين في هذه الغابة الموحِشة بمفردكِ يا عمّة؟
!لا تقل عمّة. اسمي فوروفوكي
،كطبيبة نينجا من قرية الورق المخفيّة
أدرسُ أزهار جوفوكو
!هذا ما أحبُّ فعله، لذا دعوني وشأني
المعذرة... ذلك الشيء الذي واجهناه
هو بمثابة حارس لزهرة جوفوكو؟
عندما يحاولُ أحدٌ قطفها فإنّ زهرة
الجوفوكو تحمي نفسها
فهي تبحثُ في عقلِ المُهاجم عن صورةِ عدوّه اللّدود
وتتحوّل إليه ثمّ تهاجمه
كنّا نفكّر بغارا
!من المؤسف أنّنا لم نفكّر بتشوجي. لهزمناه بسهولة
DisCinema.com
،لو لم تدوسوا تُرابَ غابة جوفوكو
لما حدث هذا أبداً
نحن آسفون -
بالتأكيد
إ-إنّه ثقيل جدّاً! أهذه كلّها أزهار جوفوكو؟
أجل. مهمّتكم هي إعادة هذه إلى القرية
...إينو -
ألقيا اللّوم على من أمرَكم بهذه المهمّة، لا تلوماني أنا
!ابتهج يا لي! أحضرتُ لك الهديّة العظمى اليوم
إنّها حبوب الحُبّ الخاصّة التي صنعتُها بيدي
والقادرة على استعادةِ اللّياقة
لقد حُضِّرَتْ هذه الحبوب العشبيّة بعرقي ودموعي وحبِّي
!ومليئة بصداقة رفاقك الدّافئة
صداقة رفاقي؟
نعم، العشبُ الطبِّي اللازِم لتحضيرِ هذه الحبوب
حصلَ عليه ناروتو وفريقه
ساكورا؟
أجل، ساكورا وإينو
ما يعني أنّ هذه الحبوب العشبيّة مليئة
بحبِّ ساكورا أيضاً
ساكورا... لردِّ جميلك
سأتعافى قبل يوم
لا بل ساعة ودقيقة وثانية
إذا تناولتَ مئة من هذه فلن تحتاج للخوف
من عمليّةٍ جراحيّة
مئة، صحيح؟
!انتظر... مهلاً
وكم يجب أن أتناول يوميّاً؟
أرى أنّك لا ترتكب نفس الخطأ هذه المرّة
أحسنت يا لي
لكن هذه المرّة، ستتناول 100 في يوم واحد
!لن أدعك تعاني بمفردك
وبينما تأكل سأمارس تمرينَ ضغط سريع 1000 عدّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لِمَ عليّ أن أتدرّب لأتحرّر من غينجيتسو الآن؟
ألا تتذكّر ماذا كان هدفك من التدريب؟
!إعادة ساسكي بالطبع
يستحوذ ساسكي على شارينغان
وسيُتقن الغينجيتسو حتماً
،ما لم تتعلّم الطرق اللّازمة لتجنّبها
فلن تحقّق هدفك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"المعلّم الجريء والتلميذ: التدريب"
!سنبدأ الآن بالتدريبِ على التحرُّرِ من الغينجيتسو
!تابعونا
DisCinema.com