إن كنتَ تنوي اللّحاق بساسكي، فانسَ أمر التدريب إذاً
،ستراقبُك قوّات الأنبو، واعتماداً على الظروف
قد تُمنَع من مغادرة قرية الورق
لست فتى عاديّاً، فأنت تحتوي على الكيوبي
يجب تقبُّل الظرف الحالي
،إذا تجاهلتَ كلامي وتصرّفتَ بعِناد
فلا أملك خياراً آخر
مع الوقت، ستضطرّ لمُواجهة شخص
أكثر إزعاجاً من أوروتشيمارو
لِذا يجبُ أن تنسى ساسكي
كان هذا مُقدَّراً ليحدث عاجلاً أم آجلاً
كفاك مُعاناة، انسَ الماضي
لا يقتصر الأمر على التقنيّات والقوّة
يجبُ على النينجا أن يحكِّم عقله
ويعزّز قدرته على صنع القرارات الصّائبة
إن كنتَ نينجا فكُن أكثر حكمة
الحمقى لا يستطيعون النجاة في عالمنا، هذا هو الواقع
حسناً
سأبقى أحمق طوال حياتي إذاً
حتّى ولو فعلتُ ذلك بمفردي، سأكتشف
تقنيّةً مذهلةً ما
!وأنقذ ساسكي مهما كلّفَ الأمر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وسأسحق الأكاتسكي
إذا حاولَ شخصٌ مثلك فعلها بمفرده
فقد يبتكر نينجيتسو منحرفة سخيفة ما
لكن لعلَّ أحمق مثلك يستطيع فعل شيء
استعدّ عندما تخرج من المشفى يا أحمق الحمقى
إلى اللِّقاء
!نعم
راقبوني فحسب
ماذا تفعل؟ هيّا بنا يا ناروتو
!حسناً
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
المعلّم الجريء والتلميذ: التّدريب
لِمَ عليّ التدرُّب على التحرُّرِ من غينجيتسو الآن؟
ألا تذكر ماذا كان هدفك من التدريب؟
!ساسكي! لن أدع أوروتشيمارو يحصل عليك
حتّى ولو اضطررتُ لكسرِ كلّ عظمة في جسدك
سأوقفك
ما أنت بالضبط على أي حال؟
!صديقك
!لهذا أقولُ لك أنّ أوروتشيمارو لن يحصل عليك
أنا ضعيف. لهذا عجزتُ عن إيقافه
!لم أستطع إعادته
لهذا... لهذا عليّ أن أصبحَ قويّاً لأجله
أجل. معك حقّ
!لماذا إذاً؟
يمتلكُ الشارينغان
الشخص الذي يمتلكُ الشارينغان والقادر
على التحكُّم بالقوّةِ البصريّة
سيكون بارعاً حتماً في الغينجيتسو
ممّا لا شكّ فيه أنّ ساسكي سيُتقِن الغينجيتسو
،إن كنتَ عاجزاً عن حماية نفسك منها
فكيف تتأمّلُ أن تعيده؟
حسناً، فهمت
.العدوُّ يتحكّمُ بالتشاكرا الداخليّة خاصّتك
هذه هي الغينجيتسو
،إذا استطعتَ تشكيل اضطراب داخل التشاكرا خاصّتك
فالغينجيتسو بحدِّ ذاتها لن تنجح
لا أعلم ما إن كنتُ قادراً على فعل شيء كهذا
لقد سبقَ وخضعتَ لتلك التجربة
أنا؟
،خلال تدريبك على الراسينغان
تعلّمتَ تحرير التشاكرا وتدويرها في كفّيك
!حسناً! راقبني فحسب
تقصدُ تلك إذاً؟
أجل. بدلاً من تحريرِ التشاكرا في كفّيك
قُم بزعزعتها داخل جسدك
هذا سهل
حسناً إذاً، لنبدأ بتمرين حقيقيّ
!ماذا؟
!تقنيّة استدعاء
!مرحباً حبيبي جيرايا
شكراً لقدومِك إلى هنا يا سيّد غاماريكي
مهلاً، لا حاجة لهذا الأسلوب المُهذَّب
لـ-لا أستطيع التنفُّس
من هذا الولد الظريف؟
إنّه ناروتو
!ماذا؟! من يكون هذا؟
مرحباً أيّها الفتى ناروتو
إنّه مريب بعض الشيء
أودُّ أن أطلب منك معروفاً يا سيّد غاماريكي
أريدُك أن تعلّمَه كيف يتحرّرُ من غينجيتسو
ماذا ينبغي أن أفعل؟
موافق، بما أنّ حبيبي جيرايا يطلب منّي ذلك
!ناروتو! هيّا، يجب أن تسأله أيضاً -
 مهلاً! توقّف! ماذا تفعل؟ -
DisCinema.com
ظريف للغاية
!لنتدرّب حالاً أيّها الفتى ناروتو
!ماذا؟
سأكون رقيقاً جدّاً
ما هذا المكان؟
أين أنا بالضبط؟
ماذا؟
الناسك المنحرف؟
!الناسك المنحرف
أين أنا بالضبط؟
أنت في عالم الغينجيتسو يا بنيّ
لـ-لا تقترب منّي
!لن أدعك تهرب
!سأكسرُ هذه الغينجيتسو بسرعة وأخرج من هنا
...لنرَ
أُزعزِع التشاكرا داخل جسدي
هذه الفطائر لذيذة للغاية
تبّاً! ماذا تحرِّر؟
!قلتُ لك زعزِع التشاكرا التي بداخلك
!لا
!أيّها الأحمق
!تحرّر
!ماذا؟ ماذا حدث؟
،حاولتَ زعزعة التشاكرا داخل عالم الغينجيتسو
لكن في الحقيقةِ حرّرتَها وأطلقتَها
فشلتُ إذاً
،هذا يعني أنّنا عدنا للتحكُّم الأساسي بالتشاكرا
عِوضاً عن التدريبِ على القتالِ الفعليّ
DisCinema.com
لا أظنُّني والفتى ناروتو متوافقَين
أزعزِع داخل جسدي
!مرّة أخرى
هذا أصعب من تشكيل راسينغان
أدوّرها داخل جسدي
!نعم! هكذا
تحرّرها باستمرار
ما زلتَ بحاجةٍ لكثير من التطوُّر
حسناً... أمامنا مُتّسَع من الوقت
الناسك المنحرف
يكفي لهذا اليوم
هيّا، كُل
أجبني! لماذا اخترتني؟
،أعتقدُ أنّه عندما يتعلّقُ الأمر بتقنيّة الناسك المُذهلة
لا يستطيع أن يرثَها سوى شخص بموهبتي، صحيح؟
منذُ زمن بعيد، علّمتُ الهوكاغي الرّابع
وأنتَ تُشبهه إلى حدٍّ كبير
أعتقدُ أنّ هذا هو السبب الحقيقيّ
أنا أشبه الهوكاغي الرّابع؟
DisCinema.com
ناروتو هو ابنُ ميناتو وتذكار ثمين
إنّه بمثابة حفيد بالنسبة إليّ
إذا استطاعَ ناروتو تحقيق أحلامي فإذاً
جيّد! أظنُّنا نستطيع الانتقال للخطوةِ التالية في التّدريب
أجبني! لماذا نغيّر موقعنا للتمرين؟
هل هنالك معلّم غينجيتسو قويّ في مكانٍ ما آخر؟
القرية التي نحن متوجِّهون إليها مُحاطة بغابة واسعة
يوجد حقلٌ مغناطيسيّ خاصّ في تلك المنطقة
يؤثِّر على تدفُّق تشاكرا الشخص في الدِّماغ
وبالتالي، إذا سلكَ شخصٌ الطريقَ الخاطئ
،أثناء عبوره المنطِقة
فقد يتعرّض لحالةٍ مُشابِهة لحالة وقوعه
ضحيّة غينجيتسو
إنّه الموقع المثاليّ لاختتامِ تدريبك على الغينجيتسو
!رائع! يبدو هذا ممتعاً
!حسناً! هيّا بنا! لنفعلها
الناسك المنحرف! متى سنصلُ إلى هذه القرية؟
اقتربنا
لا أرى شيئاً
إذا تجوّلتَ فقد تتعرّض لغينجيتسو
تبّاً، ما الأمر؟
ما هذا؟
لا أدري! لم يكن هنالك شيء من هذا القبيل
في آخر زيارة لي
DisCinema.com
فلفل حارّ؟ إنّه حادّ جدّاً
!ابتعدا
!ما الخطب؟
لسنا عدوّين
ألست تانيشي؟
هذا أنا، جيرايا. والداك أكرماني بسخاء
عندما زرتُ هذا المكان آخر مرّة
لإجراء بحث يخدمُ روايتي
!ماذا؟
أنت تانيشي فعلاً إذاً
أتذكّرُ تلك الشّامة في جبينك
ما الذي يجري؟ أتعرفُ هذا الفتى أيّها الناسك المنحرف؟
كيف حالُ سوكوني ويوني؟
!اصمت! لا تقترب من هنا
!لا يستطيع أحدٌ الاقتراب من هذه القرية
لِمَ لا؟
!اصمت
ما الأمر يا تانيشي؟
هل حدث شيء؟
!اذهبا بسرعة
!ستقعُ مشكلة إذا رأوكما
أنت! ما الذي يجري؟
لنغادر حالاً يا ناروتو
تبّاً، ما المشكلة بالضبط؟
كانت قرية مُسالِمة عندما زرتُها آخر مرّة
لكن ثمّة شيء دفعَ أولئك الذين كانوا قرويين
مُسالمين إلى تشييدِ جدار
لإبعادِ الغرباء، بل وسلّحوا أنفسهم
هذا شيء لا يمكننا تجاهله ببساطة
سأتولّى واجب الحراسة
شكراً
هنالك شخصيّتان مشبوهتان تتجوّلان
كن حذراً
حسناً
لا بدَّ وأنّك مُتعَب من واجب الحِراسة الليليّة
اذهب وارتح يا تانيشي
حسناً
لا تصدر أي صوت
نريدُ المساعدة فحسب
أخبرني ما الذي يجري في هذه القرية
DisCinema.com
حسناً، حسناً
أبعد عنّي هذا فحسب
آسف. لكن لم أرغب بإحداث فوضى
أين سوكوني؟
غادرا من فضلكما
إذا علِموا بأنّكما في القرية فسكّان
القرية الآخرون سيُقتَلون
ماذا تعني؟
أتينا لنستعير قوّة هذه المنطقة
!كي نُتقِن الغينجيتسو خاصّتنا
تستطيعون أنتم أهل القرية العيش
داخل الغينجيتسو خاصّتي
!أمّي
!أبي
حُميَتْ قريتنا بواسطة أوهام
وعشنا معاً بانسجامٍ بواسطة أوهام
فاكتشفنا طريقةً للتحرُّرِ من الأوهام
باستخدام هذه الكُرات الحمراء المصنوعة
من الفلفل الحارّ
!لا تقلقوا جميعاً
!أنا، سوكوني، أعدُكم بحمايتكم
!أنتم
!اخرجوا من قريتنا
ستكون أذكى إذا ساعدتني
الأوهام التي تُظهِرُها الأشجّار هي بركات
من الآلهة
!لحمايةِ قريتنا
!إنّها ليسَتْ لحمايتكم
 !معه حقّ! اخرجوا! اخرجوا
!تغيير
ماذا؟
ابتداء من الآن أنا، كانداتشي، سأحكم هذه القرية
!النّساء والأطفال رهائن
،إذا تسرّبَتْ أي معلومة عنّا إلى خارج القرية
!فاعتبر الرّهائن موتى
!هذا هراء
!لن ندعكم تفعلون ما يحلو لكم بنا
!أبي
هذا لا يعني لي شيئاً
لا جدوى من عصياني
!أبي، توقّف
!لا تقاوم أكثر
...هذه القرية
!لا تكن غبيّاً! توقّف
!ليست لكم
!توقّف
DisCinema.com
قُتِلَ أبي
وأُخِذَت النِّساء والأطفال كرهائن
لهذا لا يستطيع الرّجال المقاومة والقتال
هذا ما حدث إذاً
كان والدك رجلاً عظيماً
اصمت! كان أبي أحمق
ماذا تقول؟
!إنّه رجلٌ شجاعٌ حاولَ إنقاذ القرية
!لن أكون أحمق مثله
!رمى بحياته أمام شخصٍ لا يستطيع هزيمته
أنت
إن لم نفعل شيئاً فلن نُقتَل
!هذا هو خيارُنا الوحيد
...لذا أرجوكما
لا تفعلا شيئاً آخر
!غادرا قبل أن يجدكما أولئك الرّجال
...وتعتبر نفسك
!عُلِم
!الناسك المنحرف؟
!ستغادران إذاً؟
سامحني
،أتفهّمُ أسبابه
لكن لا أستطيع ترك أهل القرية الذين أنا مَدين لهم
!هذا أفضل
!تانيشي؟
تانيشي! هل هو أحد المشبوهَين الاثنين
اللّذين ذكرتهما؟
نعم، هذا هو الوغد... أعني هذا هو
ويطلقون عليّ اسم جيرايا العظيم
كنتُ على درجةٍ من الاستهتار
لنأخذه إلى كانداتشي-ساما حالاً
نعم
والآخر ينبغي أنّه يتجوّل في مكانٍ قريب
لذا ابقيا متأهّبين هنا
حاضر
 حاضر
...تلك الجزيرة هي
يبدو أنّ الرّهائن مُحتجزون هناك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!هذه غلطتكما أنتما. أفسدتُما كلّ شيء
مخطئ
أتصدِّق حقّاً أنّه سيطلق سراحَ الرّاهن يوماً ما؟
...لكن
!تانيشي، تذكّر تصرُّفات أبيك
!فكِّر لماذا اختار أن يقاتل
،إذا ظللتَ تعتقد أنّ والدك مات عبثاً
!فلن تُنقَذ هذه القرية
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
سجلّ المعلّم النينجا الجريء والتّلميذ
!لن ندعكم تأخذون هذه القرية
!تابعونا
DisCinema.com