"سجلّ المعلّم النينجا الجريء والتّلميذ"
!كانداتشي-ساما
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
يبدو أنّ عدوّنا الحقيقيّ يظهر أخيراً
...كانداتشي-ساما
قبضنا على الشّخصِ المشبوه الذي انتهكَ حدود قريتنا
يا فتى، هل أنتَ من قبض عليه؟
نـ-نعم سيّدي
،قبضتَ فعليّاً على جيرايا
أحد سانين قرية الورق المخفيّة
أعرف هذه السّحنة القبيحة
أنتَ كانداتشي والمعروف باليدِ اليمنى
للسمندر هانزو
يا له من مكانٍ ألتقيك فيه
لا تقل لي أنّك هجرتَ قريتك؟
لم يعُد لقرية المطر المخفيّة قائد
في الواقع، لم تعُد قريتنا
،لو لم نختبئ
لرُبَّما قُتِلنا بتهمة أنّنا متمرّدون أيضاً
يا فتى! ستُكافأ لأنّك أحضرت جيرايا إلى هنا
قُلْ لي ماذا تريد
!إنّه ليس أنا! إنّه مزيّف
!ماذا؟
ا-اثنان من تانيشي؟! ما الذي يجري؟
!من أنت؟
!لماذا ظهرتَ الآن تحديداً؟
...أنت
نعم... توقّعتُ هذا
يا فتى، تركتَ جيرايا يدخل القرية، أليس كذلك؟
!ماذا؟
ستدفع ثمناً باهظاً على ذلك
!أمّي
!ما-ماذا ستفعل؟
!سأفي بوعدي
!وأطعم أصدقاءك للمحّار الحلزون الملك
...ماذا
!فنّ النينجا! سوط المحّار الحلزون
DisCinema.com
!توقّف! توقّف أرجوك
!تبّاً له
!تقنيّة نسخة الظلّ
يا لها من تقنيّة غريبة تستخدمها
!ها أنا قادم
!راسينغان
!ماذا؟
!ناروتو
!لهذا قلتُ لكما ألّا تتدخّلا في هذا الأمر
!أتوسّلُ إليك! اعفُ عن حياةِ أصدقاء قريتي
لا أظنّ ذلك
لأنّني قطعتُ عليك وعداً
أرجوك! اعفُ عن الجميع
...تانيشي
أنتَ تطلبُ من الشخصِ الخطأ
لن يُشكّل ذلك فرقاً سواء أتينا أم لا
أتصدِّق حقّاً أنّه سيطلق سراحَ الرّهائن يوماً ما؟
!تذكّر والدك سوكوني
!فكّر بسببِ اختياره للقتال
إذا ظللتَ تعتقد أنّ والدك مات عبثاً
!فلن تُنقَذ هذه القرية
!الناسك المنحرف! أخرِج الجميع من الأقفاص
!حسناً، اترك الأمر لي
!لا أتوقّع ذلك
!مهلاً
!أنا خصمك
!أسلوب النّار: قنابل اللّهب
!حسناً! انتهيتُ من ناحيتي
!عُلِم
!تقنيّة نسخة الظلّ
أما زلت تهاجمني؟
أنت أحمق لا يعرف مدى ضعفه
!اصمت
!لن أهدأ ما لم أسحق جبناء أمثالك
!أنت تتوقُ لعقوبة
!رمح محّار الحلزون
!راسينغان
!سوط محّار الحلزون
استسلم يا فتى الورق
لا، ليس بعد
!لن أستسلم ما لم أُسقِطك
!إذا تراجعتُ عن كلامي فلن أكون ما أنا عليه
!لا جدوى
...تـ-تبّاً
!رمح محّار الحلزون
هذا لا يعني شيئاً
لا، ليس بعد
لماذا؟
!لماذا؟
!هذه القرية... لا تنتمي إليكم
DisCinema.com
تهاجم خصماً باستماتةٍ بِلا أي أمل من هزيمته
!ما أحمقك
نعم... إذا كان هذا ما يفعله الحمقى فأنا أحمق
أنا أحمق جدّاً لا يستسلم أبداً
حالما يتّخذُ قرارَه
إذا ظللتَ تعتقد أنّ والدك مات عبثاً
!فلن تُنقَذ هذه القرية
!تبّاً... تبّاً... تبّاً
...مـ-مهلاً
...أنا... أنا... أنا
!تانيشي، أوصل الجميع إلى برِّ الأمان
يمكنُك فعل هذا، صحيح؟
!سأهزم ذلك الرّجل
!ماذا تفعل؟ اذهب بسرعة
حـ-حسناً
تانيشي، ماذا ستفعل؟
!سأنقذ الجميع
!ستعصي كانداتشي-ساما؟
طاعتُه لا تعني سِوى إبقائنا على قيدِ الحياة
كلامُك هذا يُثبِتُ الآن أنَّك فعلاً ابنُ سوكوني
!أترك الباقي عليك
!نعم
حسناً يا جماعة
!سأخرجكم الآن
تبّاً، لا تلمني إذا ساءت الأحوال
!استعداد، سحب
آسف لتأخّري عليك يا كانداتشي
ظننتُ أنّني أستطيع ملء وقت فراغي مع هذا الفتى
لكن لا يبدو كذلك
!هل أنتَ بخير يا ناروتو؟
نعم... ما زلتُ قادراً على الصمود
!بسرعة، من هنا
DisCinema.com
!فنّ النينجا! جيزو الإبرة
!ماذا؟
!سأساندك. اقضِ عليه يا ناروتو
حان وقتُ ردّ اعتبارك
!حاضر
من المُحال أن يتمكّن من هزيمتي
...كلاكما أحمقان إذاً؟ حسناً
!سأتولّى أمركما بهذه التقنيّة
!غينجيتسو أسلوب الماء! سجن الضباب الغامض
ما هذا؟
ما-ماذا؟
الناسك المنحرف؟! ما الذي يجري؟
!تبّاً
...يـ-يدي
لا يمكنكما الإيماء بأي حركات، أليس كذلك؟
هـ-هذا سيّئ
لا أستطيع تحريك جسدي إطلاقاً
اقتربنا من الوصول. بسرعة يا ناس
ماذا حدث معهما؟
...كانداتشي-ساما
لُمِسا بواسطة نفخة محّار الحلزون الملك
وهما خاضعان لغينجيتسو الآن
سنقضي عليهما
تمهّلوا
...لكن
DisCinema.com
اخترنا هذا الموقع لأنّ الحقل المغناطيسيّ الخاصّ
والناشئ بواسطةِ الأشجّار المحيطة بهذا المُستنقع
يعزّزُ بشكلٍ كبير قوّةَ الغينجيتسو لدى محّار الحلزون الملك
حتّى شخصاً مثل جيرايا لا يستطيعُ كسر هذه الغينجيتسو
بالإضافةِ إلى ذلك، سيتغلّبُ الخوفُ على هذين الاثنين
بسببِ شلّ حركتهما
ليسَتْ إلّا مسألة وقت قبل أن ينهارا عقليّاً
تبّاً... لا أستطيع الحركة
!بدلاً من ذلك، اذهبوا وأحضروا أهل القرية الفارّين
!حاضر
لن يجدوكم هنا
ابقوا مكانكم ريثما أعود
لكن إلى أين أنتَ ذاهب يا تانيشي؟
!لن تخرج إلى هناك
!ستُقتَل هذه المرّة
...فهمتُ أخيراً
أنّ المرء لا يستطيع الهرب للأبد
!لكن في وجه أولئك الوحوش؟! لا تكن أحمق
أحمق؟
أنا أحمق جدّاً لا يستسلم أبداً
حالما يتّخذُ قرارَه
نعم... أنا أحمق إذاً
!إذا تراجعتُ عن كلامي فلن أكون ما أنا عليه
فتى قرية الورق المخفيّة ذاك علّمَني
وشعرَ أبي بنفس الإحساس
،إذا ظللنا نفعلُ ما يريدونه منّا فحسب
فسنخسرُ أنفسنا
!قولاً سديداً يا تانيشي
!أمّي
!أنتَ ابنُ سوكوني فعلاً
!اعتنِ بالآخرين رجاء
!لك ذلك
كن حذراً
نعم
!ما-ماذا حدث؟
كنّا عالقين داخل غينجيتسو حتّى الآن
DisCinema.com
ناروتو، إنّها كرة فلفل حارّ
!أغمِض عينيك
...مستحيل
!تحرّرا من الغينجيتسو؟
...حـ-حارّ
!ناروتو، استيقظ
!أ-أنت؟
!لماذا لم تهرب؟
!قرّرتُ أن أصبح أحمق جدّاً مثلك
!هذا رائع
!والآن اترك الباقي لي
إذاً اقضِ على الضخم بمفردك
!ماذا؟
!نسخة ظلّ؟
!كيف أفلتَّ من الغينجيتسو خاصّتي؟
...في الواقع
كانَتْ مجرّد نسخة قد وقعَتْ ضحيّة للغينجيتسو خاصّتك
!الناسك المنحرف
ناروتو! هل بقي لديك تشاكرا؟
!أجل! لديّ الكثير والكثير منها
!سنبدأ بالضخم إذاً
!لكن الراسينغان لا يؤثّر به
كانَتْ محاولة فاشلة
تذكّر تدريبك
،ينبغي أن تكون قادراً على إطلاق راسينغان ضخمة
!تماماً مثل التي قذفَت السيّد غاماريكي بعيداً
!فهمت
!حسناً! تقنيّة النسخة الظلّية
!لنبدأ
!حسناً
هل أنت جادّ؟
لن تجدي تلك التقنيّة نفعاً مع محّار الحلزون الملك
...حسناً
تماماً مثل المرّة السابقة، لكن خارج جسدي
!أنت لا تعرف معنى الاستسلام، أليس كذلك أيّها الأحمق؟
!سأنالُ منك أولاً
DisCinema.com
!ماذا بعد؟ هل كلّ شيء على ما يُرام؟
!المزيد من الوقت فقط! امنحني مزيداً من الوقت
!حسناً! سأقيّده
!فنّ عرف الأسد الهائج
إلى متى تظنُّ نفسك قادراً على الصمود؟
!بسرعة
تعبت، صحيح؟
...ناروتو
!ماذا؟ ما هذا؟
!الناسك المنحرف
!نعم
!تبّاً
!تصدَّ له
!ها أنا قادم
!راسينغان عملاقة
!أحسنت صنعاً
لماذا؟! لماذا احتجزتَ رهائن
وحاولتَ الاستيلاء على القرية؟
!كان بمقدورِك أن تطلب من أهل القرية أن يخبئوكم
مُحال أن أثِق بالغرباء
أنا كانداتشي من قرية المطر المخفيّة، لستُ أحمق
لو كنتَ كذلك لكانت الأحوال أبسط بكثير
نجحنا
أبي، عمَّ السلامُ في القرية مجدّداً
ستحمينا قوّة الأشجّار مجدّداً
...أبي
سأحمي أمّي وباقي أهل القرية كما فعلتَ يا أبي
أعدك
،بما أنّنا اكتشفنا الأمر
فأشكُّ بأنّ رجال قرية المطر المخفيّة أولئك
سيعودون إلى هذه القرية
DisCinema.com
استطعتُ ردّ جميل سوكوني على إكرامِه ضيافتي
شكراً جزيلاً لكما
نحن من ينبغي أن نشكركما
،لو لم يأتِ تانيشي في ذلك الوقت
لقُضي علينا بالغينجيتسو
قد تكون على حقّ
!مؤلم
!إنّه يتحمّسُ كثيراً
يا له من أحمق
...ميناتو
لقد نضج ناروتو
بشكلٍ أفضل بكثير ممّا تصوّرت
إنّه مجرّد جريء وعنيد مثلنا نحن الاثنين
كنتَ أكثر من معلّم، كنتَ بمثابة أب بالنسبة لي
سينسي، أنا متأكّدٌ أنّه هو أيضاً
سيحبّك كفرد من عائلته
هذا يجعل ناروتو حفيدي إذاً على ما أعتقد
بماذا تُتمتم أيّها الناسك المنحرف؟
...لا شيء. حفيد مثلك
!حفيد مثلي؟ ما الخطب؟
!هل بدأتَ تعاني من الخرف؟
!لا، لا، لا تقل ذلك واقترب أكثر يا حفيدي
!ماذا؟ هذا مريب! توقّف
!ابتعد عنّي أيّها الناسك المنحرف
لا تقلْ ذلك
أقول إذاً أنّني سأسلك هذا الطريق بينما
اسلك أنت الطريق الآخر أيّها الناسك المنحرف
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ماذا؟ سنُمسِك بقطّةٍ أخرى؟
ليس تماماً. إنّه في الواقع نيكوماتا
مهمّتك هي الحصول على طابع كفّه
!أيّاً كانت، تبقى مهمّة برتبة-د لذا لا أريد
أليس كذلك يا ساسكي؟
لا داعي لمجيئكم إذا كنتُم لا تريدون المجيء
هذه مهمّة أوتشيها... بل مهمّتي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"موسوعة كفّ ساسكي"
!سأتمم هذه المهمّة
!تابعونا
DisCinema.com