موسوعة الكفّ
لم أره منذُ وقتٍ طويل
...القطّة العجوز
أعطيني 400 من سكّين كوناي قطط النينجا
و 600 شوريكين
من المفاجئ حقّاً أن تأتي بنفسك
طفل الأوتشيها كان ظريفاً جدّاً آنذاك
!ماذا؟! سنمسك بقطٍّ آخر؟
ليس تماماً. إنّه في الواقع نيكوماتا
مهمّتنا هي الحصول على بصمةِ كفّ نيكوماتا هذا
!نيكوماتا أو لا يهمّ ما اسمه
!دع شخصاً آخر يؤدّي مهاماً برتبة-د كهذه
أليس كذلك يا ساسكي؟ ألم تضجر من مهامٍ كهذه؟
تكلّم وأخبره
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ساسكي؟
إن لم تكن تعجبك فلا تأتِ
فهذه مهمّة أوتشيها... أو بالأحرى مهمّتي
!لماذا؟
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
موسوعة كفّ ساسكي
يسرُّني أنّك أتيت أيها الفتى ساسكي
لم أركِ منذُ وقت طويل أيّتها القطّة العجوز
كم كبِرت
أتعرفها يا ساسكي؟
ما هذا المكان على أي حال؟
هذا هو المتجر الذي تشتري منه عشيرةُ أوتشيها الأسلحة
إنَّ القطّة العجوز هي مصدر بيانات قيِّمة لأوتشيها
إنّها موكّلتنا في هذه المهمّة أيضاً
...تاماكي
أحضِر لي موسوعة الكفّ
تفضّلي يا عجوز
!حوّلتِ هذا إلى كتاب؟
DisCinema.com
...ساسكي
يبدو أنّك تعرفُ الكثير عن هذه المهمّة
هلّا شرحتَ السبب؟
كان هذا الكتاب في الأصل لعبة بين ساسكي
وأخيه الأكبر إيتاتشي
!لا تتكلّمي عنه
سأبدأ بالتحضيراتِ للمهمّة
ما خطبه؟
كانا مقرّبين جدّاً آنذاك
غالباً ما كانَ إيتاتشي يأتي بمهمّةٍ مصطحباً
معه ساسكي الصّغير
لكن كان ساسكي يشعرُ بالضجرِ ويغضب
ويسبّب لإيتاتشي متاعبَ كثيرة
لهذا ابتكرَ إيتاتشي لعبة
جمع بصمات كفّ القطط السريعة والفطِنة
تعنين لعبة أطفال
أجل
لكن كان يمتلكُ مهارات جينين حتّى قبل
الالتحاق بالأكاديميّة
فقد كان من أوتشيها أساساً
مايك السريع
على أي حال، كانت لعبة ظريفة في بادئ الأمر
قطّ برّي ثنائي الطرفين
لكن بدأت الأمور تتصعّد
أتمَّ ساسكي كلّ الحصص تقريباً والتي كلّفَه
بها إيتاتشي من بابِ الفُكاهة
الأسد المخيف
وجُمِعَتْ بصمات الكفّ التي جمعَها في هذا الكتاب
لكن حتّى بعد توقُّف ساسكي، ظلّت تُزعجني
.إحدى الحصّتين المتبقّيتين اللّتين خصّصَهما إيتاتشي
طلبتُ من ني من قرية الغيوم المخفيّة ووافقَتْ
بكلّ سرور على إحداها
ني من الغيوم المخفيّة؟ ما هذا؟
هل تطلبين منّا إذاً أن نقوم باصطيادِ الأخير؟
...لكن
نيكوماتا هو اسم كبير في عالمِ نينجا القطط الإجرامي
لا يكشف عن وجهه للعامّة أبداً
يختبئ في قلعةٍ حصينة
وعدد القطط النينجا التي تحمي نيكوماتا مجهول
هل تستطيعُ خليّة من ثلاثة أشخاص
برتبة جينين إنجاز هذا؟
اتركي الأمر لنا! أليس كذلك يا ساكورا؟
حتّى إيتاتشي شعرَ أنّ هذا كان صعباً
للغاية على ساسكي
وما كان ليسمح له بالذهاب
عليكم توخّي الحذر الشديد
هذا ما كان يزعج ساسكي إذاً
سأتخطّى الحدود التي رسمَها
ساسكي، لنتحوّل إلى قطط ونتسلّل إلى داخل تلك القلعة
أعتقد أنّه أفضل طريقة لاختراق قلعة من القطط
هي أن تصبح قطّاً
!تقنيّة التحوُّل
!وهل تعتبرُ هذا قطّاً؟
ظننتُ نفسي مثلهم تماماً
لا داعي لتتحوّل
بالإضافة إلى ذلك، التحوُّل لن يجعلك
تفهم لغةَ القطط
ولهذا! إذا وضعتُم هذه فستعتقدُ القطط
أنّكم منهم
إذا كان الأمرُ بهذه البساطة فلماذا لم تعطيني
!هذه منذ البداية؟
!و-وهل يُفترَض بي أن أرتدي هذا؟
نحن معروفون في هذه الأوساط، لهذا
لا يمكننا المتابعة أكثر
لم يسبق أن رأى قطٌّ نينجا وجهَ نيكوماتا
هل ستتمكّنون من إيجاده؟
بفضلِ هذه، سيكون التسلُّل للداخل سهلاً للغاية
!تبدو ظريفاً جدّاً يا ساسكي
إذا استطعنا الدخول بنجاح، سيكون الباقي سهلاً
!هيّا بنا
انتظر
ساسكي، يُفترَضُ بنا أن نتمكّن من التكلُّم
مع القطط النينجا بهذا الشيء
DisCinema.com
ما يعني أنّه لا حاجة للقِتال
لنقنعه بالكلام فحسب
أنا متأكّدٌ أنّه سيكون سعيداً بإعطائنا
بصمة أو بصمتين من كفّه
مستحيل
لماذا؟
إنَّ الحصول على بصمةِ كفّ القطّ
هو أمر مُحرِج جدّاً له
بالنسبةِ للبشر، هو أشبه بتعريتِه ثمّ تصويره
أهذا كلّ شيء؟ صورة تعرٍّ؟ لنقنعهم
بالمُلاطَفة والتملُّق
أعني حتّى ساكورا سترضى بذلك
أليس كذلك يا ساكورا؟
!مُحال! أيُّها المنحرف
أعتقدُ أنّ الكلام لا طائل منه
شكراً لإرشادنا إلى الطريق
اذهب أيُّها المنحرف
!التالي
لا أعرفكم
!نحن قططٌ جديدة
تفضّل
أنتَ سريعُ الفهم رُغم أنّك جديد
!ما الذي أدّى لانكشافنا؟
!لا أدري
هذه مُكافأة لكم
!القطط الجديدة التي تفهمُ الفحوى مُرحَّبٌ بهم
ما الأمر؟ أهلاً بكم
عـ-علينا أن نسايرهم وإلّا اشتبهوا بأمرنا
!أنا مضطرٌّ لفعل هذا للحصولِ على بصمةِ كفّ نيكوماتا
هذا ممتعٌ بعض الشيء
عطسة غبيّة
هذا ممتع
!إنسان! يوجدُ إنسانٌ بيننا
!ماذا؟! ما-ماذا تقول؟
!أيّها الغبيّ! هيّا بنا
ذلكما الاثنان مشبوهان أيضاً
DisCinema.com
!إنّهما منتحِلان! تحذير! تحذير
!سـ-ساسكي! ساكورا
ما الذي يريده بشريّ من قلعةِ
!الزعيم نيكوماتا؟
!اخرجوا! اخرجوا حالاً
!حـ-حسناً، فهمت
تريدون منّي الانصراف، صحيح؟
حسناً، سأنصرف
اللّعنة. عدنا إلى البداية
ما كلّ هذا الأمن؟ ما الذي يجري؟
سمعتُ أنّ بشريّاً قد تسلّلَ إلى الداخل
بشريّ؟! إن كان قريباً فسأصطاده
لا داعي للقلقِ على ناروتو
سنستغلُّ الفوضى الحاصِلة ونبحث عن نيكوماتا
ساكورا، ابدئي من البرجِ الشرقيّ، وأنا من البرج الغربيّ
على الأقلّ، نحتاجُ لفريقٍ من رجُلَين لعملٍ كهذا
يعلمون أنّنا قد تسلّلنا إلى الداخل. الوقت يُداهمنا
من الحكمةِ أكثر أن ننفصِل ونبحث
!حـ-حسناً، فهمت
ما كلّ هذه الفوضى؟
زعيم! بشريّ! هناك بشريّ تسلّلَ
إلى داخل القلعة
!مُتسلِّل بشريّ؟! اطردوه حالاً
!حاضر
...بشريّ؟ مضت سبع سنوات منذُ
لا، غير معقول
،إذا كنتُ عاجزاً عن تخطّي البوّابة الأماميّة
فسأتسلَّلُ من الجانبِ كأيّ نينجا
DisCinema.com
حانة عين القطّة
أفضل مكانٍ للحصول على معلوماتٍ هو الحانة
مشروبُ ماتاتابي يا آنسة
لم أطلب بعد
إنّه من ذلك الزبون
هل يمكنني الانضمام إليكِ؟
أجل
...معرِفة جديدة. تستلزمُ هذه المناسبة
!أنصحكِ بتجربة هذا، إنّه لذيذٌ جدّاً
قُلْ لي، هل تعرفُ قطّاً يُدعى نيكوماتا؟
أتقصدين الزعيم؟
إنّه يقيمُ دوماً في برج القلعة الرئيسيّ
شكراً لك
يمكنُك أكل هذه
!قناني بلاستيكيّة مُفخّخة؟
يُفترَض أن تُستخدَم هذه ضدّ القطط، لا بواسطة القطط
الـ-الزعيم موجودٌ في البرج الرئيسيّ
أنا متأكّدةٌ أنّ ساسكي متوجّه إلى هناك أيضاً
DisCinema.com
لا تبدين مألوفة
أ-أنا جديدةٌ هنا
هكذا إذاً. ماذا تريدين من الزعيم؟
يا للهول... سمِعَ محادثتي السّابِقة
!من أنتِ؟
لا بدّ وأنّك تسلّلتَ مع ذلك البشريّ
!لا ينبغي أن يتدخّل الضعفاء في هذا
!لا تنادِني بالضعيف
!لن أسمح لكِ بالاقترابِ من الزعيم
!إنّه سريع
!إن كانت هُناك ثغرة، فستكونُ حالما يهبُط
!تشانّارو
ماذا كان ذلك؟
واثِقةٌ بأنَّني أصبتُه، لكنّني لم ألقَ استجابةً على الإطلاق
إنّه سريع ومرِن
سأستغلُّ قوّته إذاً عندما يقترب
من الواضح أنّكِ تريدين الردّ
...أ-أنتِ
!أ-أنتِ بشريّة؟
!حسناً... لن أرحمكِ
!استعدّي للموت
فرو القطط لا يقاوم الماء
عندما ينغمرُ فرو القطط بالماء فإنّ درجة
حرارته تنخفضُ بسرعة كبيرة
إ-إنّه بارد
أستسلم
!لقد انهزمنا
DisCinema.com
استطعتَ الوصول إلى هنا إذاً
من أنت يا فتى؟
هل أنت نيكوماتا؟
من الأسهل لك أن تقدّمَ كفّك طواعيةً
إن لم تفعل فقد يغدو الأمر مؤلماً جدّاً
تتحلّى بجرأةِ الوقوف أمامي وإطلاق التهديدات
ما هذا؟
من أنتِ؟
!شارينغان
!اختفِ
تستطيع الشارينغان كشف الغينجيتسو
!لا تؤثّر الغينجيتسو عليّ
أنتَ بارعٌ جدّاً. سأستخدم القوّةَ الخالصة إذاً
...ساسكي
!الضربة القاضية
DisCinema.com
!استفِق يا ساسكي
!ساسكي
هل أنت بخير؟
...ساكورا... ناروتو
أهذا هو نيكوماتا إذاً؟
!وصلَ النجم ناروتو أوزوماكي
!لا تتدخّل
!ماذا؟
!إنّه لي
!بالإضافةِ إلى ذلك... الأمر على وشك أن ينتهي
لا داعي لمراوغتها
!قنابل ورقيّة؟
هل ظننتَ أنّني كنتُ أهرب فحسب؟
!أُنجِزَت المهمّة
!جلبتَ لنفسِك الحظّ السيّئ آنذاك يا نيكوماتا
أردتُ أن أجرِّب مُواجهته
بما أنّه الأخ الأصغر لإيتاتشي
إضافة إلى ذلك، لم أستطع رفض طلب من إيتاتشي
!و-وحش
مع الوقت، سيأتي أخي الصغير
عندما يأتي، قاتلْه بكلّ قوّتك
،رغم أنّه بقوّتِك
لا يمتلك أخي القوّةَ الكافيةَ لهزيمتِك بعد
!لماذا إذاً؟
ينضجُ الشخصُ عندما يتجاوزُ حدودَ قدرته
مِدرِكاً بأنَّ ذلك هو جزءٌ من التدريبِ أيضاً
أكره الاعتراف بذلك، لكن ساسكي تخطّى اختبار
إيتاتشي بجدارة
بالفعل
...لكن مع الأسف
ذلكما الأخوان كانا مقرّبين للغاية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
يا عجوز، يُطلِقون عليك لقب "جينين الأبديّ" لكن
منذُ متى وأنتَ تفعل هذا؟
ستُصبِح المدّة 50 عاماً في هذه السّنة
!هذا تاريخٌ حافِل
عشتُ ذكرياتي مع كافّة الهوكاغي
تذكّرت، حظيتُ أيضاً بفرصة
العمل مع جيرايا-ساما العظيم، أحد السّانين الأسطوري
مع الناسك المنحرف؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ناروتو والجندي القديم"
من هذا العجوز؟
!تابعونا
DisCinema.com