...تأخرنا كثيرًا
...ساسوري
...نيجي
أيمكنكَ أن ترى ما يحدث معي هنا؟
...أجل
نفس الشيء يحدث هنا
تينتن، ماذا عنكِ؟
الأمر نفسه على الأرجح هنا أيضًا
!لي
لقد ظهر ظلٌّ غريبٌ في الغابة
فور أن أزلتُ الورقة المحظورة
...كما توقعت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد اخترق فريق كاكاشي
المدخل كما هو مخطط
ما هذا... الشيء...؟
إنّه على الأرجح فخ من العدو
...فهمت
إذًا هذا ما في الأمر
أراك منافسًا جديرًا
DisCinema.com
!تنشيط الفخاخ
أعداء فريق غاي
!...أيها الحقيران
!أين تحسبان نفسيكما تجلسان؟
...لا شكّ في ذلك
إنه الجينتشوريكي
أول من يصرخ ويصيح عليك
إيتاتشي دقيقٌ في وصف الآخرين
...ساسوري
!غارا
!ما الذي تفعله بنومكَ برويةٍ في مكانٍ كهذا؟
!انهض
!غارا
!أنت، يا غارا! ألا تسمعني؟
!كفّ عن هذا
!هذا يكفي يا ناروتو
...يجب أن تعرف
هذا صحيح، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
تعرف أنه قد شبعَ موتاً الآن
إنه بالتأكيد... الجينتشوريكي
...أعيداه
!أعيدا غارا
!أيها الحقيران
...اهدأ
سيقضى علينا إن هاجمتهما بدون تفكير
يعمل الشينوبي عادةً مع فريقٍ
مكونٍ من ثلاثة أو أربعة أشخاص
لكن يلزم على الأقل خمسة أشخاص
لإلغاء حاجز الخمسة أختام
لا يمكن أن يلغى من قِبل فريق واحد
يجب أن تنتظروا قدوم فريقٍ آخر
تنصيب حاجز الخمسة أختام
...يعمل كوسيلة لتأخير العدو
إضافةً إلى ذلك، يتم تفعيل الفخ
تلقائياً عندما يزال الحاجز
أي أنَّ نسخة مطابقة للشخص الذي
أزال الختم تظهر بالقرب منه
إنهم يمنعوننا من اختراق الحاجز، صحيح؟
...بمفهومٍ آخر
لا يمكننا أن نعود إلى ناروتو
...والآخرين إلا إن هزمنا نُسخنا
أهكذا يعمل الأمر؟
بالضبط يا لي
يُفرقون الفريق المكون من أربعة
أشخاص ثم يفصلوننا على حدٍ سواء
...ويحتاطون أيضًا بوضعهم الدعم في الحاجز
إنهم مذهلون حقًّا
لكن... لا يمكننا أن نجلس هنا منبهرين
!الآن، فلنقاتل
DisCinema.com
!هذا ما أتوقعه من نسختي
إنه قوي حقًا
...لا تبدو مثلنا وحسب
بل ولديها نفس القوة أيضًا
ويجب أن نضع بالحسبان أنهم
يملكون نفس الأسلحة أيضًا...؟
إذًا ببساطة، هم يشبهوننا في كل شيء؟
!هذا يجعلهم منافسين معتبرين أكثر
ما الأمر يا زعيمي ساسوري؟
سآخذه
يبدو أن الجينتشوريكي يريد
...استعادته، لذا
DisCinema.com
يبدو الأمر كذلك
يبدو أن الشخص الذي على اليسار
هو الذي تسلّل وحيداً إلى قرية
الرمل واختطف غارا
...ما يعني أن هذا الرجل هو
سيد الدمى الذي أصاب
...كانكورو بجراحٍ خطيرة
هو عينه حفيدها ساسوري؟
...يا زعيم
...ربما سيعتريك الغضب إن قلت هذا
لكن أنا من سأتكفّل بذلك الجينتشوريكي
مهمّتنا هي جينتشوريكي لكلّ واحدٍ منّا
...إيّاكَ والتبجّح كثيرًا يا ديدارا
عاطفة الفنّان تبهتُ إلاّ إن
...سعى إلى حافزٍ أكبر يا زعيم
الشائعات تقول أن جينتشوريكي
الكيوبي قويٌ للغاية
إنه عدوٌ مناسبٌ لفَنّي
ماذا؟ أتسمي تلك المتفجرات فَنًّا؟
الفنّ هو ذلك الشيء الذي يستمر جماله
الأخاذ على نطاقٍ واسعٍ في المستقبل البعيد
!الجمال الأبدي هو الفنُّ بعينه
الجمال الأبدي... هو الفن؟
أحترمكَ كزميل مهنةٍ يا زعيم
لكنّ الفن هو لحظة من الجمال
تختفي في لمح البصر تاركةً مجدًا عظيمًا
DisCinema.com
ماذا قلت...؟
ما خطب هذين الرجُلين؟
ديدارا، يبدو أنّكَ لا تعرف
...الجوهر الحقيقي للفن
أنتَ من لا يفهم جوهره
!...أيها الحقيران
كلا! الجمال الأبدي هو الفنّ الحقيقي
لا تكن غبياً. الفن هو لحظة عابرة من الجمال
!توقّفا
أتريد أن تغضبني؟
...ألم أقل لك مسبقًا
أنَّ كلامي سيغضبك؟
أنت تعلم ما يحدث عندما
أستشيط غضباً، أليس كذلك؟
لقد قام بصدّ الشوريكين
...دون أن ينظر حتّى
لا زال بارعاً كسيد دمى كما كان دائمًا
ماذا تقول يا ديدارا؟
...الفنّ بالنسبة لي هو
!الانفجار بحد ذاته
إنه يرتقي بعيداً عن عروض
!الدمى السخيفة خاصتك
DisCinema.com
!أراكَ لاحقًا يا زعيم
...احرص أن تتبعني يا جينتشوريكي الكيوبي
...ذلك الوغد ديدارا يفعل ما يحلو له
!انتظر يا هذا
حسنًا
!ناروتو
أظنّ أنَّ ناروتو لن يتوقف
أنا وناروتو سنهتم بذلك الشخص في الخارج
ساكورا والجدة تشيو، اعتنيا بأمر هذا الرجل هنا
...لكن
كونا حريصتين على ألا ترتكبا
أيَّ طيشٍ إلى حين عودة فريق غاي
مفهوم
لقد أتى أيضًا...؟
غاي، أتسمعني؟
لقد تفرق العدو، نحتاج الدعم
عودوا على الفور
لا أظن أننا نستطيع الآن
لقد وقعنا في كمّين العدو
DisCinema.com
كاكاشي، امنحنا المزيد من الوقت
!انتهى
...هذه التحركات
نحن متماثلان إذًا؟
لا أصدقّ أنهم يشبهوننا ويملكون نفس قوتنا
...ويستعملون نفس التقنية أيضًا
...وكأننا نقاتل صورنا في المرآة
،إن كانت مرايا
...فكل ما علينا هو كسرها، لكن
!إعصار قرية الورق
لا يبدو أنّ كسرها سيكون سهلاً
!أعد غارا إلينا
...يبدو أنني
...لا أملك وقتًا أهدره
سمعتُ أنّك تقاعدتِ منذ مدّة
فجأةً أردتُ أن أرى وجه حفيدي مجددًا
يمكنني أن أرى هذا بوضوح بمواجهته فقط
...الاختلاف المدهش في تجربةِ المعركةِ الفعليةِ
وعدد الأشخاص الذين سقطوا كضحايا أمامه
لا تهرعي يا ساكورا
DisCinema.com
أنا هنا، لذا ابْقَيْ خلفي
نصل الهجوم
...إن كنتِ ستتحدَّيْنَني، فلا خيار لدي
أتريدين الانضمام إلى ذلك الفتى
كإضافةٍ لمجموعتي يا جدتي تشيو؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!تبقت جولة واحدة لبطولة التحكم بالدمى
من سيحصل على لقب أفضل متحكمٍ بالدمى؟
أهو ساسوري الرمال الحمراء الحِرفي البارع
!الذي حاز على المركز الأول في تحدِّي السُمّ؟
،أم أنَّ الجدّة تشيو، مستشارة قرية الرمل
التي تملكُ سنوات من الخبرة والمهارات
أثناء الجيل الثاني من متحكمي الدمى
سيكون لها رأي آخر في هذا النزال؟
من برأيكم سيفوز في المرحلة
!الأخيرة من بطولة متحكمي الدمى؟
:في الحلقة القادمة
!هيروكو ضد كونويتشي اثنتان
DisCinema.com