مذهل جدّاً هذا الفتى، ناروتو أوزوماكي
تمكّن من إنقاذِ قريتنا من الخطر
اسمي هاياما، قائد فريق مهمّة اليوم
سُرِرتُ بلقائكم جميعاً
أستميتُ لتنفيذِ مهمّة أيّها القائد هاياما
!نعم
أيّها العجوز، سنعقدُ اجتماعاً للتخطيط قبل المهمّة
!أنت تعترضُ طريقنا لذا أفسح الطريق
...ناروتو
إنّه عضو في فريقنا
!ماذا؟ هذا العجوز هو نينجا؟
ألم تسمع بكوسكي، الغينين الأبديّ؟
الغينين الأبديّ؟
منذُ متى وأنت تفعل هذا؟
ستصبح المدّة خمسين عاماً في هذه السّنة
خمسون عاماً؟! هذا مذهلٌ جدّاً من ناحية
القائد هاياما، ألم تجدوا شخصاً أفضل ولو قليلاً؟
طلبتُ من كوسكي شخصيّاً أن ينضمّ إلينا
حسبما فهمت، إنَّ وجوده معنا مفيد جدّاً
وأنا؟ ماذا عنّي؟
،لم أطلبك أنت بالتحديد
لكن احتجتُ إلى غينين آخر وصدفَ أنّه أنت
مهمّتنا هي القيام بجولة في الحدود الشماليّة
جولة؟
يا لها من مهمّة سهلة
،صحيح. إن سار كلّ شيء على ما يُرام
ستكون مهمّة برتبة-ج سهلة
لكن لا يمكننا أن نضمن أي شيء حالياً
لذا سننطلق الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حلَّ دمارٌ كبير بقرية الورق المخفيّة للتو
لهذا فالنينجا من الأراضي الأخرى لن يفوّتوا هذه الفرصة
أليس كذلك؟
تماماً يا تيكونو
وبالتالي، مهمّتنا هي إبقاء أعدائنا تحت المراقبة
سنُري أعداءنا
أنّ نينجا قرية الورق المخفيّة يقِظون على الدّوام
!لا أرى شيئاً في هذه الأرجاء
!وجدتُ فطوراً
...أيُّها العجوز
!لا ينبغي أن تسير بشكل عشوائيّ في المنطقة هكذا
!أمرَنا القائدُ هاياما بتعقُّب آثار أقدام العدوّ، أنسيت؟
لا آثار للعدوّ في هذه المنطقة
أتّفِق معك
تتّفِق معه؟ كلّ ما كنتَ تفعله هو قطف الفطور أيُّها العجوز
انتهيتُ من نصب الفِخاخ
كوسكي، هل من مكانٍ مُناسِب للتخييم؟
أجل
كهف الهوكاغي الثّاني قريب من هنا
الهوكاغي الثّاني؟
إنّه كهفٌ وجدتُه
عندما أتيتُ إلى هنا أثناء خدمتي للهوكاغي الثّاني
كـ-كم مضى على ذلك؟
،عندما تقضي خمسين عاماً برتبةِ غينين مثلي
فإنَّ فُرصَ عملك مع أشخاصٍ لهم مُستقبلٌ باهِر تكونُ كبيرة
أذكرُ أنّني تعاونتُ مع جيرايا-ساما، أحد السّانين الأسطوري
وكذلك ساكومو-ساما والمعروف بالناب الأبيض
آنذاك عندما كانا ما زالا صغيرين
تبدو هذه كحكايات خرافيّة بالنسبة لي
ناروتو، هلّا اصطدتَ بعضاً من السلطعانات أو الأسماك بهذا؟
لا أستطيع! لقد كُلِّفتُ بمُعاينة ما يطفو
في جهة التيّار
...في طريقِك إذاً
!مستحيل
قال القائد أن نبحث عن أي دليل
مرتبِط بالعدوّ يطفو في الماء
!لا بأس
نصبتُ الفخاخ
يا لها من رائحة زكية
DisCinema.com
!لذيذ
!إنّه لذيذ بالفعل
حسناً إذاً، سأحضِّر أسرّتنا
أرأيت؟ وجود كوسكي نافِع
نافع بالفعل
أنا من اصطاد السّمك
أنت... هل تنوي قضاء بقية حياتك كغينين؟
ما الأخبار؟
لا شيء مشبوه
عدم ظهور أي عدو يعني أنّ الوضع مثاليّ
سأتولّى الرقابة عنك
لا تنم
!أنا لا أنام
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
ناروتو والجنديّ القديم
!هيّا يا عجوز
لا يوجد أعداء في هذه المنطقة
وما أدراك بشيء كهذا؟
أترى هذه الطيور؟ لم تكن يقِظة من وجود البشر
!طعمه لذيذ
!شهيّ للغاية
حقّاً؟ يسرُّني أنّكم أحببتموه
DisCinema.com
أنا متأكّدٌ أنّه كان في هذه الأرجاء
إنّه نبع اكتشفتُه أنا والهوكاغي الثّالث منذ زمن بعيد
منذُ متى حدث هذا على أي حال؟
هنا تلقّيتُ توبيخاً قاسياً من الهوكاغي الثّالث
من العجوز الهوكاغي الثّالث؟ كيف؟
سألَني ما إن كنتُ أمتلك إرادة النّار
إرادة النّار؟
!القائد
طرأ تغيُّرٌ في الهواء. تأهّبوا
أي نينجا أنتم؟
،إن لم تجيبوا
...فسنعتبرُ هذا تعدّياً على أرض النّار و
DisCinema.com
!تيكونو، فجّرهم
ما زال هناك حوالي العشرين منهم
هذا أكثر من مجرّد فريق استكشاف صغير
!القائد هاياما
لقد طوّقونا
اليُسرى واليُمنى لصرفِ الانتباه فقط، انظروا فوقكم
!سيف الاهتزاز
سنغيّرُ خطّتنا
يجبُ أن يهرب أحدنا
ويعود إلى قرية الورق للإبلاغ عمّا حدث
!القائد؟
تيكونو، تولَّ القيادة
حاضر! هيّا بنا
هيّا يا ناروتو
!أسلوب الأرض؟
أنا جونين قرية الورق المخفيّة، هاياما شيراكومو
!إيّاكم والظنّ أنّكم ستخرجون من هنا أحياء
هل سيكون القائد بخير بمفرده؟
!أنا أؤمن به
يبدو أنّ أعداد العدوّ هائلة
،لعِبَ القائدُ دورَ الطعم
!وما زال لديهم عددٌ كافٍ من الرجال للتفرُّق ومطاردتنا؟
!ماذا سنفعل يا تيكونو؟
،إذا استطعنا كسب بعض الوقت
فسنتمكّنُ من الوصول إلى خطِّ دفاعنا الثّاني
تحتاج للوقت؟ اترك الأمر لي
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!هيّا
DisCinema.com
ما الأمر يا ناروتو؟
!لقد أبادوا كلّ نسخي بسرعة فائقة
!العدوّ خلفنا مباشرة
أنتما، اسبقاني
...لكن
!ستعترضان طريقي فحسب
!تيكونو
!اذهبا
!تعالوا وواجهوني
جنّدوا بعضاً من النينجا السّريعين جدّاً
...فنّ نينجا الورق
ياناغي
قويّ جدّاً
العجوز
أي تقنيّة كانت تلك؟
عندما تكون غينين لخمسين عاماً فإنّك
تتعلّم بعضاً من الخدع
!مستحيل
!محال أن تكون تلك تقنيّة غينين
حسناً، ولا تقنيّة نسخ الظلّ خاصّتك، صحيح؟
هذا... كانت لديّ أسبابي
وأنا لديّ أسبابي في الماضي أيضاً
DisCinema.com
كانت... كانت غلطتي
...أنا
أن تكون نينجا يعني أن تخاطر بحياتك
لم تكن مسؤوليّتك وحدك
!ماتوا لأنّني أصدرتُ أمراً مستهتراً
أردتُ أن أصبح تشونين وكنتُ لا أفكّر
سوى بالنجاح
قُلْ لي يا ناروتو، هلّا سلّمت التقريرَ للقريةِ بمفردك؟
ماذا عنك؟
يجبُ أن نثبت لهم بأنّ القوّة
العسكريّة لقرية الورق ظلَّتْ سليمة
!دعني أساعدك إذاً
!لا بدَّ أن يعود شخصٌ لتسليم التقرير
!اذهب أرجوك
أعتمدُ عليك يا ناروتو
!أسلوب الأرض: تقنيّة الانهيار الأرضي
!انفجر
إن كنتَ عازماً على قضاء بقيّة حياتك
كـ غينين، فليكن إذاً
لكن لن أسمح لك بالتكاسل
اتبعني، سأعلّمك تقنيّتي
!أسلوب الماء: حاجز الماء
!تشكيل الانهيار الجليديّ
DisCinema.com
...شوريكين
!تقنيّة نسخة الظلّ
!سـ-ساق اصطناعيّة؟
أتواجه مشكلة يا عجوز؟
لقد صّعبتَ علينا الأمر
صعّبت؟
!هل قلتِ صعّبت؟
ضحّيتِ بالغينين وكأنّهم نكِرة
!أهذه طريقتكِ في التعامل؟
إذا أُمِرَ بالتضحيةِ بحياته فإنّه يُطيع
أليس هذا ما يُفترَض أن يفعله الغينين؟
ألم تستخدم اثنين من أتباعك كوسيلة إلهاء؟
الشخصان اللّذان بقيا خلفنا لإكسابِنا الوقت
كانا برتبة جونين
!فعلا ذلك كي نتمكّن نحن الغينين من الهرب
!ماذا؟
...لا يوجد نينجا واحد في قرية الورق المخفيّة
!يضحّي بأرواح الغينين
هـ-هل تعني أنّ غينين واحد قضى على هذا
العدد الكبير منّا؟
...هذا لا يُغتفَر
!لا يُغتفَر على الإطلاق
إيّاك والظنّ لِلَحظة
أنّك ستموت موتاً سريعاً خالياً من الألم
سأقطّعُ جسدك إرباً
فعلت ما يكفي للتكفيرِ عن موتِ زملائك
يكفي يا كوسكي، ترقَّ إلى جونين
...لكن أيُّها الهوكاغي الثّالث، ما زلتُ
وإلّا من الآن فصاعداً فلن تُكلَّف سوى
بالمهمّات الخفيفة التي يُكلَّف بها أي غينين
ما دمتُ على قيد الحياة، لن أدعك تذهب
لحتفِك في أي مهمّة من المهام
إن كنت نينجا من قرية الورق المخفيّة
فابحث عن إرادة النّار الخاصّة بك
لا تحرق حياتك من دون معنى
...الهوكاغي الثّاني... الهوكاغي الثّالث
هل كنتُ أمتلك إرادة نار أيضاً؟
ناروتو... لماذا؟
!لستُ بحاجةٍ للهرب
ماذا؟
لأنّني لن أموت في مكانٍ كهذا
ماذا تقول؟
!سوف أصبح الهوكاغي
والشّخص الذي ينوي أن يصبح الهوكاغي
لن يسمح لصديق أن يموت لأجله
يا لك من طائش
سيؤلمك هذا بالطبع
أرجوك لا تُقدِم على فعل هذا مجدّداً
لن أسمح لصديق أن يضحّي بحياته لأجلي
DisCinema.com
،ما دمتُ على قيد الحياة
لن أدعك تذهبُ لحتفِك في أي مهمّة من المهام
عوِّض بعدَ أن تنجو من الموت
الـ-العجوز؟
لا أظنُّني سأموتُ بعد
!أنتما
هل انتهيتُما؟
!فلتشهدي نينجا قرية الورق المخفيّة
لن أسمح لقرية الورق المخفيّة أن تُدمَّر
على يد أمثالك
!مُت فحسب أيُّها العجوز
!لن أموت
!أسلوب الأرض: تنّين الأرض
!أسلوب الماء: تنّين الماء
...ناروتو
نعم؟
وما هَذَا الشّبْل إلَّا مِنْ ذاكَ الأَسَد. بالفعل
!سأصبح الهوكاغي
علينا العودة إلى القائدِ هاياما وتيكونو
!نعم
!وهاجمَنا النينجا العدوّ
،وتحوّلتُ إلى البطلِ الذي أنقذَ قرية الورق وصرخت
"!اذهبوا! اتركوهم لي"
تبدو كحكاية خرافيّة بالنسبة إليّ
القائد هاياما! قل شيئاً
نعم، هذا صحيح
!تبّاً
تركتَ خلفك ابناً صالحاً أيُّها الهوكاغي الرّابع
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل رأيتِ ذلك يا ساكورا؟
!تلك المرأة التي تمشي مع كاكاشي كانت جميلة
...هل يُعقَل أن تكون حبيبة كاكـ
هل أنت مهتمٌّ أيضاً؟
غبيّ! هذا غير صحيح
كفّ عن ادّعاء عكس ذلك
انظرا! إنّهما يذهبان، ماذا سنفعل؟
أليس هذا واضحاً؟ سنلحق بهما خلسة
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"أغنية حبّ كاكاشي"
!هذه أنباء هامّة
!تابعونا
DisCinema.com