يا شعب قرية الورق
أنا هنا لأعزف لكم أغنية وأقدّم رقصة
في فترة نقاهة واستجمام
...هاناري
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
أغنية حبّ كاكاشي
أبليتُم حسناً في مهمّة أخرى
!أستطيع الآن آن آكل إتشيراكو رامن أخيراً
فكرة سديدة. ستُطعمنا على حسابِك يا ناروتو
...ماذا؟ لا مانع لديّ، لكن
ما رأيك أن تُطعمنا على حسابِك على غير العادة يا ساسكي؟
سأغادر للتدريب
...إذاً ربّما يستطيع كاكاشي سينسي أن
...رائع
إنّها حسناء
هل اعتُقِلَتْ؟
سمعتُ أنّها كونويتشي تنكّرَتْ بهيئة
استعراضيّة شوارع
لجمع معلومات عن بلاد النّار
ما الذي سيحلُّ بها الآن؟
حسناً، سيستجوبونها لمعرفة ما اكتشفَتْه
سيستخدمون كافّة الوسائل اللّازمة
إلى أن تتكلّم
أهلاً بكِ
"في "غرفة الصّراحة
إنّها مدرّبة تدريباً جيّداً لمقاومة استجوابكم
ولا حتّى أنين واحد يا سيّدي
فقط صوت صرير أسنانها
يا لها من كونويتشي مذهلة
حسناً إذاً... سنضطرُّ للدخول إلى ذلك الصّمت
ونبحث عن صوتها الباطنيّ
DisCinema.com
فهمت
استدعِ إينويتشي من فضلك إذاً
تبدو... كالغيوم
كتِلك الغيوم الّتي رأيتُها في ذلك اليوم
انتهينا من الألم
حان وقتُ اتّباع سلوك أكثر إنسانيّة
...هاناري
تسلّلي إلى داخل بلاد النّار وحقِّقي
في شؤونِ قرية الورق المخفيّة
قرية الورق المخفيّة؟
دولتنا لم تصمد على مرِّ السّنوات
بالقوّة العسكريّة، بل التجسُّس
نستخدم المعلومات التي نجمعها لرسم
الخطط وكسب الأفضليّة
في المُفاوضات الدبلوماسيّة مع الدُّول
الأخرى لتجنُّب الصّراع
يعتمد مصيرُ دولتنا عليكِ يا هاناري
حاضرة! لن أخيّبك
ما هذا؟
...عصبة الرأس تلك
إنّها تنتمي لقرية القفل المخفيّة في بلادِ المفتاح
أسِرَت قبل أن تتسلّل إلى داخل قرية الورق
لم تعرف أي معلومة مهمّة
آسف، لكن حان دوري الآن للحصول
على بعضِ المعلومات عن قريتكِ
ما الذي يجري؟
لا تحمل أي ذكرى عن قريتها
هل كنتُ أتوهّم؟
ماذا؟
ذكريات عنّي وأنا طفل؟
أجل، هل تتذكّر شيئاً؟
لا، لم يسبق أن التقيتُ بها
هكذا إذاً
هل توصّلتَ لأي شيء آخر؟
لا شيء مهمّ
وهي لا تحمِل أي ذكرى تتعلّق بقرية القفل
لعلَّها غسلَتْ ذاكرتها
غسلَتْ؟
...لكن ثمّة شيء يحيّرني. شيء واحد فقط
جزء ممّا يحيّرني هو أنّها تحمِلُ ذكريات عنك
DisCinema.com
لكنّها تخفي شيئاً
شيئاً ما حتّى أنا لا أستطيع التنقيب عنه
وهذا ما أريدك يا كاكاشي أن تكتشفه
أنا؟
لكنني لستُ عضواً في قسم الاستجواب
،بواسطةِ الشارينغان خاصتك
قد تكونُ قادراً على التعمُّقِ أكثر في روحها
هل أنت أحمق؟
تأخذني في جولةٍ في أرجاء كل قرية
تسلّلتُ إلى داخلها للتجسُّس
لن تجدي أي شيء مختلف هنا عن أي قرية أخرى
إضافة إلى ذلك، ظننتُ أنّكِ قد تتنفّسين الصّعداء
بعد حبسكِ في ذلك المكان الخانِق
أي زهرة ينبغي أن أختار؟
ماذا؟
...نعم
!ماذا؟ مستحيل
!ماذا؟
!كاكاشي سينسي؟
كاكاشي؟
هل تشعرُ بالفضولِ أيضاً؟
غير صحيح
!إنّها تلك السيّدة
تلك التي رأيناها عندَ البوّابة
المُتّهمة بأنّها جاسوسة
!تذكّرت! تلك السيّدة الحسناء
ماذا يفعلُ كاكاشي مع شخصٍ مثلها؟
!مهلاً
DisCinema.com
تعالي إلى هنا
أنا لا أحاول أن أنتزع منكِ أي معلومات
طُلِبَ منّي أن أقضي النّهار معكِ فحسب
حالما ينتهي النّهار، ينتهي واجبي
ماذا سيحلُّ بي؟
لا أدري
تلك الغيمة تشبه ناروتو
وبجانبها... ساسكي ربّما؟
فهمت... أمّي وأبي اللّذين أنجباني
رغم أنّني لم ألتقِ بهما أبداً
،عندما تستعصي الأمور عليّ، وعندما أحزن
أتأمّلُ الغيوم دوماً
أحدِّق بالغيوم وأتخيّل
...الحياة في القرية
ووالدَيّ اللّذَين يُزعَم أنّهما يعيشان هناك
لولا ذلك، ما كنتُ لأتحمّل
عدم معرفتي لهويّة والدَيّ، وعدم معرفة قريتي
أو قدري بأن أولَد وأصبح جاسوسة ببساطة
لا أسمع حديثهما
لكن يبدو أنّهما ملائمان لبعضهما البعض
كم هذا سخيف
سأقترب أكثر
لا أعرف قريتي
،ترعرعتُ خارج القرية
كي لا أبوح بأيّ معلومةٍ في حال قد قُبِضَ عليّ
وإلى هذا اليوم، خاطرتُ بحياتي لتنفيذِ المهام
لأجلِ وطنٍ لم أره إطلاقاً
...لهذا يعنيني الكثير
أن أمتلك وطناً، أن أمتلك أناساً يتقبّلونني
DisCinema.com
ولماذا تخبرينني؟
بقيتِ صامِتة طوال هذا الوقت
...هذا لأنّك
علّمتَني
عرفتُ منذُ رأيتُك
أنّك كنتَ ذلك الفتى
أردتُ أن أرى والدَيّ فشددتُ الرّحال نحو القرية
لكن تهتُ وكنتُ أشعر باليأس
قلتَ لي أن أتأمّل الغيوم كلّما
شعرتُ بالوحدة
لأنّ الغيوم تغيّر شكلها لهذا يمكنُك
أن تتخيّل الأشياء التي تتمنّاها
قُلتَ بأنَّ ما دامَ الأملُ موجوداً، فستُلبِّي الغيومُ نِداءك
لطالما بحثتُ عن شبهِك في الغيوم
لهذا ميّزتُك فوراً رُغم أنّك تغيّرتَ كثيراً
لأنّك كنتَ تسكن قلبي على الدّوام
كنتَ أملي
بدأت الأمور تزداد إثارة
...انتظر يا ناروتو! سوف
!أنتم الثلاثة
...ماذا؟! في الواقع، هذا
!أعطيني هذا! أعطيني هذا
!مـ-مبروك
DisCinema.com
ماذا؟
شكراً لكم
قرية القفل قد قبضَتْ على ريتشي، إحدى الجونين لدينا
قرية القفل؟
تقصد القرية التي أتَتْ منها تلك الكونويتشي؟
...أجل
اقترح الجانب الآخر مُبادلة ريتشي بهاناري
لحسن الحظّ، يبدو أنّ هاناري تحمل معلومات طفيفة جدّاً
عن بلادِ النّار وقرية الورق
لِذا لن يضرّنا إطلاق سراحها
!لا، لا تفعلوا
أنا معارضٌ لإعادة هاناري إليهم
إنّها ليسَتْ تقنيّة تحوُّل
هذا ريتشي بلا شكّ
،حسناً! سيرافق رجلٌ واحد من كلّ طرف أسيرَه
وستتمُّ عمليّة التبادُل في وسط الجسر
موافقون؟
!موافقون
...كاكاشي سينسي
لم أتوقّع أبداً أن تصل الأمور إلى هنا
DisCinema.com
لن أدعكِ تذهبين
!هاناري
!عودي بمعلومات عن قريةِ الورق دون فشل
!انسحاب
!بدأت
!استسلم يا عجوز
لا تستهينوا بنا نحن نينجا القفل
حالما يُقفَلُ المفتاح، فحتَّى الموت لا يستطيعُ فتحه
كيف عرفت؟
...في ذلك اليوم
قمتِ بإشارةٍ بعينكِ
ومن دون شعور، قرأت الشارينغان خاصّتي
إشارتكِ وعرفتُ تقنيّتكِ
بتلك التقنيّة، استطعتُ الاطّلاع على ما بداخل دماغي
عينكِ اليمنى لا تنظر للعالمِ الخارجيّ
ترى تِلك العين عالمَكِ الداخليّ، ترى ما بداخل دِماغكِ
وبإمكانِها أن ترى أفكارَ كلّ شخصٍ يخترِقُ عقلكِ
لقد تعمَّدتِ تسليمَ نفسكِ واستدرجتِ مُستجوبكِ ليدخُل دِماغكِ
وكنتِ تجمعين المعلومات بشكلٍ سرّي
من عقلِ المُستجوِب دون أن يعلم بالأمر
كلّ معلومة يمتلكُها إينويتشي عن قرية الورق
وكنتِ ستذهبين بما حصلتِ عليه من معلومات
أثناء عمليّة تبادُل الأسرى
في البداية، كنتُ معارِضاً لعمليّة التبادُل
لكن أردتُ إنقاذ ريتشي
لهذا خطّطنا لإعادة أسركِ فوراً
بعد مُبادَلة الأسرى
لم يكن ذلك ضروريّاً
فالمعلومات التي سرقتُها... قد حُذِفَتْ من دِماغي بالفعل
وتتوقّعين منّي أن أصدّقكِ؟
انظر بنفسِك بتلك العين
هذا ما أتمنّاه، لهذا أعلم أنّك ستصدّقني
...هاناري
اكتشفتُ بأنّ قرية الورق هي القرية
التي أتمنّى أن تكون وطناً لي
،عندما تمشّيتُ معك في القرية
شعرتُ نفسي في دياري رُغم أنّها
زيارتي الأولى إلى هناك
DisCinema.com
،وعندما قدّمَ لنا ناروتو وصديقاه بركاتهم
شعرتُ وكأنَّني مقبولةٌ بينَ الجميع
هذا ما آمنتُ به حقّاً
و... لهذا لا أستطيع خيانة وطني
...أنتِ
،حتّى لو عدتُ الآن
قد أُتَّهم بحذفِ المعلومات التي حصلتُ
عليها وقد يتمّ إعدامي
!إن كان كذلك فأفضّل إذاً أن أموت بين يديك
سأكونُ قادرة على الموتِ وأنا مُؤمِنة
،بأنّني ولأوّل مرّة في حياتي
استطعتُ أن أفعلَ خيراً لوطني، لمسقطِ رأسي
لا يمكنني قتل شخصٍ أضاعَ كبرياءه كنينجا
النينجا لا يسمح أبداً لعواطفه باعتراض
طريق مهمّته
أردتُ مُقاتلتكِ كنينجا حتّى آخر لحظة
هذه هي إجابتُك إذاً
اذهبي
!كاكاشي سينسي
أين هاناري؟
أظنُّها شعرَتْ أنّها حوصِرَتْ واستسلمَتْ
قفزَتْ عن المنحدر
نينجا جديرة بالإعجاب
...لا -
!هل أنتَ راضٍ عن هذا يا كاكاشي سينسي؟ -
ماذا لو أحبَّتْك تلك السيّدة حقّاً؟
!يكفي
لا جدوى
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
نيجي، هل يمكنُك أن تعيننا في مُقابلتنا؟
!نريد أن ننشر مقالةً تحكي عن إنجازات ناروتو
آسف، لكن اطلبوا من شخصٍ آخر
أنتَ قاسٍ يا نيجي
!كلّ التلاميذ الصّغار يتطلّعون قُدماً لهذا
!أرجوك
حسناً. دعوني أروي لكم قصّة مميّزة جدّاً إذاً
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"تاريخ نيجي"
...حسناً، اسمعوني جيّداً
!تابعونا
DisCinema.com