شكراً لكِ يا هيناتا-ساما
أنا ممتنٌّ لكِ لمُعالجة جروحي رغمَ أنّكِ جريحة أيضاً
لا عليك
قام شخصٌ بمُداواة جراحي
تعاني القرية الآن من نقصٍ في الأيدي العاملة
ساكورا مشغولةٌ جدّاً، هذا أقلّ ما يمكنني فعله
!نيجي
هل يمكننا أن نجري مقابلة لك؟
مقابلة؟
لعِبَ ناروتو دوراً كبيراً في هذه المعركة، صحيح؟
والصِّغار في الأكاديميّة طلبوا منّا نشر
مقالة في صحيفة الأكاديميّة تحكي عن إنجازاته
لهذا نتجوّل ونجري مُقابلة مع الجميع
آسف، لكن اطلبوا من شخصٍ آخر
!أنتَ قاسٍ يا نيجي
بالفعل! الأطفال في الأكاديميّة
يتطلّعون قدماً لذلك
!أرجوك
!نتوسّلُ إليك
حسناً. اسمحوا لي إذاً أن أروي
لكم قصّة مميّزة جدّاً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
تاريخ نيجي
حدثَ ذلك منذُ حوالي ثلاث سنوات
في اليوم الذي جرت فيه الجولة الأخيرة
من امتحان تشونين
امتحان تشونين الأوّل لنا في ذلك العام
قد واجه عقبات عديدة
اجتمع كلّ الحكّام الإقطاعيين والضيوف من الدُّول الأخرى
لمشاهدة الجولة الأخيرة في قرية الورق المخفيّة
،وفي خضمِّ ذلك
تلقّينا عدداً من التقارير تفيد بأنّ نينجا فارّاً
يُدعى أوروتشيمارو كان يستهدفُ ساسكي
فاتَّخذَتِ القريةُ كلّ إجراءٍ احترازي في كلّ منطِقة
وكان الأمن مشدّداً جدّاً
في المرحلة النّهائية، تآمرت قريتا الرّمل المخفيّة
والصّوت المخفيّة
لتدمير قرية الورق المخفيّة
إنّه شيء لم يتوقّعه أحدٌ أبداً
واستمرّت المُباريات دون أن يعلم أحد بأنّ
شيء ما كان سيجري
وتابع المُشاهدون القادمون من بلدان
مختلِفة المُباريات باهتمام شديد
،في تلك الأثناء، كنتُ أتلقّى العلاج في الغرفةِ الطبّية
عقب خسارتي أمام ناروتو في المباراة الأولى
أتيتُ للاطمئنان عليك. كيف حالك؟
بخير
لا تحزن
DisCinema.com
-فاز ناروتو بالحظِّ المُطلق، أنا متأكّدةٌ أنّك ستربح في المـ
تخطّيتُ ذلك
زارني هياشي-ساما منذُ مدّة قصيرة
لطالما آمنتُ أنّ أفراد عائلتنا الفرعيّة لن تتحرّر فعليّاً
حتَّى يُختَم على قوَّةِ بياكوغان وتزولُ علامات لعنتنا
لكن يبدو أنَّ أبي نظر للأمر بمنظور مختلف
لا أنكر أنَّ بعض الأشياء لا يمكن تغييرها
لكن ربّما كنتُ أفترضُ افتراضاتٍ عشوائيّة حيال كلّ شيء
...نيجي
لنعد إلى المدرَّج
غاي سينسي ولي جاءا
وتبدو مباراة أوتشيها مثيرة للغاية
معكِ حقّ
ثمّ حدث ما حدث
بدأ أوروتشيمارو بتدميرِ قرية الورق المخفيّة
!ما هذا؟
هل لاحظتِ؟ الهتافات في المدرَّج قد توقّفت
أجل، أشعر بتغيُّر في الأجواء
!بياكوغان
بسبب غدر قرية الصّوت المخفيّة وحلفاء أوروتشيمارو
من قرية الرّمل، وقعَتْ قريتنا في فوضى عارمة
!كيف حدث هذا؟
اندلعت المعارك في كلِّ أرجاء القرية
نينجا الرّمل والصّوت ضدّ الورق
...هذا أشبه بـ
أجل، أشبه بحرب
سارعنا إلى المدرّج لاكتشاف ما كان يجري
لكن كانت حادِثة أخرى تقعُ دون أن نعلم
...هل هذا
!الشيخ
!هل أنت بخير؟
ماذا حلَّ بي؟
أخبرنا كيبا لاحقاً أنّه أغمي عليه
بعد أن تلقّى ضربة من نينجا عدوّ
متنكّراً بهيئة قوّات الأنبو، بينما كان يحرس هيناتا-ساما
التي كانت قد انهارت جرّاء الجروح التي تعرّضَتْ
لها في مباراتها السّابقة
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
يبدو أنّك بخير
جرح الشيخ ليس قاتلاً أيضاً
ماذا حدثَ هنا على أي حال؟
تعرّضنا لهجوم. تمَّ اختطاف هيناتا
!ماذا؟
اثنان من النِّينجا من قرية الغيوم
كانا هنا كمُتفرّجَين وخطفاها
لا شكّ أنّهما استغلَّا الفوضى
لإخراجِ البياكوغان من القرية
...حاولتُ منعهما، لكن
إنَّ البياكوغان يا نيجي هي تقنيّة سرّية
للغاية وقد أفداها والدُك بروحه
!يجبُ ألّا تُسرَق! طاردهم
!أعدها مهما كلّف الأمر
عُلِم
انتظر يا نيجي! أنا قادمةٌ معك
هذا شأنٌ له علاقة بهيوغا
لكنّك لن تستطيعَ أن تحمِلَ العبء بمُفردِك
أنا قادمٌ أيضأً. هيناتا هي زميلتي في الفريق
إضافة إلى أنّك لا تحترم هيناتا كثيراً
لا أظنُّك ستكونُ جادَّاً في حمايتِها
!يكفي
تعال معي إذاً، سيكون أنفك مفيداً
DisCinema.com
أعتقدُ أنَّ وجود خليّة مؤلّفة من ثلاثة أشخاص
ستُسهِّلُ عمليّة المطاردة
لا، أنتِ مخطئة
بوجودِ أكامارو، أصبحنا خليّة من أربعة
أشخاص. نحن فصيلٌ كاملٌ الآن
هيّا بنا
لم أكن أعلم أنّ كلّ هذا قد حدث
ألم يلحظ الجونين في المدرّج شيئاً؟
لا أدري
لكن ربّما لم يستطيعوا تعويض النقص
في الأيدي العامِلة
في نهاية المطاف، اضطرّوا لإرسال غينين
مثل ناروتو لتنفيذِ مهام برتبة-أ
يا لها من صدمة أن تندلع حربٌ فجأة بهذا الشَّكل
هذا أشبه بحلفٍ لم يسبق له مثيل
لن نفوّت هذه الفرصة
،كيكّي غينكاي الشّهيرة
.التي حُظِرَ إخراجها من القرية
بياكوغان قرية الورق
يتألّفُ العدوُّ من اثنين من النّينجا
ينويان عبور الغابة مباشرة
اقتربنا من الحدود المشتركة بيننا وبين
حقول بلاد الأرزّ
إنّهما يسلكان الطريق الأقصر والمؤدّي إلى قرية
الغيوم المخفيّة
،المناطِق داخل بلاد النّار مألوفة لدينا
لكنّنا لا نألفُ ما يوجدُ وراءَ الحدود
علينا حسم الأمر قبل وصولهما إلى هناك
ما الأمر؟
يستطيع أكامارو تقييم قوّة العدوُّ
باشتمامِ التشاكرا خاصّتهما ببساطة
يبدو أنّهما قويّان جدّاً
لعلّ مستواهما أعلى من مستوى تشونين
فرص انتصارنا ضئيلة
!لكن لا بدَّ من وجود طُرُق
كتطويقهم ومباغتتهم
!توقّفا
ما الأمر؟
فخّ؟
هذا المكان مليءٌ بالأعداء
من هؤلاء؟ هذا مقرف
DisCinema.com
يبدو أنّهم نصبوا فخّاً يتفعَّل بواسطة تشاكرا
الشّخص المُطارِد
!سيُهاجمون
أعدادهم كثيرة
هذا سيّئ، لعلَّ تفعيل الفخّ قد نبّهَ العدوّ
!تبّاً! الوقت يداهمنا
ليس أمامنا سوى خيار واحد
!قنبلة التنّين
اذهبا! سأتولّى هذا الأمر
...لكن
أستطيع التصدِّي لهم لبعض الوقت
تريد استعادتها، صحيح؟
!بسرعة
!حسناً
...والآن
ما السلاح الذي تريدونني أن أستخدمه؟
!تعالوا ونالوا منّي
هذا جنون! بمفردها؟
أجل
ولكنّ تينتين اختصاصيّةُ أسلحةٍ موهوبة قادِرة على شنِّ
هجماتٍ تتراوحُ بينَ المدى المتوسِّط والبعيد
هي أفضل من يستطيعُ التصدِّي للعدوّ ثمَّ الخروج من المأزِق
مع نفاد الوقت، لم نملك خياراً آخر سوى الإيمان بها
نينجا الغيوم الأوغاد أولئك... ينصبان فخّاً حقيراً كهذا
لكن لا بدَّ وأنَّ نصب شيء كهذا قد استغرقَ وقتاً
DisCinema.com
أجل، كانت الرّائحة لا تزال حديثة العهد
لم يبتعدا كثيراً
بياكوغان
وجدتُهما
حسناً! سننصب لهما كميناً ونسترجع هيناتا
انسَ الأمر، لن تنجح هذه الطريقة
!ماذا تقترح إذاً؟
!لن تمنعني. سأذهب
فعّلَ أحدهم الفخّ
هل يُلاحقوننا؟
.ربّما. لنسرع
الحدود أمامنا
نعم
!هجوم كعب الكفّ
لن أدعكما تفعلان ما يحلو لكما
لا تحاولي المُقاومة، نحنُ على عجلةٍ من أمرنا
،ما دامت عضوةٌ في عائلةٍ رئيسيّةٍ تحملُ البياكوغان
فلا فرق بينَ حياتِها وموتها، أليسَ كذلك؟
أيّتها الطفلة الحقيرة! ما رأيك أن نأخذ رأسها فحسب
بدلاً من ذلك؟
!تسوغا
!يبدو أنّني وصلتُ في الوقت المناسب
!كيبا؟
!هيناتا! سنخرج من هنا
مُطارِد -
...الأوغاد
!سأقتلهم
لا أصدّق أنّكم استطعتُم الإفلات
معك حقّ
لم نكن أقوياء بما يكفي آنذاك
DisCinema.com
لا جدوى بالنسبةِ لمجرَّد غينين مثلك
!ونحن لا نملك الوقتَ لنهدره
...القبضة الرّقيقة
!هاكّي 64 كفّ
!هاكّي كفّان
!‏4 كفوف
!‏8 كفوف
!‏16 كفوف
!‏32 كفوف
!‏64 كفوف
هكذا إذاً
فهمت الآن
أنتَ فتى الهيوغا ذاك الذي كان في امتحانِ تشونين
ذلك الوقح
!يدّعي القوّة
كنّا نطارد طعماً إذاً
ابتعد، لا فائدة من عين تفقدُ قوّتها
بعد موت صاحبها
لن أدعك تتخطّى هذا المكان
!أسلوب الأرض: موجة الطّين
!لا أنوي السّماح لمُستخدِم قبضة رقيقة الاقتراب منّي
!يا للهول
نسخة ظلّ بأسلوب الأرض؟
DisCinema.com
استدرجَني
انتهى الأمر
...مُستخدِم تايجيتسو لا يستطيع استخدام ذراعيه أو ساقيه
هو ليسَ أكثر من طائر في قفص...
،بعد كراهيّتك الشديدة لهم
ما زلتَ مستعدّاً للتضحيةِ بنفسِك للعائلةِ الرئيسيّة
يا له من قدَر محزن لك
لم آتِ إلى هنا متردّداً
!أتيتُ إلى هنا لأنّه خياري
!أيّاً يكن. النتيجة تبقى ذاتها. ستموتُ هنا
!إبرة الطّين
!دوران
آسف لتأخّري
!هياشي-ساما؟
!هياشي؟! كبير عشيرة هيوغا؟
!هاكّي: كفّ الهواء
ضعيف
لماذا أتيت إلى هنا يا هياشي-ساما؟
ماذا عن هيناتا-ساما؟
أخبرني الشّيخ بالتفاصيل
ينبغي أن يكون كو مع هيناتا الآن
برفقةِ صديقتك التي رآها في الطريق واصطحبها معه
هكذا إذاً
لكن لماذا غادرت ساحةَ المعركة للمجيء إلى هنا تحديداً؟
هيناتا هي ابنتي الثّمينة
وأنت تذكارٌ ثمينٌ لأخي المتوفّى
حمداً لله على سلامتنا جميعاً
نيجي، آسف بشأن ما حدث
مع الوقت، نينجا الغيوم الّذين خطّطوا
لاختطافِ هيناتا-ساما قد قُبِضَ عليهم
تبيّن أنَّ قرية الغيوم لم تكن متورِّطة بشكلٍ مُباشَر
لهذا لم يتفاقم الأمر إلى حادِثة دوليّة
وحسمنا الأمور داخليّاً
وهذا كلّ شيء
،إذاً وراء دمار قرية الورق المخفيّة
وقعَتْ حادثة كهذه؟
لم أكن أعلم
كانت قصّة مؤثِّرة
جيّد، كانت تستحقُّ أن تُروى إذاً
!انتظر لحظة
أهذا كُل ما في القصّة؟
!لكن لا علاقة لناروتو بها
DisCinema.com
عمّاذا تتكلّم؟
...بالنسبة إليّ
...أنا آسفة يا نيجي، بسببي
لا تحزني أرجوكِ يا هيناتا-ساما
لا سبب يدفعكِ للاعتذار
ظننتُ أنّني فهمتُ كلّ شيء وحملتُ
ضغينةً تجاه العائلة الرئيسيّة
دون معرِفة الحقيقة
لمتُ القدَر وأقنعتُ نفسي أنّني كنتُ
الشّخص الوحيد الذي يُعاني
،لكن أثناء معركتنا
قال لي أنّكِ كنتِ تُعانين بقدر مُعاناتي
وأنّكِ كنتِ تفعلين ما بوسعكِ كي تتغيّري ويقبل بكِ الجميع
لم أفكّر بذلك إطلاقاً
جعلَني أرى كم كنتُ أنانيّاً وضيِّق الأفق
ناروتو؟
ناروتو أوزوماكي، إنّه شخصٌ مثيرٌ للاهتمام
!أجل
لقد كانَ له الدور الأبرز في القصّة لِذا لا تقلقوا
!ماذا؟ -
أتطلّعُ قُدماً لمقالتكم
!نيجي، هذا ليس عدلاً
!عليك أن تحدِّد لنا ما هو الدّور البارز الذي لعِبَه
تكمنُ الأهمّية في كلّ النّواحي
لولاه لما حدثت هذه القصّة
أردنا أن نسمع عن إنجازاتِ ناروتو
إذاً طلبتُم من الشّخص الخطأ
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!مـ-من أنت بالضبط أيّها العجوز؟! أخفتَني
!أنتَ من أخافني بصراخه المرتفع
انتظر لحظة، ماذا تفعلُ في منزلي؟
لا أعرف. وجدتُ نفسي أقِفُ هنا دون شعور
دون شعور؟" أي دُعابة هذه...؟"
يا سيّد؟
!هـ-هلّا ألقيت نظرة إلى المرآة؟
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الرّجل الذي مات مرّتين"
!شـ-شـ-شبح
!تابعونا
DisCinema.com