شيكامارو، هل أنت هنا؟
ما الأمر؟
إينو بحاجتِك
ماذا تفعل؟
أرتّب الصُّور
ترتّب؟ لماذا؟
تمّ التقاط هذه الصُّور من منطِقة الكارثة
،واثقة أنّه توجد بعض الصُّور المهمّة هنا
لهذا نريدُ إعادتها إلى أصحابها
اطَّلِع عليها وساعدنا في تمييزِ البعض
بالتأكيد! أستطيعُ مساعدتكما في ذلك
لا أعرف أي شخص من هؤلاء
...هذا
!تذكّرتُ شيئاً عليّ فعله
سآخذ هذه الصُّورة
!ناروتو -
سآخذ هذه الصُّورة -
تذكّرت
أتعرفان أي أزهار زنبق تتفتّح في هذه المنطقة؟
أزهار زنبق؟
هذه زهرة رومانسيّة يا ناروتو
"في لغة الزهور، الزنبق يعني "الحبّ الأبديّ
لا أحبّ نظرتها تلك نحوي
أعتقدُ أنّ حديقة الزهور في الجانب
الشرقي من القرية ما زالت سليمة
!شكراً يا شيكامارو
العفو
لكن لماذا يريدُ أزهار زنبق؟
وما أدراني؟
الحبّ الأبديّ؟
تبّاً! بدأت تُمطِر
!حريّ بي أن أعود بسرعة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما-ما هذا؟
إنّها صخرة
ما هذا؟
بطاقة؟
كيسكي؟
لا أستطيع قراءة الباقي
!يا للهول
حـ-حريّ بي أن أذهب
...ساكورا
سـ-ساكورا... أنتِ تحضنينني بقوّة
ساكورا... أنتِ ثقيلة
!مـ-من أنت يا سيّد؟! لقد أخفتَني
!أنتَ من أخفتَني... بصراخِك هذا
!يا سيّد! لا يجوز أن تدخل منزلَ أحد
لا أدري. استفقتُ فوجدتُ نفسي هنا
ماذا تعني بـ"استفقت"؟
هذا هراء
!شبح
!ماذا؟! أين؟
!لا يوجد شيء هناك
ستتسبَّبُ لي بنوبةٍ قلبيّة
يا سيّد... ا-انظر
لا تحزن كثيراً
أعتقدُ أنّه من الصّعب ألّا تحزن
حسناً يا سيّد، ألا تتذكّر شيئاً عن موتك؟
!هذا صحيح
ما الأمر؟
لا أتذكّر شيئاً
ماذا؟
في الواقع، لا أتذكّر حتّى اسمي
!لم أسمع بشبحٍ مُصاب بداء النسيان
كذلك أنا
هل فعلتَ شيئاً جعلَني أسكنُك؟
!ولِمَ أفعل؟
!فأنا لا أعرفك حتّى
!فلماذا أفعلُ شيئاً لك؟
DisCinema.com
!لحظة -
ماذا؟ -
...بالمناسبة، في اللّيلة الماضية
كيسكي
هناك في التّلال أزلتُ بطاقة غريبة
بطاقة؟
!انتظر
وحوّلَني هذا إلى شبح؟
!هذه هي
كيسكي؟ أنا كيسكي؟
حسناً إذاً، أعتقدُ أنَّ اسمي كيسكي. لكن من أين أنا؟
وما أدراني؟
معك حقّ
لكن بما أنّني متُّ فلماذا لا أرقد بسلام؟
سمعتُ أنَّ الأشباح تبقى في العالم الحقيقيّ
لارتباطها بأحداثٍ لم تكتمل
أحداث... لم تكتمل؟
أي نوع من الأحداث هي تلك؟
ماذا يُفترَض بي أن أفعل به؟
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
الرّجل الذي مات مرّتين
يبدو أنّني الوحيد الذي يستطيع رؤيتك
أنتَ الوحيدُ الذي تراني كونك كسرتَ الختمَ إذاً
هذا يعني أنّك الوحيد الذي أستطيعُ الاعتماد عليه يا ناروتو
!أظنُّني إذاً عليّ الخروج وطرح الأسئلة هنا وهناك
كيسكي؟ لا أعرف شخصاً كهذا
لم أسمع به
لا أعرفه
تبّاً
لا يعرفك أحد يا سيّد
لا جدوى إذاً
!وجدتُها
.لا يمكنك رؤيته. الهوكاغي الثّالث ليس في الدّاخل
هل حدث شيء؟
إنّه يحضر اجتماعاً مهمّاً
أنا واثقٌ أنّ العجوز الهوكاغي على علمٍ بشيء ما
حسناً إذاً، لنبحث عن شخص آخر
،بهذه الشبكة الأمنيّة الجديدة
سنكون قادرين على مُضاعفة قوّة النظام
الدّفاعي لقرية الورق المخفيّة
شخصيّاً، أؤمن بأنّ هذا الإجراء ضروريّ جدّاً
وأوصيكم بتبنّيه
هكذا إذاً. حسناً، هذه خطّة ممتازة بالفعل
سنصنع القرار الأخير عصرَ اليوم
سنأخذ استراحة الآن
!كوهارو-ساما! هومورا-ساما
DisCinema.com
هذا أنت يا سابيرو
شكراً لوقتكما اليوم
كان ذلك طرحاً جيّداً
لقد برزتَ في هذا العالم، هذا نتيجةُ عملِك الشاقّ
شكراً لكلماتكما اللّطيفة
حياتي مُكرّسة لهذه القرية
إنّه يافع جدّاً ومع ذلك رسمَ خطّةً أمنيّةً جديدةً للقرية
أنا مندهشٌ جدّاً
،إذا تمّت الموافقة على الإجراء خلال جلسة فترة العصر
فسيُعزّزُ ذلك من السّلامِ في قرية الورق المخفيّة
لا جدوى
ألن أستعيد ذاكرتي أبداً؟
لا تكن مُحبَطاً يا سيّد
!ناروتو
!ساكورا
أهملتَ تمارين اليوم
!ما الذي تفعله هنا طوال الوقت؟
!نسيتُ تماماً
!هذا ليس عذراً
...مؤلم
لا، أنا في ورطةٍ حقيقيّة
ورطة حقيقيّة؟
انظري! هذا... تذكّرت، لا يستطيع أحدٌ رؤيته سوايّ
!كلامك غير مفهوم
!إن استمررتَ في التغيُّبِ عن التمرين فسأشكوك لسينسي
حسناً، فهمتُك
تبّاً
سحقاً، ما الذي أقحمتُ نفسي فيه؟
أنا آسفٌ يا ناروتو
!انتظري يا ساكورا
!ماذا؟
هل تعرفين شخصاً يُدعى كيسكي؟
كيسكي؟
لا أعرف أحداً بهذا الاسم
لحظة، أظنُّني سمعتُ ذلك الاسم في مكانٍ ما
!ماذا؟ -
!أين؟ -
...أعتقد
مشفى قرية الورق
،عندما رحتُ إلى المشفى لزيارة شخص
...المريض في الغرفة الخلفيّة تماماً
كيسكي مابوروشي
DisCinema.com
هذا مستحيل
إنّه أنا
لهذا لا ترقد بسلام يا سيّد
ما زلتَ على قيدِ الحياة
ماذا حلَّ بي على أي حال؟
!يا سيّد... يا سيّد
...ناروتو
حصلتُ على عنوانك، لنذهب إلى هناك
!يا سيّد
حسناً
هذا منزلي؟
زهرة زنبق
احترقَ منزلُك منذُ مدّة
...ويؤسفني أن أبلغك بهذا
لكن زوجتك توفّيت آنذاك
يا سيّد؟
يا سيّد! هل أنت بخير؟
تذكّرتُ الآن
...ذلك الرّجل، هو
هو من ختمَ عليّ
ذلك الرّجل؟
DisCinema.com
،بأوامر من قوّات الأنبو
كنتُ أتقصّى عن تسلُّل جواسيس إلى داخل قرية الورق
وثمّة رجل واحد اشتبهتُ به يُدعى سابيرو
كان سابيرو نينجا استثنائيّاً في قسم
التخطيط لقوى الدّفاع عن القرية
وكان يُعتقَد بأنّه سيقود قرية الورق المخفيّة
نحو مستقبل مشرق
لم أستطع اتّهامه دون دليل متين
لهذا استمررتُ في تحقيقي دون أن أخبر أحداً
...ثمّ
اخرج
هل ظننتَ أنّني لم ألحظ؟
يبدو أنّك تراقبني، لكن لعبة
القطّ والفأر هذه قد انتهت
!إنّه أنت إذاً
!لن تفلت
ماذا؟
!ماذا؟
انتهى الأمر
اللّعنة
خدعتُك
لستَ قويّاً جدّاً
،لا أحبّذ أن أقول لك هذا
لكن تخلّصتُ من زوجتِك قُبيل مجيئي إلى هنا
!ماذا قلت؟
وغد
،إذا ختمتُ على روحك هنا
فقد يُعثَر عليك غريقاً
،بعد مُعاناتك من ضغوطات مهمّتك
رميتَ بنفسِك وبزوجتك في النّهر
انتحار زوج وزوجة. هكذا هو السّيناريو
!إلى اللِّقاء
تقنيّة فصل الرُّوح
DisCinema.com
ينوي سابيرو تطبيق شبكته الأمنيّة
في قرية الورق المخفيّة
ثمّ سيسيطر على النّظام الدفاعي الخاص بالقرية
يجبُ منعه بشتّى الوسائل المُمكنة
لكن كيف؟
...يا طبيب، درجة حرارته
ضغطُ دمِه لا يُعاوِدُ الارتفاع
لا جدوى
!يا سيّد، ماذا حدث؟
!تراجع، لا تزعجنا
!ماذا حدث هنا بالضبط؟
توقّف جهاز الإنعاش فجأة
!لا يوجد نبض
لا جدوى
...مستحيل
!يا سيّد، لا تمُت
...يا سيّد
!لا تبكِ يا ناروتو
!يا سيّد
فصلَ أحدهم جهازَ إنعاشي وقتلَني
ماذا؟
القاتلُ هو شخصٌ شعرَ بأنّني أشكّلُ خطراً
أتعني سابيرو؟
والآن سوف نصوِّت على إجراء
الشبكة الأمنيّة الذي اقترحَه سابيرو لقرية الورق
DisCinema.com
من يؤيّد هذه الخطّة فليرفع يده
-الأغلبيّة مُوافِقون على هذا الإجراء
!أعترِض
!تراجعوا عن القرارِ حالاً
من أنت؟ -
كيسكي؟ -
ماذا تعني بأنّك تعترض؟
اسمي كيسكي وأنتمي لقوّات الأنبو
كنتُ أؤدّي مهمّةً سرّيةً للتقصّي عن جاسوس
كان قد تسلّلَ إلى داخل قريتنا
وما علاقة هذا بقرار اليوم؟
!له كلّ العلاقة
ناروتو، لا تنفعل كثيراً وإلّا كشفوا تقنيّة
التحوُّل خاصّتك
أعلم هذا
ما قصدتُه أنّ للأمرِ علاقة كبيرة
لأنَّ الشخصَ الّذي كنتُ أشتبِه به هو سابيرو
ماذا؟ -
!مستحيل -
!لحظة من فضلكم
حسناً إذاً يا كيسكي، وأين هو دليلك؟
!ختمتَ على روحي
!وهذا الجسد بحدِّ ذاته هو الدليل
هذا... إن كنتَ كيسكي الحقيقيّ
تلقّيتُ تقريراً مفاده أنّ كيسكي قد ماتَ منذُ مدّة
!أكِّد هذا
حاضر
أهذه هي النّهاية؟
!اللّعنة
ماذا؟
!كيسكي هذا هو مُنتحِل
!اعتقلوه
لم أعد أراه
!من أنت بالضبط؟
...تظهرُ أمامي بهذا الشّكل
أتُساعد كيسكي؟
هذا مؤسفٌ لأنّك ستموت أيضاً
قتلتَه وزوجته في نهاية المطاف إذاً
من أنت يا طفل؟
أليس ما أقوله صحيحاً؟
وماذا لو فعلت؟
!لن تفلت بفعلتِك
كنتَ مُحِقّاً في كُل ما قلتَه يا ناروتو
!تحرير
!كاكاشي؟
شاءت الصّدفة أن تكون أحد أتباعي
ستخبرنا عن كلّ ما خطّطتَ أن تفعله
بعد السّيطرة على النِّظامِ الدفاعيّ لقرية الورق
!انتهى الأمرُ يا سابيرو
!انتظر يا كاكاشي سينسي
!يا سيّد، عليك بالانتقام
!نعم
!تقنيّة التحوُّل -
!سابيرو! استعدّ للموت
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدِّدة
!لننطلق
!سابيرو
!خذ هذه -
DisCinema.com
ماذا؟
!أنت
...لا
!كاكاشي سينسي
أسكَتوه
شكراً لك يا ناروتو
أُنقِذَتْ قرية الورق المخفيّة بفضلك
لستُ من فعل ذلك
!بل كان لأنّك مسستَني
لا شيء من هذا القبيل
...لكن يا سيّد
أصبحتَ الآن شبحاً حقيقيّاً
لا مُشكلة
سأجد زوجتي في العالم الآخر وأعيش بسعادةٍ بعدها
أطلبُ منك معروفاً واحداً فقط يا ناروتو
ما هو؟
إذا تذكّرتَني يوماً فهل يمكنُك أن تضع
بعضاً من أزهار الزنبق في قبرينا؟
كانت زهرة زوجتي المُفضَّلة
!بالتأكيد
حسناً، حان وقتُ الوداع يا ناروتو
عِش حياتك بحلوِها لأجلِنا أيضاً
!يا سيّد
!نعم، سأعيشُها يا كيسكي
!إلى اللِّقاء
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ما هذا؟! ساسكي، ماذا يعني هذا؟
وما أدراني؟
بالإضافة إلى ذلك، من أوصلنا إلى هذا الوضع برأيك؟
!لا يحقُّ لك الكلام! أنتَ السّبب بأسرِ ساكورا
اخرس! بينما نتجادلُ الآن تتضاءل
فُرَص ساكورا في النجاة
!لا يمكننا فعل شيء بمفردنا
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الثُّنائي المُلتصِق الأسوأ على الإطلاق"
!لا شيء حميد يحدثُ عندما تكون موجوداً
!تابعونا
DisCinema.com