سأدخل يا عجوز
هذه من ابنتكِ وزوجها
يا إلهي! شكراً لك
هذه رسالةٌ لك
إنّه كيبا
سمعتُ أنّه تطوّعَ للعمل كمرسال
لأهل القرية
ذلكما الاثنان دائماً معاً
كنتُما كذلك... آنذاك
ماذا؟
أنسيت؟ عندما كنتَ متعلّقاً دائماً بساسكي
...هذا لأنّنا كنّا في الفريق 7. كذلك كنتِ
لا أعني هذا
كان ذلك مختلفاً. كنتُما ملتصقَين حرفيّاً
!الآن تذكّرت
هذا صحيح. آنذاك كنّا في مهمّة
،لاستعادةِ الكنز الذي ينتمي لأختِ الحاكم الإقطاعي أو أيّاً يكن
الذي سُرِقَ بواسطة لصوص
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
الثُّنائي المُلتصِق الأسوأ على الإطلاق
وفقاً لمعلوماتنا، اللُّصوص الذين سرقوا التمثالَ الذهبيّ
إمّا يعبرون برّاً عبر طريق الغابة هذا
أو يُبحِرون بقاربٍ وسيرسون هنا
سننفصلُ إلى فريقين وننتظرهم
،من حيثُ التّوازُن
أظنُّني ينبغي أن أذهب بمُفردي بينما ستذهبون أنتُم الثّلاثة معاً
ماذا تعني بذلك؟
هل تعني أنَّ ساسكي بحاجةٍ لأكبر مُساعدة مُمكنة؟
لا، بل العائق هو أنت
لم أبلغ مستواك بعد لكن لا شكّ أنّ 3 مقابل 1 كثير جدّاً
ما رأيك أن تبعد ناروتو عنّي وتأخذه أنت؟
اطرح مهارته من مهارتك وسنتعادل
!ماذا؟
ساسكي، هذه طريقة ذكيّة جدّاً
كي ننفرد أنا وإيّاك معاً، أليس كذلك؟
!ما هذا الهراء؟
!لماذا تطرحُ مهارتي؟
لأنّ ليس لديك ما تضيفه
!ماذا؟
ساسكي مُصرٌّ على البقاء معي بمفردنا، لقد نفد صبره
!أنتم مزعجون للغاية
حسناً، انتباه
DisCinema.com
سأراقب الرّصيف
بينما ستراقبون أنتم الثّلاثة هذا الطريق في الغابة
إذا ظهرَ اللُّصوص، أبلغوني فوراً
لا تستخفّوا بهم
مهمّتنا هي استعادةُ التّمثال الذهبيّ
يجبُ أن ننفّذها بأكبر يقظة مُمكنة
إذا ظهرَ اللّصوص عندي فسأرسل إشارةً بهذه
،عندما تُرمى سبطانة البرق هذه في الهواء
ستُطلِق صعقةً واحدة
حالما تتلقّونها، سارعوا إلى ذلك الموقع
حريّ بك أن تتعامل مع هذا بحذر
تذكّروا
لا تتصرّفوا بشكلٍ منفرد
!إنّها عصابة اللُّصوص
...وغد
!يا غبيّ
!حافظ على الكنز
!أنا آسف يا زعيم جاكو
!كُن صاحياً
!حاضر
كنز؟! في ذلك الصّندوق؟
!هذه... فرصتي
!مذهل يا ناروتو
!لقّنتَ ساسكي درساً قاسياً
...هل يُعقَل أنّه يطمح لنفس اللّحظة
!لن أخسر أمامه
ما-ما هذا؟
!اللّعنة! الكنز
!ماذا يفعلان ذلكما الاثنان؟
!علينا إبلاغ كاكاشي سينسي أولاً
ماذا؟ هنالك آخر؟
!اتركا الكنز
!مُحال
!خذا هذه
لن أخسره
ماذا؟
تبّاً
مُطارِدون من قرية الورق المخفيّة؟
هل كان ذلكما الاثنان الوحيدين اللّذين يُرافقانكِ؟
لا بدَّ من وجود آخرين
لهذا حاولتِ الإبلاغ عن هذا الموقع
رائع، صحيح؟
أنا لصٌّ بالفطرة فاسد حتّى النُّخاع
لذا كما ترين، حتّى التشاكرا خاصّتي مزيّفة
DisCinema.com
ذلكما الاثنان هربا باتجاه مجرى النّهر
سننتشر ونركّز بحثنا على امتدادِ النّهر ونجدهما
وسنسترجعُ الكنز
ماذا عنها؟
قد نتمكَّن من استخدامها كرهينة
أحضروها معنا
لا أصدِّق أنّهم سرقوا شيئاً سخيفاً كهذا
...الرَّعد
صعقة الرّعد لإبلاغ كاكاشي لم تنطلق، أليس كذلك؟
لا
ربّما لم تستطع ساكورا إطلاقها
!أُسِرَتْ ساكورا؟
ماذا؟ -
ماذا؟
!ما هذا؟ -
ما-ما الذي يجري؟
نحن عالقان معاً
!استعداد... سحب
DisCinema.com
!لماذا معك دوماً؟
!هذه عبارتي أنا
لا تقلقي، سترين صديقيكِ قريباً
،بعدما يُعيدان الكنز
سأرسلكم معاً إلى الحياة الآخرة
حتّى النينجا يكون ضعيفاً إذا قُيِّدَتْ يداه
...ساسكي... ناروتو
...ساكورا
...وبينما نحن عالقَين هنا، ربّما ساكورا
!ناروتو الغبيّ
!ساكورا... أنا قادمٌ لإنقاذكِ
!انتظر أيُّها الأحمق
!ماذا تفعل بالضبط يا ساسكي؟
!ألا يهمّك ما يحدث لساكورا؟
!سننقذ ساكورا
لكن لا نستطيعُ فعل شيء وأيدينا هكذا
!سنُنقذها رُغم ذلك. هذا ما يفعله الأصدقاء
لا... لا أريد أن أكون حثالة لا يكترث لأصدقائه
أولئك الذين يتخلّون عن أصدقائهم هم أدنى من حثالة
!إذاً الانضمام لكاكاشي هو التصرُّف الصّائب
!سيُعزّزُ هذا من فرصة نجاة ساكورا
!لا تتحدَّث عن فُرَص نجاتها
DisCinema.com
!يعتمدُ الأمرُ على مدى سعينا لإنقاذها
!لن ندع ساكورا تموت لسببٍ سخيفٍ كهذا
!أيُّها الغبيّ! توقّف يا ناروتو
...اللّعنة... اللّعنة... اللّعنة
الشّخص الذي لا يتّخذ مهمّته على محملِ الجدّ
هو حثالةٌ أيضاً
أريد أن أقضي حاجتي
!ماذا؟
!قلتُ أنّني أريد أن أفعلها
!ما خطبك؟
...في الواقع
حسناً، بيدٍ واحدة إذاً
!يكفي! ليس من هذه المسافة القريبة
!ماذا لو طرطشتَ عليّ أيضاً؟
قُلْ ما تشاء. إذا كان عليّ فعلها فسأفعلها
!احبسها
لا أستطيع
دعني أكمل فحسب، مفهوم؟ هيّا -
!أغلِق سحّابك فحسب يا غبيّ -
!أنتَ تعترِض طريقي يا ناروتو
!أنتَ من يعترِض طريقي
!أعيدا الكنز
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدِّدة
!لن تتمكّن من الإيماءِ بيدٍ واحدة
ألم أقل لك؟
في هذه الحالة فلا نملُك فرصة
أمام أحد حتّى ولو كان أضعف منّا بكثير
!ناروتو... انتظر
سأذهب
...إن رفضتَ
فسأقطعُ ذراعي ثمّ أذهب
DisCinema.com
!سأهزم هذا الرّجل وأنقذ ساكورا
!أنتَ متهوّرٌ للغاية
سوف أنقذ ساكورا
،بما أنَّ العدوّ قطعَ هذه المسافة
فقد يجدوننا قبل أن نصلَ إلى كاكاشي
،في هذه الحالة
سيكونُ من الأسرع لو طلبنا من هذا الرّجل
أن يخبرنا عن مكانِ ساكورا لننقذها
...ساسكي
رُغم أنّ الأمر يعتمدُ كلّياً على تعاوننا معاً
!أجل
تذكّرتُ للتو! عليّ قضاء حاجتي
وأنا أيضاً
ماذا؟ لم يعد سوغورو بعد؟
...أتساءل ما إن كان
ظنُّك في محلِّه
!نعم
!ساسكي! ناروتو
تحرّرنا أخيراً
وحدها أخت حاكم إقطاعي من بمقدورها
امتلاك تمثال ذهبيّ كهذا
تمكّنَ من تفريقِنا
تحرّرَتْ يداهما الآن؟
DisCinema.com
يمكنُك الحصول عليه
لِقاء شريكتنا
إن لم تُوافق
فسأسحقكم واحداً تلو الآخر الآن بعدما تحرّرَتْ يدي
أوتظنّ حقّاً أنّ مجرّد لصوص يستطيعون
هزيمة اثنين من النّينجا؟
كيف أسمعُ صرير أسنانكما؟
عروقكما بارزة وتتصبّبان عرقاً
،إن كنتُما قد تحرّرتُما
فتعالا إلى هنا
!هيّا
!يداهما ما زالتا مندمجتين
!لا شيء يدعو للخوف
!اقضوا عليهما
!كشفَ خدعتنا
!ليس باليد حيلة
...وغد
!ماذا؟
!ناروتو -
!نعم -
!يا للهول
!احذرا
!الكنز لي
يمكننا إيقاف يد واحدة من يديه على الأقلّ
!هيّا بنا -
!نعم -
!لا تفعل يا ساسكي
DisCinema.com
!أسلوب النّار
!تقنيّة نسخة الظلّ
ماذا؟! ختم؟
حتّى لو قمنا بإيماءات معاً، لا يمكننا تشكيل التشاكرا
!أتسخران منّي؟
!لكن لدينا هجمةٌ ثنائيّة
!ماذا؟
!تقنيّة الباتشينكو
أظنُّه يُمكنُ إذابته وصبّه من جديد
ربّما فقط
!شكراً لك يا ساسكي
!فعلتُ ما بوسعي أيضاً
!هذا هراء
!كيف لك أن تعجز عن إزالةِ هذا يا كاكاشي سينسي؟
تذكّر، ذلك الزعيم قد قالها أيضاً
تتفتّتُ في غضون يومين أو ثلاث
!مُحال أن أتحمّله هذه المدّة الطويلة
هذه عبارتي أنا
أظنُّني عليّ فعلها
ليس مجدّداً
"هذه المرّة "الرقم 2
لا بدَّ وأنّك تمزح
!إيّاك وفعلها يا ناروتو
على رسلِك، لقد تبوّلنا معاً بالفعل
!هذه أسوأ
"أولئك الذين يتخلُّون عن أصدقائهم هم أدنى من حثالة"
تخطّاها هؤلاء الثّلاث بسهولة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مهمّتنا هي هزيمة قطّاع الطرق
الذين يستهدفون محاصيل القرية
وإنقاذ الرّهينة المأسورة
مخبأهم كائن في سورٍ طبيعيّ إضافة
إلى امتلاكهم 3 حصون
لكن الأمكر هو ذكاء قائدهم باجي
حسناً، لا نملُك خياراً سوى القيام بذلك
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"التّعاون الجماعي لدى الفريق 10"
أعتمدُ عليكم
!تابعونا
DisCinema.com