...إينو، تشوجي
لننهِ هذا الأمر ونعد إلى المنزل
نعلم هذا، أليس كذلك يا تشوجي؟
!تشوجي؟
!ذلك الغبيّ -
...تبّاً -
...إينو، اتبعي التشكيل -
!أعلم -
!تقنيّة الخنق الظلّي
أعتمدُ عليكِ يا إينو
بالتشاكرا التي لديّ الآن، هذه هي حدودي
!ها أنا ذي
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ
يبدو أنّها نجحَتْ
توقّعتُ ذلك
!تقنيّة التمدُّد الفائق
!تشوجي
!لماذا تتكاسل؟
!كان هذا الصّيد فكرتك أساساً
الطعام هو أساس البقاء
تعاني القرية من أزمة، لهذا علينا
أن نحرص على تأمين الطعام
!ما أراه هو أنّك تسترخي هنا فحسب
ماذا لو هربوا؟
ماذا؟
في الواقع، كنتُ أعلم أنّ شيكامارو سيفعلها
...على ذكر ذلك
وهي علِمَتْ أيضاً ما يجب فعله
قبل أن أقول أي شيء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
التّعاون الجماعي لدى الفريق 10
إنّهم شياطين
يظهرون في كلّ عام أثناء الحصاد
لهذا كنّا مستعدّين للموت في هذا العام لنتصدّى لهم
...لكن ذلك الماكر باجي
لا أدري فيما إن كان يعرف خطّتي أم لا
لكنّه اختطفَ حفيدتي
...إنَّ باجي هذا
إنّه زعيم قطّاع الطرق الذين يسرقون محاصيلَنا
أرجوكم... أرجوكم... أنقذوا قريتنا
!وحفيدتي من قطّاع الطرق
ومن تكون؟
هذا توفو، أحد أفراد قطّاع الطرق سابقاً
قاطِع طرُق سابق؟
لا ألومكم على عدمِ ثِقتكم بي
لكن لم أعد أتحمّل أساليبهم
DisCinema.com
أبلغني توفو عن اختطافِ حفيدتي
وبصفته قاطِع طرُق سابِق قد يكون دليلاً ثميناً
هذا صحيح
اسمحوا لي بمُساعدتكم رجاء
حسناً إذاً، لنجهّز أنفسنا للانطلاق
حاضر -
!نعم -
شيكامارو، هل لي بدقيقة؟
المخبأ هو تحصينٌ طبيعيّ
يمتدُّ لأعماقِ كهفٍ يُشبِهُ عشّ النمل
وهنالك طريقٌ واحدٌ فقط يؤدّي إليه
لكن على امتدادِ هذا الطريق يوجدُ ثلاثة
حصون يمثّل كلٌّ منها محطّة عبور
.ولكنّ الجزء الأصعب هو نِظام باجي الاستخباراتي
ما يجعلُ الجميع يهابه
الهدف الرئيسيّ من هذه المهمّة هو إنقاذ الرَّهينة
ويشمل ذلك مُجابهة مع قطّاع الطرق
شيكامارو، ما رأيك؟
...في الواقع
لعلّه ما زال غينين، لكنّه تكتيكيّ ماهر
،ربّما يكون هنالك طريقاً واحداً فقط
لكنّنا لسنا جيشاً كبيراً
بما أنّه لا يوجد سوانا، قد نستطيع
عبور الحصون
،من هذا المنطلق
أنا متأكّدٌ أنّهم جهّزوا خطوطهم الدفاعيّة
ونصبوا فِخاخاً مُعتبَرة
لكنّها أمثل فرصة لدينا للخروج
من دون قتال العدوّ
بعد تنفيذنا عمليّة الإنقاذ
على الأقلّ، علينا أن نتأكّد من وجود معبرٍ آمن
هكذا إذاً
إذاً أوّل عمل يجب أن نقوم به هو إيجاد
طريق يتسلّل منه فريقٌ صغير
!حسناً! هيّا بنا
سنبقى نحن الغينين في الخلف
!ماذا؟
كما قلتُ للتو، يعرفُ العدوُّ كلّ الطرق
الوحيدان اللّذان يستطيعان الذهاب دون أن ينكشفا
هما كاكاشي سينسي وأسوما
من الأفضل أن نترك الحلَّ على عاتقهما
هذا رأيي
إنّه محقّ. لا توجد طريقةٌ أخرى يا كاكاشي
نعم
لا تنزعج كثيراً يا ناروتو
تولَّ زمام الأمور هنا يا شيكامارو
سأضطرُّ لذلك على ما أعتقد
كما سمعتُم، انتظروا هنا لبعضِ الوقتِ رجاء
ماذا؟
أين توفو؟
حبّ تأمُّل الطبيعة
!ما الخطب؟
!ماذا كانت تلك الصّرخة؟
انظروا هناك
!توفو
تمّ أسره؟! لكن كيف؟
...سحقاً
!ماذا نفعل؟
!لا تجلس دون أن تفعل شيئاً
العدوّ هو عصابة من قطّاع الطرق
لديهم رهينة وثلاثة حصون
وما وراء ذلك توجد القلعة الداخليّة
سيكون ذلك صعباً لكنّنا مضطرُّون لفعل ذلك على ما أعتقد
!الزعيم باجي
!أحضرتُ الهارب
جيّد، يمكنكما الانصراف الآن
!حاضر
...مؤلم
أهلاً
تبّاً... درّب رجالك جيّداً
لا تنسَ أنّني مُخبر ثمين
آسف
إنّهم مُدرَّبون على الشكِّ حتّى لو كانت
كلمة السرّ صحيحة
إنَّك دائماً ما تتَّخذُ إجراءاتٍ وِقائيّة
DisCinema.com
هل أحضرتَ إليّ معلومات إذاً؟
استأجرت القريةُ نينجا في نهاية المطاف
وبعد؟ ما حجم قوّتهم؟
اثنان جونين وستّة غينين
فريقان صغيران غالبيّة رجالهم برتبة غينين؟
حالما نقضي على الجونين، سيُصبِحون ضعفاء للغاية
نعم. والجونين الاثنان ليسا معهم الآن
حقّاً؟ لماذا؟
يبحثان عن طريقٍ للدخول إلى هنا دون
عبور الحصون
هذا ما كنتُ سأفعله أيضاً
،لكن إذا لم يتوقّعوا وجود فِخاخ في الطريق
فستكونُ مهمّة مُميتة
توقّعَ أحدهم ذلك
إنّه غينين يُدعى شيكامارو. لقد اكتشفَ ذلك فحسب
إذاً خليّة من رجُلَين برتبةِ جونين
تعبرُ حصوننا ويقِظة لفِخاخنا
مُحال لاستراتيجيّة بسيطة كهذه أن تنجح ضدّي
!زعيم
!ز-زعيم! إنّه نينجا
!تمكّنوا من الدخول عبر حصوننا الثّلاثة
!ما-ماذا؟
لماذا لم تردني أي كلمة من الحصون؟
ظهروا فجأة للتو
لا أعرف ما الذي يجري
بُنيَتْ تِلك الحصون الثّلاثة لمنعِ حدوث
شيء من هذا القبيل
!هذا مستحيل
!أنت! هل أنتَ عميلٌ مُزدوج؟
لا تقلْ لي أنّك متواطئ مع الرجال
...الّذين في الحصون وسمحتُم لهؤلاء النينجا
!مـ-مستحيل
!أنا جادّ. عليك أن تصدّقني
الكلام سهل
!أ-أعلم
انظر، يعتقدونني قد أُسِرت
،إذا استخدمتَني في عمليّة تبادُل رهائن
!فسأتمكّن من تأخيرهم وإرسال معلومات إليك
إبقاؤك هنا لن ينفعني في شيء
DisCinema.com
لكن إذا استخدمتُك في عمليّةِ تبادُل
رهائن فسأتمكّن من سحقِ قائدهم
كلّما زادت أوراق اللّعب، كان أفضل
!حسناً! لنسحقهم جميعاً
اهدأ يا ناروتو
لا تنسَ أنّه توجد رهينة
قد لا يكون إسقاط مخبئهم بتلك الصُّعوبة
لكن يجبُ علينا إيجاد حفيدة زعيم
القرية أوّلاً
كدتُ أنسى
لكن كيف؟
سنستغلُّ تحرّكهم التالي
تحرّكهم التالي؟
والذي هو مُبادلة الرّهائن
هذا مُحتملٌ إن كانوا لا يُريدون المُجابهة
مُبادلة رهائن؟
هل تعني أنَّ على أحدنا أن يصبح رهينة؟
!شيكامارو
!اخرج. أريد أن أتكلّم معك
إذا أردتَ أن تنقذه فما رأيك أن تحلّ مكانه؟
كما توقّعتُ تماماً
!ما هي إجابتك يا شيكامارو؟
!حسناً. موافق
أجاب عن سُؤالي
حتّى الآن، يسيرُ الأمر كما توقّعت
!ماذا؟ صوتي اختفى؟
تقنيّتي المخفيّة: تقنيّة الكتم
عندما تعجزُ عن الكلام فإنّك لا تستطيع
نقل أي استراتيجيّة ابتكرتَها لأحد
كلّ ما عليّ هو التحلِّي بالإيمانِ فحسب
ما الذي يفكِّر به؟
ذلك الغبيّ
لا تذهب بمفردك فحسب
...اسمعوا
لا يُمكِن أن يتصرّف شيكامارو دون أن تكون لديه خطّة
معه حقّ
قال شيكامارو أن نستغلَّ عمليّة تبادُل
الرَّهائن هذه
DisCinema.com
لكن ما الذي قصدَه بذلك؟
آسف على المشاكل التي أثرتُها
لا داعي للادِّعاء
ماذا؟
كنّا نعلمُ أنّك جاسوس
ومنذُ زمن بعيد
إن... إن كان ذلك فلماذا؟
هل أتيتُم لإنقاذي؟
كيف عبرتُم الحصون؟
تذكّرت، أنتَ خاضعٌ لتقنيّتي
!إلغاء
ستكون الأمور على ما يُرام الآن
!سألتُ كيف عبرتُم الحصون
كان ذلك سهلاً
كنّا نشكّك بتوفو طوال الوقت
لهذا زرعنا فيه جهازاً لاسلكيّاً صغيراً
ماذا؟
وكما هو مُتوقَّع، قالَ كلِمة السرّ
تتلألأ الزنابق في المعبرِ الجبليّ ليلاً
لكن لم أثِق بالكلمات السرّية في حياتي
وكان لدى حرّاس الحصون تعليمات صارِمة
لكن يبدو أنّهم غير مرتابين مثلك
،قلنا لهم
ينبغي أن يكون جاسوساً يعرف"
"كلمة السرّ قد مرَّ قبلنا
"نحن نطارده"
فسمحوا لنا بالمرور
ما-ماذا؟
كان مقلباً طفوليّاً، لكنّه نجحَ بامتياز
DisCinema.com
لستَ طفلاً، أهنِّئك
،لكن حتّى لو كنتَ مُخطِّطاً ذكيّاً
هذا لا يغيّر من حقيقة أنَّك أسير الآن
ولديّ خطّتي للقضاءِ على زملائك الغينين
لا تخافي
سيأتي أصدقائي إلى هنا قريباً لإنقاذنا
لا تحاول أن تدّعي الشَّجاعة
،قد تكون النينجيتسو قويّة
لكن مُحال أن يتمكّنوا من تدمير
هذا المكان من دون أذيّة الرّهينة
هذا هو سببُ احتجازي لرهينة
!لحظة
بما أنّك علمتَ أنّ توفو جاسوسي، فلماذا
!وافقتَ إذاً على مُبادلة الأسرى؟
لا أدري
!أسلوب النّار! تقنيّة كرة النّار
هجوم؟
خسارة قائدهم بثَّ الرُّعب في قلوب الغينين
فشنّوا هجوماً على القلعةِ دون إلقاء
أي اعتبار للرهائن
أهذا تكتيكٌ للإلهاء؟
لكن ما دام يوجد رهائن فإنّ
الهجوم الشّامل أمر مستحيل
وليس لدى الغينين الآخرين
أي تقنيّة تمكِّنهم من تحديدِ هذا الموقع
الورقة الرّابحة بحوزتي أنا. لِذا لن
تتمكّنوا من الفوز
!اهدأوا
!الزعيم خطّطَ لأوقاتٍ كهذه
!نعم! هذا المكان هو تحصينٌ طبيعيّ
!لا يستطيعُ جيشٌ كاملٌ اختراقنا
ما الأمر؟
!زعيم
!إنّهم آخرون! ظهرَ المزيد من النينجا للتو
!كفّ عن الارتعادِ في كلّ مرّة
ألم أبلغكم بالخططِ الاحترازيّة لظروفٍ كهذه؟
...لـ-لكن
إنّه جيشٌ قوامه ألف
!ألف؟
شيكامارو ليس هنا
!لذا لا يستطيعُ أحدٌ إيقافي الآن
شيكامارو والرّهينة في البرجِ الغربيّ
DisCinema.com
لذا سنحرصُ على عدمِ تدميره، صحيح؟
!عُلِم يا تشوجي
!حسناً
!تقنيّة التمدُّد
!الصّخرة البشريّة
!انطلِق يا تشوجي
يبدو أنّك تستمتعُ بهذا
أنا؟
ألستَ خائفاً؟
لا
لماذا؟
لأنّني أؤمن بأصدقائي
!لا تغترّ يا فتى
!الورقة الرَّابِحة بحوزتي
!أستطيعُ الهرب مُستخدِماً الرَّهينة درعاً لي
،ما دامت حفيدة زعيم القرية معي
أستطيعُ المُساومة عليها
إذا هربتُ قبل وصول أطفال الغينين إلى هنا
فلن تجدي مخطّطاتك أي نفع
هل ستتخلّى عن رجالك؟
!رجالي؟ هذه مدعاة للسخرية
،حالما أخرجُ من هنا على قيدِ الحياة
أستطيعُ تشكيل عصابة جديدة متى شئت
!شيكامارو -
هل أنت بخير؟ -
أجل، لكن نجوتُ بأعجوبة
!نحن من ينبغي أن نقول ذلك
!لقد أخفتَنا كثيراً
كـ-كيف وجدتُما هذا المكان؟
عشيرة ياماناكا من قرية الورق المخفيّة
تستخدمُ تقنيّةً مخفيّةً تُدعى بالانتقالِ الذهنيّ
أنا متأكّدٌ أنّك سمعتَ بها على الأقلّ
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ؟
...آنذاك
!تقنيّة الانتقال الذهنيّ
،من خلال تقنيّة انتقالها الذهنيّ
استخدمَتْ إينو عينَيّ لإيجادِ هذا المكان
!إلغاء
يا جماعة، أعرفُ مكان احتجاز شيكامارو والرّهينة
لقد عرفتِ إذاً
!لا تكن سخيفاً
!ماذا كنتَ ستفعلُ لو لم أكشف خطّتك؟
كان الوضع محفوفاً بالمخاطر لبُرهة
!هذا جنون
لا تقولوا لي أنّكم عرفتُم منذ البداية
أنّني سأطالب بعمليّةِ تبادُل
!رهائن مقابل توفو؟
عندما يخسرُ اللّاعبُ ورقة، فإنّه يرغبُ باستبدالها، صحيح؟
ورقة؟
في حالتِك أنت فقد كانت الورقة هي
حصونك الثّلاثة
حالما خسرتَها، احتجتَ لاستبدالها
في أسرع وقتٍ مُمكن
من خلال عمليّة تبادُل رهائن
،تكتيكيّ مثلك يحلّلُ البيانات بأدقّ تفاصيلها
.وفي نفس الوقت، يضعُ الأولويّة لتخطيطاتِ عدوّه
عرفتُ منذ البداية أنّك ستستهدفني
هذا كُل ما في الأمر
مذهل، مذهل بحَقّ
خسرت. أهنّئك على ذلك
DisCinema.com
أنا لستُ مذهلاً
المُذهل هو أصدقائي الذين يُؤمنون بي
!اصمت
!قنبلة ورقيّة
!إيّاكم والتحرُّك
!وإلّا فجّرتكم جميعاً
...هل سمعتُم؟ حركة واحدة
نجحَتْ تقنيّة الاستحواذ الظلّي خاصّتي
عجباً... المبتدئون في هذا العام موهوبون جدّاً
سمِعنا بكلِّ ما جرى يا شيكامارو
كانَتْ مُجازفة كبيرة منك أن تتصرّف
دون نقل خطّتك إلى الآخرين
لكنّها تكلّلَتْ بالنجاح. لذا أحسنتَ
صنعاً يا شيكامارو
لم تكُن مُجازَفة
ناهيكما عن أنّني شاهدتُ تعاونَ أصدقائي
وآمنتُ بهم. هذا كُل ما في الأمر
حتّى دون كلام، توقّعتُ أن يفهمني هؤلاء
كلّما فكّرتُ بالأمرِ أجِدُ أنَّ أعضاء الفريق 10
يحرصون دوماً على مُساندةِ بعضهم في المعارك
لا، لم يكن الفريق 10 فقط
بل ناروتو ولي وكيبا وجميعنا
إيماننا بأصدقائنا قد تخطّى حدودَ فِرقنا
ليشمل القرية بأسرِها
أليس كذلك يا أسوما؟
حسناً. هل نعودُ ونتناول بعضاً من المشويّات؟
!نعم
!انتظرا
كعقوبة، عليك أن تنقل الحمولة إلى القرية يا تشوجي
على رسلكِ. ساعداني قليلاً
،يطلِق عليّ النّاس بالتكتيكيّ
لكن هؤلاء يعرفون كلّ شيء عنّي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لديّ مهمّة للفريق 7
من جديد، يبدو أنّ الأمور لا تسير على ما يُرام
بين ناروتو وساسكي
أجل، رُغم أنّه يُحرِجُني قول ذلك
ليس باليدِ حيلة
أنتَ وساسكي ستتولّيان هذه المهمّة
ماذا سأفعل مع ناروتو وساكورا؟
لا تقلق. سأكلّفهما بالمهمّةِ المثاليّة لهما
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"اندفاع نحو الظلام"
!هذه أيضاً لأجلِ المهمّة
!تابعونا
DisCinema.com