هذا بناءٌ مذهلٌ جدّاً رُغمَ وجوده في مكانٍ ناءٍ كهذا
لا أحسُّ بأي تشاكرا نينجا في كلِّ هذه المنطقة
أستتفقّده؟
لا، نحن متوجِّهون إلى قرية الورق المخفيّة
لا وقت لدينا للاستراحات
...ناروتو
إلى أي مدى تريد أن تعزِّز قوّتك؟
!ناروتو
لم أنتهِ بعد
كان هناك كلب راكون في جبلِ سينبا
،قنصَه صيّادٌ ببندقيّته
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وطبخَه وشواه
ثمّ أكله
...والآن لفّه بورق وأخفه
!ماذا تفعلين؟
!كدتِ تموتين
!ارفعني بسرعة
!من تظنّني بالضبط؟
!كـ-كيف تجرؤ
،لا أعرف من تكونين
لكن إن كانت حياتكِ تهمّكِ فكوني أكثر حذراً
أ-أنت! ما اسمك؟
ساسكي... ساسكي أوتشيها
...ساسكي... أوتشيها
DisCinema.com
- تاريخ قرية الورق المخفيّة -
اندفاع نحو الظلام
لديّ مهمّةٌ للفريق 7
تلقّينا نبأ مفاده أنَّ النينجا المُدرَجة أسمائهم
في قائمة المطلوبين الوطنيّة
قد دخلوا بلادَ النّار
على فريقك أن يكتشف هدفهم
ويُراقب تحرُّكاتهم
...لكن
أفهم من هذا أنَّ الأمور لا تسير على ما يُرام
لا
لطالما كان ناروتو هو من يُحاول
بلوغ مُستوى ساسكي
يحتاجُ لقبولِ ساسكي به أكثر من أي شخص آخر
بينما ساسكي من النّاحية الأخرى
قد رأى قدرات ناروتو تتحسّن كثيراً
ويشعر أنّه أدنى منه
المُنافسة ليست شيئاً هيِّناً
هذا أشبه بالعلاقة بين جيرايا وأوروتشيمارو سابقاً
أظنُّني ينبغي أن أهدئهما قليلاً
ستذهبُ أنتَ وساسكي بمفردكما لتنفيذِ
هذه المهمّة إذاً
ماذا عن ناروتو وساكورا؟
لديّ مهمّة مثاليّة لذلكما الاثنين ألا وهي
مهمّة رعاية أطفال
رعاية أطفال؟
وبالتالي، مهمّتكما هي الحِراسة الشخصيّة
!يمكنكِ الاعتماد علينا
حسناً؟ أين هو الشّخص الذي يجبُ علينا حمايته؟
لم أعرّفكما بعد
هذه الآنسة ماهو
أنا ناهو
!ماذا؟ -
...سنحرسُ إذاً
هذه الآنسة الصغيرة
ماذا؟! ظننتُ أنَّنا سنحرسُ شخصيات هامّة
!أنت وقحٌ أيُّها القصير
!أنتِ أقصر منّي
!ناروتو، اصمت
الآنسة ناهو هي من أقرباء الحاكم الإقطاعي
...هوكاغي-ساما
...هل ستقولين لي أنّ حرَّاسي الشخصيّين هم
هذان الاثنان
لا أشعر بالأمانِ معهما
أحضري لي ساسكي أوتشيها
أقدِّمُ خالص اعتذاري، لكن ساسكي في مهمّةٍ أخرى
دعيهما ينفِّذان تلك المهمّة
!استدعي ساسكي إلى هنا
أطمئنكِ، هذان الاثنان هما نينجا مخضرمان
من قرية الورق المخفيّة أيضاً
لا داعي للقلق
أنا أطلبُ طلباً شخصيّاً
ما خطبها؟ تتكلّمُ باستمرار عن ساسكي
هل يعرفان بعضهما؟
!حسناً يا ناروتو وساكورا
يجب أن تذهب ناهو-ساما إلى قرية شيزومي
اليوم لفحصِ الأرض
!في أسرع وقتٍ مُمكن
!الآن! انصرفا
!اصطحبا ناهو-ساما
...إذا أصابَها أي مكروه، فأنا شخصيّاً سوف
حـ-حاضر -
ساسكي
لا نملك خياراً بما أنّها مهمّة
لكن بلا شكّ، سنوصلكِ إلى هناك بأمان
هذا لا يحسِّسني بأمانٍ أكبر
!لا! أرفضُ الذهاب إلى أي مكان ما لم يكن ساسكي معي
لكن سمعتِ أنَّ ساسكي في مهمّةٍ أخرى
ولن يعود إلّا بعد فترة
!سأنتظرُه ريثما يعود إذاً
ماذا؟
ماذا عن الفحص؟
لستُ بحاجةٍ للذهابِ حالاً
بل أنتِ بحاجةٍ لذلك
اسمعي، لماذا مع ساسكي تحديداً؟
ساسكي أنقذَ حياتي
لو لم يكن ساسكي هناك لكنتُ ميّتة الآن
إضافة إلى ذلك، نظرَ إليّ كأنَّني امرأة أخرى
لا كأنَّني من أقرباء الحاكم الإقطاعي
أشكُّ بذلك
!أثِقُ بساسكي أكثر من ثِقتي بكما
!على أي حال، لن أذهب إلى أي مكان من دون ساسكي
DisCinema.com
ماذا نفعل؟
علينا اصطحابها إلى قريةِ شيزومي اليوم
...أعلم ذلك، لكن
...إذا أصابَها أي مكروه، فأنا شخصيّاً سوف
!ناهو، سأحميكِ حتماً
!أجل! لا يوجد أحدٌ أكثر مصداقيّة منك
مثِّل دورَ ساسكي جيّداً
لا تقلقي
!إذاً كفَّ عن التصرُّفِ بطريقةٍ بعيدةٍ عن شخصيّته
،إذا كشفت ناهو الأمر وطالبَتْ بعودتِنا
سنقعُ في ورطةٍ حقيقيّة
أعلم ذلك. بالإضافة إلى أنّها لا تعرف
كيف يتصرّفُ ساسكي عادة
عمّاذا تتهامسان؟
أهو كلام لا تريدانني أن أسمعه؟
!اصمتي واهدئي
...ساسكي
لماذا تتكلّمُ بغضبٍ هكذا؟
ألا يتكلَّم ساسكي بهذا الشّكل دوماً؟
هذا السُّلوك المتكبِّر كافٍ لإذابةِ قلب فتاة
حقّاً؟
!استمرّ في التصرُّف بتكبُّر
...تبَّاً
...الآن قد تذكَّرت
يبدو أنَّ شيئاً ما يضايق ساسكي مؤخّراً
شكراً لك يا ساسكي
أنقذتَني من الرَّمل، أليس كذلك يا ساسكي؟
لا، كان ناروتو من أنقذك
لم أشعر بالأمانِ مع شخص ذي مظهرٍ أحمق
يسرُّني أنّك أتيت يا ساسكي
مظهر أحمق؟
DisCinema.com
هل تتكلّمُ عنّي؟ اللَّعنة
!من أين يحصل ساسكي على هذه الشّهرة؟
ساسكي، هل من مشكلة؟
!لا مشكلة على الإطلاق
هل من مُشكلة؟
لا شيء. شعرتُ برعشةٍ فجأةً فحسب
مهمّتنا هي تعقُّب حركة المجرمين المطلوبين
ابقَ يقِظاً
حسناً
هل نقترب من قريةِ شيزومي؟
أعتقدُ أنَّها بعد هذه الغابة
اقتربنا من هناك إذاً
...ساسكي
إنَّها ظريفة جدّاً عندما تنام
أعتقد أنَّ ساسكي هو بطلها
هكذا يبدو
هنالك عددٌ قليلٌ منهم
يبدو أنّهم رحلوا جميعاً
السُّؤال هو إلى أين؟
هل هذه خطّة اختطاف؟
يُقال بأنّها ستحدثُ بالقربِ من قرية شيزومي
الهدف هو فتاةٌ صغيرةٌ تُدعى ناهو
على قرابةٍ بالحاكم الإقطاعي
...هذه الفتاة
من أنتم؟
ناهو، هل يمكنني إنزالكِ قليلاً؟
ما الذي يجري؟
ابتعد! شأننا ليس معك
ماذا؟
تمَّ تأكيد الهدف
سلِّم تلك الفتاة
!ليس لأمثالكم
!هذا صحيحٌ يا ساسكي
!افرمهم كاللّحم
هذا ما أنوي فعله
ساكورا، اعتني بناهو
حسناً
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
DisCinema.com
!ما-ماذا؟
!رائع! الكثير من ساسكي
!هيّا بنا
!لكمة ساسكي
!ساسكي! أنت رائعٌ جدّاً
!ركلة ساسكي
!أنت مذهل
!ضربة ساسكي القاطعة! القاطعة! القاطعة
إنّه فاتن
يا إلهي
!أسلوب الأرض: تقنيّة الانجراف الطينيّ
!لا تقلقي
!ها أنا قادم
!أو-زو-ما-كي
...أعني
!وابل الأسود
!فعلَها
!تقنيّة كهذه لا تجدي نفعاً معي
أنتَ عنيد
!ساسكي، اسحقه
!ناهو، هذا خطير. تراجعي
!هذه المرّة، سأحرص على ألَّا تنهض أبداً
!خذ هذه
!راسينغان
ما رأيك بذلك؟ رائع، صحيح؟
!ناهو! ساكورا
ساسكي... ساعدني
!ناهو
إن قاومت، ستموتُ هذه الفتاة
...أنت
لم تجدِ نفعاً
ما زالَتْ تقنيّتك ناقصة
!ماذا؟
DisCinema.com
!ساسكي
لستَ... ساسكي؟
!ساسكي، النَّجدة
!ساسكي
تعقّبتُ آثار أقدام النّينجا، لكن
تختلط الرّائحة هنا
لا بدَّ وأنّهم قد تعاركوا مع ناروتو وساكورا
فقدنا أثرهم إذاً
لماذا يشارك ناروتو في هذه المهمّة؟
مهمّة ناروتو وساكورا الحاليّة هي حِراسة
الفتاة التي تُدعى ناهو
!ماذا؟
إنّهم ليسوا هنا، لا بدَّ وأنَّ هذا يعني
أنَّهم قد أُسِروا
هذا سيّئ
!تقنيّة الاستدعاء
لا نملُك ما يكفي من وقت
ساسكي، أترك باكّون معك
!لننفصل ونبحث
عُلِم
،الفتاة ثمينة
لكن ألا ينبغي أن نقضي على النِّينجا الاثنين؟
نحنُ نواجهُ نينجا
لا ضير من وجود المزيد من الرَّهائن
!أنتم
!ستندمون على فعلِ هذا
النِّينجا الذي لا يستطيع الإيماء بإشاراتٍ
لا يشكِّل خطراً علينا
!انتظروا فحسب
!يكفي
...حتَّى لو كنتُ لا أستطيع الإيماء بإشارات
!ماذا؟ -
!ناهو، اهربي
!حسناً
!ناهو
لن أدعكِ تفلتين
يجبُ على الفتياتِ المُشاكسات أن تُعاقَبْن
!ساسكي... النّجدة يا ساسكي
...ساسكي... ساسكي... ساسكي
DisCinema.com
لا جدوى
لن يأتي أحد
!ساسكي
لا بأس
أنتَ هو الحقيقيّ إذاً؟
الحقيقيّ؟
هذا الطفل كان ينتحلُ شخصيّتك
!هو فعلَ ذلك؟
!هذا لأنَّك قد تأخّرت
يا صغيرة، أتينا لتقديمِ المساعدة
!باكّون
قاتلَ هذا الشّخص ببسالة. فماذا عنك الآن؟
!سأريك! وفي الحال
!إنَّه سريع
!ساسكي
!فكّ هذا الحبل بسرعة
أنا أفعلُ ما بوسعي
!ألم تنتهِ بعد؟
!أعملُ على ذلك
أنتَ قويٌّ جدّاً
لن يؤثِّر هذا المستوى الهجومي بي
ما رأيك بهذا إذاً؟
!أسلوب النّار: تقنيّة الكُرة الناريّة
!ساسكي
لن يفي هذا بالغرض
لكنّني أعترف بأنّها جعلَتْني أنصدِم
أكون أكثر خفّة بكثير بهذا الجسد
لا أصدِّق ذلك
طوال هذا الوقت وهو يكسو نفسه
باستخدام أسلوب الأرض
هكذا إذاً! لا عجب بأنَّ الراسينغان خاصّتي
لم تؤثِّر به أيضاً
لنبدأ من الصفر مجدّداً
!اختفى؟
أنت لا تتحرّك حتّى
وكأنَّك لستَ خصماً، أليس كذلك؟
!ساسكي! أنا قادم
!لا
!إنّه لي أنا
شارينغان
أتنتمي لعشيرةِ أوتشيها؟
أتعرف الشارينغان إذاً؟
بصِفتي نينجا، تعملُ جماعتي لحسابِ مُختلَف الأشخاص
،في الحرب العظيمة السّابِقة
واجهنا أعضاء من عشيرةِ أوتشيها أيضاً
...بالمناسبة
سمعتُ أنَّ العضو المدعو إيتاتشي أوتشيها
قد خانَ قرية الورق المخفيّة وأبادَ كلّ عشيرته
كان هُناك ناجياً من أوتشيها إذاً
أم أنَّك لم تكن تستحقُّ القتل؟
DisCinema.com
لا قيمة في قتلِك الآن
لستُ مهتمّاً بك الآن
أَسْر ناروتو هو الأمر الأهمّ الذي تلقّيتُه
بواسطة الأكاتسكي
!اصمت
وضعتُ يدي على الجرحِ وأزعجتُك، أليس كذلك؟
...لهذا أنت
!أحمق
!ماذا؟
ساسكي، هذا يكفي
هل تُملي عليّ ما يجب فعله؟
لا تنفعِل
ساسكي، أنت مخيف
سامحني
!كاكاشي
!كاكاشي سينسي
يمكنك التوقُّف الآن
لدينا الكثير من الأسئلة لنطرحها عليهم
...أنت
سأعود إلى القرية إذاً
تبّاً
...ساسكي
آسف
يدورُ في ذهنه الكثير الآن
لكنّه في الحقيقة رجل طيِّب
سامحيه، اتّفقنا؟
شكراً
،ذات يوم، عندما يعودُ إلى طبيعتِه
سآخذكِ لرؤيته
ساسكي... أعدُك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!ماذا تعني بـ"دانزو هو الهوكاغي الجديد"؟
!إضافة إلى أنَّه أعطى إذناً بالقضاءِ على ساسكي؟
!ساسكي هو نينجا فارّ
فضّلَتْ تسونادي-ساما علينا
حينما سمحَتْ لنا بتولِّي هذا الأمر سرّاً
!سأرى دانزو
أنا قادمة أيضاً
!أنتما، اهدآ
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"الهوكاغي السَّادس دانزو"
!لا يمكنني البقاء هادئاً
!تابعونا
DisCinema.com