لا شكّ في هذا
إنّه مخبأٌ استخدمه أوروتشيمارو من قبل
دع كابوتو يستفيد من عشّ قديم
انتظر. إنّهما إلى جانبنا
...قائدة ميتاراشي
أنا هنا لأنقل أمرًا من القرية
يجب على ساي أن يعود إلى القرية
بينما يجب أن تتابعي أنتِ تقفّي كابوتو
نحن هنا لدعمك
هرع ياماتو بالعودة في خضمِ مهمّة
هل حدث شيءٌ ما؟
لقد هاجمت الأكاتسكي قرية الورق
،لقد تدمّرت القرية
وقد أصيب العشرات من أهل القرية
ودخلت تسونادي-ساما في غيبوبة
!ماذا؟
ونتيجة لذلك، فقد تولّى دانزو-ساما منصب الهوكاغي السابع
لا أصدّق أن شيئًا كهذا حدث فجأةً
سأخبرك بتفاصيل أكثر لاحقًا أيّتها القائدة
...ساي
سأذهب
لقد أمضيتُ أنا وساي وقتًا طويلًا نعمل في هذه المهمة
إلّا أنّه بقي متحفّظًا حتّى النهاية
أصبح دانزو-ساما الهوكاغي؟
جوهرُ النينجا هو أن يعمل خلف الكواليس
لكن، هناك أوقات تلحّ من يعمل في الخفاء أن يخرج للعلن
بالنسبة لي، لقد حان ذلك الوقت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أرجو أن يستمرّ ولاءكم لي
!حاضر -
الهوكاغي السادس دانزو
ماذا سأفعل؟
!ماذا؟
حسنٌ، إنّ قرية الورق تعجّ بالحسناوات
ماذا إن صرّحن كلهنّ بحبّهنّ لي؟
وجدتماني أتساءل ما قد أفعل
صحيح، فهمت
لمَ لا تواعدهنّ؟
!واعد قدر ما استطعتَ منهنّ
لكن... عندما يحين وقتُ مغادرة قرية الورق
وإن قلنَ أنّهنّ لا يحتملنَ فراقي، ماذا سأفعل؟
سأصاب بفزعٍ شديد إن اقترحنَ عليّ شيئًا كانتحارٍ غراميّ
!هل أنت سعيدٌ أم خائف؟ ماذا تقصد بكلامك؟
DisCinema.com
لم نصل لقرية الورق حتّى
!لا تتحمّس أكثر من اللازم! هذا مخيف
لكن ربّما يأتي إليكِ شخصٌ جذّاب ذو وجهٍ وسيمٍ جِدًّا
لمَ لا تكتفي بقولك شخص وسيم وحسب؟
مع أنّه لن يكون بعيد المنال لو أضفنا إلى
هذه الصّفات نينجا ثريّ وذو قامة ومشهور
كلّا، إنّكِ تطلقين العنان لمخيّلتك
!يستحيل حدوث ذلك! مستحيل
...لم أسألك
!عن رأيك
ماذا كنّا لنفعل لو أنّ تلك الصخرة أصابت جلمودًا
وانهار ذلك الجلمود والصخور المنهارة أصابت جلمودًا أكبر
ممّا يتسبّب في انهيارٍ صخريّ أكبر ينهال على قرية الورق ويدمّرها؟
!من يذهب بعيدًا بخياله الآن؟! غبيّ
...مـ- مستحيل
...لا يعقل! لم أقصد فعل هذا! أعني، كيف لصخرة بتلك الحجم أن
كـ- كاروي، ماذا فعلتِ؟
هذا مستحيل
على أيّ حال، فلنبحث عن أحدهم
!من أنتم؟
أنا ساموي من قرية السحب
أنا مرسولة من الرايكاغي، قائد قرية السحب
الرايكاغي-ساما؟
اعذرونا على جدلنا السابق رجاءً
جميعنا مضطربون مؤخرًا
لم يكن هناك أيّ حرّاسٍ لقرية الورق في الجوار
...وبأنْ نجد القرية في مثل هذه الحالة
لقد أصابنا الذهول وتساءلنا ما الذي حدث
كان هذا من فعل الأكاتسكي -
ها هي صخرتكِ -
ونحن الآن نتّخذ تدابير الوقاية -
التي دمّرت القرية -
وسيتم تشديد الحراسة
نريد اجتماعًا -
!لا علاقة لها بالأمر -
مع الهوكاغي خاصّتكم
أنا هنا لأنقل رسالةً للهوكاغي-ساما من الرايكاغي
...في الواقع
هل من خطبٍ ما؟
!مؤلم
...لا يعقل أنّ هذا الورم الذي برأسي
!يكفي
يا له من توقيتٍ سيئ
الأنبوب المختوم لا يحتوي على الرسائل المبشّرة أبدًا
إنّها رسالة تدعو لعقد مؤتمرٍ لقِمّة طارئة للكاغي الخمسة
!أرأيت؟! مؤتمرة قمّة الكاغي الخمسة؟
الهوكاغي-ساما في غيبوبة؟
أنا مساعدتها، لذا سأتلقّى الرسالة نيابةً عنها
،لسنا على يقين متى ستستعيد وعيها
الهوكاغي المؤقت سيفي بالغرض
!على أحدٍ ما أن يقرأ الرسالة ويعطيني ردًّا
لا يمكن للرايكاغي أن ينتظر
...لكن
لم تكن تلك المرأة هوكاغي
أنا الهوكاغي السادس الحديث
سأقرأ الرسالة
...لا يعقل أنّ دانزو قد
ما الأمر؟
ألا يريد الرايكاغي-دونو ردًّا؟
رسالة رسميّة
من الرايكاغي
إلى الهوكاغي
...ساسكي
إذًا فقد آل الأمر إلى هذا
ماذا عن ردّك؟
!مهلًا
ما الأمر يا كيبا؟
!ابقوا هادئين وأنصتوا إليّ
!لقد سُرّحت تسونادي-ساما من منصب الهوكاغي
!ماذا؟
!يبدو أنّ أحدًا يدعى دانزو قد أصبح الهوكاغي السادس
DisCinema.com
،لا أعلم الكثير
!لكن يبدو أنّه كان نشيطًا في الخفاء
!دانزو؟
...دانزو هو
ينتابني شعورٌ سيّئ حيال هذا
!وهذا ليس النّبأ الصادم الوحيد
،لقد أعلن الهوكاغي السادس أنّ ساسكي نينجا هارب
!وقد أعطى التّصريح بالإطاحة به
!ما الذي يجري؟
أنا أيضًا لم أفهم
لم يستطيعوا انتظار استيقاظ تسونادي-ساما
هذا يبدو منطقيًّا من جهة
...كاكاشي-سينسي
ساسكي بالفعل نينجا هارب
عادةً، كان ليتم القضاء عليه قبل وقتٍ طويل
لقد كان مخوّلًا له أن يعيش فقط بسبب تسونادي-ساما
!سأقابل دانزو هذا
!انتظري يا ساكورا
!اقتحام مكتبه لن يحلّ شيئًا
!لم تستعد تسونادي-ساما وعيها بعد! كيف لهم أن يفعلوا هذا بها؟
وماذا عن ساسكي؟
!لا يمكنك أن تتوقّع مني أن أظل صامتة
سآتي معك
اهدآ أنتما الاثنان
،في حالةٍ كهذه
لا بدّ من الحفاظ على هدوئنا وإلّا لن تفلح الأمور
!كيف لي أن أبقى هادئًا؟
!لن أسمح لهم أن يمسّوا ساسكي بضرر
!قلت انتظر
دانزو قد عرف بالفعل أنّك ستتصرّف هكذا
لذا ستذهب لمقابلته، وماذا بعد؟
!لن أقوم بأيّ شيء عنيف
!إنّما أريد أن أحدّثه وأطلب منه أن يغيّر ظنّه بشأن ساسكي
!لا أظنّه سيوافق على أيّ شيء تقوله. تبًّا
لقد تمّ تعيين دانزو من قبل الأمير الإقطاعيّ
،إلى حين أن يكسب تصويت الثقة من قِبل الجونين
فهو هوكاغي
وسيُزجّ بك في السجن إن أقدمت على شيءٍ خاطئ
!لا بأس بذلك
!سأذهب
!وأنا أيضًا
...يا رفاق
ناروتو، إنّك تملك الكيوبي بداخلك
وماذا في ذلك؟
سيسعد دانزو بحجزك في هذه القرية
أتريد أن تُزجّ في السجن؟
ذلك ما يريده بالتحديد
DisCinema.com
حينها لن تستطيع البحث عن ساسكي
لا تفتعل شيئًا الآن
هل استدعيتني؟
راقب ناروتو
وأبلغني على الفور إن لاحظت أيّ شيء مريب
حاضر
هل لي أن أسألك أمرًا؟
ماذا؟
ما الذي تنوي فعله بناروتو؟
لا تقلق
ناروتو هو بطل القرية الآن
والجميع يثقون به
أكثر ممّا يثقون بي، كوني الهوكاغي السادس
،إن فعلتُ شيئًا لناروتو الآن
فسيؤثّر ذلك بصورتي كهوكاغي
هذه مرحلة حاسمة، قبل تصويت الثقة
مع ذلك، ناروتو جينتشوريكي
،كوني الهوكاغي
يجب أن أبقي الجينتشوريكي تحت المراقبة
لا يمكنني أن أكون مهملًا كما كانت تسونادي
مفهوم
يمكنك الانصراف
أيجب أن أطمئن؟
!ساي
!كنّا نبحث عنك
يجب أن نتحدّث إليك
ما الأمر؟
أخبرني ما تعرفه عن دانزو
!ساي
هذا مستحيل
!لماذا؟
!لا يعقل أنّك تعمل معه مجدّدًا
لا... الأمر ليس كذلك
يتعذّر عليّ أن أنطق بشيءٍ عن دانزو
بسبب هذا
DisCinema.com
ما هذا؟
أهي علامة لعنة؟
بلى، إنّه ختم لعنة وضعها عليّ دانزو-ساما
،إن بدأتُ في الحديث عن دانزو-ساما
فسيُشلّ جسدي ولن أستطيع الحراك أو الكلام
وهذا ينطبق على كلّ من ينتمي للجذور
إنّه شخصٌ حذر
دانزو-ساما والجذور يقومون بالتجسس
لقد قاموا بالعديد من الأمور السيّئة في الخفاء لأجل حماية القرية
لا يمكن الكشف عن هذا
بالتّالي حتّى لو قُبض على أحدنا، فلن ينطق بأيّ كلمة
...لكن يا له من شيء
وضع علامة لعنة على تابعٍ لك؟
لا يمكنني أن أقبل بهذا
ذلك ما حمى قرية الورق من أُسُسِها
،قد تكون أساليبهم بلا ضمير
لكنّ حبّهم للقرية لا يختلف عن حبّكم لها
إذًا لمَ ألغى قرار تسونادي-ساما حول ساسكي؟
ألا ينوي أن يُرسل نينجا متعقّبين لأجل اللحاق بساسكي؟
حـ- حقًّا؟
...لم أسمع أيّ شيء فيما يخصّ ساسكي
!بإمكانكم أن تخبرونا عن ساسكي
!فيبدو أنّكم أصدقاؤه
تقنية نسخة الظل
!لا تقتليه
!أعلم ذلك
!ساكورا
هل أنت بخير يا ساكورا؟
نظرًا لحامية جبينهما، إنّهما من قرية السحب
لمَ قد يأتيا إلى هنا؟
ماذا تريدان؟
!كنتم تتحدّثون عن ساسكي للتّو
!أخبرونا ما كنتم تقولون
DisCinema.com
!لا علاقة لهذا بكم يا نينجا قرية السحب
!بل له علاقة بنا
!أوتشيها ساسكي قرية الورق قد هاجم قريتنا
!ذلك النينجا الهارب قد اختطف معلّمنا
!لا نعلم حتّى إن كان معلّمنا حيًّا أم ميّتًا أيها الأغبياء
!هـ- هذا كذب
!لمَ قد يفعل ساسكي هكذا شيء؟
!وكأنّنا نعلم ما دوافع الأكاتسكي
الأكاتسكي؟! ماذا تعني؟
!ماذا؟! لا تعبث
!ساسكي عضوٌ بالأكاتسكي
،لقد تركتم النينجا الهارب الخاص بكم يتجوّل بحريّة
لذا فقد أمرنا الرايكاغي-ساما بأن نأتي إلى هنا
!والآن نملك تصريح الهوكاغي خاصتكم لكي نتخلّص من ساسكي
ساسكي... اختطف معلّمهم؟
!سنأخذ بثأرنا
!ذلك الأوتشيها عدوّنا
...ساسكي
ما الذي... حدث لك؟
ساسكي
لقد استشعرتُ التشاكرا خاصته فجأةً
ما الذي يجري؟
تبًّا... يا له من توقيت سيّئ
كيف استطعتَ إيجادي؟
لا تستهن بي
أملك قوى معتبرة
ماذا تريد مني الآن؟
انفصل تاكا عن الأكاتسكي. لقد انتهى عملنا معك
يبدو أنّك قد تخلّفت عن وعدك لي
عمّا تتحدّث؟
أقصد مطاردة البيجو
لقد أمسكنا بالهاتشيبي بالفعل وسلّمناه لكم
كان ذلك مجرّد كاواريمي
كاواريمي = تقنية الاستبدال
DisCinema.com
بمعنى آخر، لقد فشلتم
لقد خدعكم الهاتشيبي
رأيته بالشارينغان خاصتي
يستحيل أن تسنح له الفرصة ليصنع نسخة
!الجزء الوحيد من جسده الذي قطعته
بصراحة، لقد خيّبتم أملي جميعًا
وماذا ستفعل؟
هذا ليس من شأننا الآن
مخطئ
ستكملون عملكم الذي بدأتموه كأعضاء بالأكاتسكي
وبصرف النظر عن ذلك، بإمكانكم أن تنسوا أمر الهاتشيبي
قرّرتُ أن أكلّفكم بمهمّة أخرى
وإن رفضت؟
حينها سنتقاتل ها هنا
ولن تستطيعوا أن تذهبوا لقرية الورق
!سنشقّ طريقنا بالقوّة
فات الأوان على الذهاب لقرية الورق
لقد اخترقته
كما السابق، أهذه قوّته؟
هدفك باطل. يا للأسف
ماذا تقصد؟
لم يعد هناك وجود لقرية الورق
!ماذا تقول؟
سأفسّر لكم
!من هو؟
اهدئي. إنه شريكي
إذًا، من هو الهوكاغي الجديد؟
شخصٌ يُدعى دانزو
كما توقعنا تمامًا
دانزو... هو الهوكاغي؟
أجل، أحد كبار القرية ذوي المرتبة العالية
ومن حاصر أخيك الأكبر
إنه الهوكاغي الجديد
!ما الذي حدث في قرية الورق؟
قام تابعي باين بتدميرها
،وبما أنّك وباين كنتما متغطرسين جدًّا
يبدو أنّ الكاغي الخمسة سيبادرون في خطوتهم
الكاغي الخمسة؟
سيُعقد مؤتمر قمّة للكاغي الخمسة
سأفسّر الأمر
ستخبروننا بكلّ ما تعرفوه عن ساسكي
،وبالطبع، أسلوب النينجيتسو خاصته وقواه
وكذا أيّ معطيات جمعتموها عن الأكاتسكي
وشركاء ساسكي ونشاطاتهم السابقة
!مستحيل! هذا كذب
!ما كان ساسكي لينضمّ للأكاتسكي
هل أنتما واثقان من هذا؟
!أجل! تم التحقّق من شعار الأوتشيها
وملامح وجهه توافق المعطيات
...ذلك... غير ممـ
!لمَ تبكين؟! نحن من يجب أن نذرف الدموع
!دموعك لن تعيد كيلر بي-ساما أو يوغيتو-ساما
!إن كنتِ تملكين الوقت للبكاء، فلتباشري بالحديث عن ساسكي
DisCinema.com
انتظرا
!ماذا؟
،عندما منحتما الإذن بالتخلص من ساسكي
كان يجب أن تُمنحا أيضًا كلّ المعطيات التي تملكها القرية حوله
ليس من الضروريّ أن تضغطا عليهما أكثر من هذا
!أنت محق
قائدتنا الآن تنتظر ذلك
!كنّا نحاول أن نعرف أيّ معلومات أخرى متوفرة عنه
!لا يمكنكم أن تتوقعوا منا أن نظلّ واقفين
!لا نعلم حتى كيف يبلي معلمنا
!سأنتقم من الناسك المنحرف
!لا يمكنني أن أقف مكتوف اليدين
!لا علاقة لكم بهذا، لذا فأنتم لا تدرون كيف نشعر
هل معلّمكما جينتشوريكي؟
كيف عرفت؟
أنا جينتشوريكي أيضًا
والأكاتسكي تسعى خلف الجينتشوريكي
لذا فللأمر علاقة بي
دائمًا ما تقوم الأكاتسكي بالقبض على الجينتشوريكي حيًّا
ممّا يعني أن معلّمكما قد لا يكون ميّتًا
!هل أنت جاد؟
لا تشغلا بالكما بساسكي. يجب أن تنقذا معلّمكما أوّلًا
!هل أنت واثقٌ من هذا حقًّا؟
واثقٌ كلّ الثقة؟
!أولم أخبرك؟
!ما كان معلمنا ليموت بسهولة
،سأساعدكما في إنقاذ معلمكما
وسأخبركما بأيّ معلومات نملكها عن الأكاتسكي
!أنت تفهم بسرعة أيها الأشقر
!تعال معنا وأخبرنا عن ساسكي
...ناروتو
دعي الأمر لي يا ساكورا
ما اسمك؟
أوزوماكي ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لا يمكنني أن أفعل هذا
لا يمكنني أو أوشي بساسكي
!كفّ عن العبث
لا تستطيع العودة في كلامك الآن، بعد كل ما حدث
أعلم أني أتصرف بأنانية
!لكن على هذا الحال، الحلقة الفارغة للانتقام ستبدأ مجدّدًا
!رفيقك ساسكي هو من بدأ كلّ شيء
لذا أين تقترح أن نُفرغ كراهيتنا؟
"في الحلقة القادمة: "عشيّة قِمّة الكاغي الخمسة
لمَ تذهب إلى هذا الحد لأجله يا ناروتو؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com