أنا جينتشوريكي أيضًا
والأكاتسكي تسعى خلف الجينتشوريكي
لذا فللأمر علاقة بي
دائمًا ما تقبض الأكاتسكي على الجينتشوريكي حيًّا
ممّا يعني أنّ معلّمكما قد لا يكون ميّتًا
!ماذا؟
!هل أنت جاد؟
لا تهتمّا لساسكي. يجب أن تنقذا معلّمكما أوّلًا
!هل أنت واثقٌ من هذا حقًّا؟
كلّ الثقة؟
!أولم أخبرك؟
!ما كان معلّمنا ليموت بسهولة
،سأساعدكما على إنقاذ معلّمكما
وسأخبركما بأيّ معلومات نملكها عن الأكاتسكي
!أنت تفهم بسرعة أيها الأشقر
!تعال معنا وأخبرنا عن ساسكي
...ناروتو
دعي الأمر لي يا ساكورا
ما اسمك؟
ناروتو؟
ناروتو هذا هزم باين لوحده؟
صحيح. لقد أصبح قويًّا جِدًّا
أظنّه أقوى من ساسكي الآن
لا أهتم لذلك
اهتمامي الرئيسيّ هو قمّة الكاغي الخمسة
ماذا سنفعل؟
لم تعد القرية موجودة
،وإن كان هدفنا دانزو سيذهب إلى قمة الكاغي الخمسة
ألا يجب أن نتوجه إلى هناك أيضًا؟
مـ- ماذا؟ هل أنا مخطئ؟
نحن، تاكا، سنغتال الهوكاغي في قمّة الكاغي الخمسة
سنغيّر وجهتنا
تبدو خطّةً جيّدة
إذًا، أين ستُعقد قمّة الكاغي الخمسة هذه؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أصبح هذا وضعًا مزعجًا بالفعل
!زيتسو
ستقودكم نسختي
!حسنًا، اتبعوني
هل لنا أن نثق بهم؟
سننتظر ونرى في الوقت الحالي
،إن شعرتُ بأيّ شيء مريب
سأتخلّص منهم بالأماتيراتسو خاصتي
ثمّة شيء أردتُ اختباره على أيّ حال
كل شيء يسير حسب الخطة
ليس كل شيء
كان يفترض أن تستخدم تقنية ريني تينسي الخاصة بناغاتو لصالحي
لم أتوقع منه أن يستخدمها لهدفٍ آخر غير ذلك
...لكي يخونني
،حتى لو أصبح ساسكي أقوى من ناغاتو
فلا فائدة من ذلك إن لم يكن بالإمكان التحكم به
لن أفُكّر في السماح له بالتزامن مع الغيدو مازو قبل فترة من الآن
يجب أن نراقبه
هل كانت لديك خطط طوارئ في حال إن مات ناغاتو؟
إلى حدٍّ ما
لكن، هذا ليس ما كنتُ أتوقعه بالتأكيد
...أوزوماكي ناروتو
لقد استطاع أن يضع بعض العراقيل البسيطة في خطّتي
ما التالي إذًا؟ هل نقدم على حركتنا؟
لقد انتهينا من التقدم بحذر
"فلنباشر بخطّة "التسوكي نو مي
DisCinema.com
عشيّة قمّة الكاغي الخمسة
هذا سيفي بالغرض
حسنًا، تحدّث عن ساسكي
أخبرنا ما تعرف
أي شيء وكلّ شيء عنه
!حسنٌ؟ باشر بالكلام
لا يمكنني ذلك
لا يمكنني أن أوشي بساسكي
!كفّ عن العبث
لا يمكنك أن تتراجع عن كلامك الآن بعد كل ما حدث
مع ذلك، ساسكي نينجا من قرية الورق أيضًا
!إنه رفيق
مستعدّون لأن نخاطر بحياتنا لإنقاذه. هذه هي طريقة قرية الورق
ناروتو... هذا طلب العمر
أرجوك... أعد ساسكي
!حسنٌ؟! قل شيئًا
أن تكون نينجا هو أن تواجه كراهيتك
كلٌّ منّا يواجه الكراهية
،أيًّا كان، لو كانت هناك عدالة بالانتقام
حينها لن تثمر العدالة إلّا عن المزيد من الانتقام
وتسبّب في حلقة من الكراهية
أعلم أني أتصرّف بأنانية
لكن لا يمكنني أن أوشي بساسكي
...أيها الـ
أتفهم رغبتك بالانتقام
،لكن إن تركتِ كراهيتك تسيطر عليك وقتلتِ ساسكي
!هذه المرّة، قد لا يحتمل رفاقي ذلك
!العين بالعين
!ستبدأ هذه الحلقة الفارغة مجدّدًا
!الأشخاص الذين نريد حمايتهم سيقتلون بعضهم بعضًا الواحد تلو الآخر
!رفيقك ساسكي هو من بدأ كل شيء
!لا يهمني ما تقول
!سنقتل ساسكي
أين إذًا تقترح أن نوجّه كراهيتنا؟
كيف لك أن تتحمّل مسؤولية ذلك؟
اضربيني إلى أن يُشفى غليلك
...هذا كلّ ما يمكنني أن أعرضه
!أنت بارعٌ في التفوه بالكلام الملائم، أليس كذلك؟
فلنختبر نظريتك
!فلنرَ إن كانت ستُشعرني بحالٍ أفضل
!ما رأيك بهذه؟! وهذه! وهذه
DisCinema.com
!خذ هذه
إلى أيّ مدى ذهبا لجلب المعلومات؟
إنّنا في منطقة أجنبية. آمل ألّا يرتكبا شيئًا طائشًا
...لكن كل هذا الضرر الذي أُلحق بقرية الورق
من أوقف هذا العدوّ القويّ؟
...واجه الأكاتسكي بنفسه
لم أتوقع أبدًا أنّ ناروتو سيصل إلى هذا المستوى
إنّه بطلٌ حقيقيّ. يستحقّ أن يكون الهوكاغي الخاص بنا
!أجل -
بالتأكيد -
تلك القصة صحيحة
يبدو أنّ أوتشيها ساسكي كان يرتدي عباءة الأكاتسكي
...فهمت. إذًا فساسكي حقًّا
آسفة يا ساكورا
طلبتُ من داجيم وتيرا أن يلحقا بأنكو، كلاهما ماهران
لعلّ هذا هو الوقت المناسب للتخلّص منها
هذا وقتٌ حاسم
أريد تفادي أي حوادث قد تؤدّي إلى تفاقم الوضع
قوموا بزيادة قواتنا وتخلّصوا من كابوتو قبل أن تفعل أنكو
DisCinema.com
لعلّ ذلك الرّجل على علمٍ بصِلتي بأوروتشيمارو
يملك كابوتو معطيات البحوث حول تجارب البشر الخاصة بأوروتشيمارو
يجب أن نحصل على تلك المعطيات حتمًا
متأكّدٌ أنّها ستفيد لأجل عيني اليمنى وذراعي اليسرى
فوو وتوروني، ابقيا أنتما هنا
تيراي، سأعتمد عليك للتعامل مع كابوتو
!انصرف الآن
!حاضر
والآن، يجب أن أذهب لمؤتمر قمّة الكاغي الخمسة
،ما عدا الحالات الخاصّة
مخوّلٌ لنا أن نجلب تابعين كحدٍّ أقصى للقمّة
أنتما أفضل عنصرين في الجذور
قررت أن ترافقاني
ممنوع ارتداء الأقنعة. انزعاها
ما مستوى الأسلحة المسموح حملها لأجل حمايتك؟
لا تشغلا نفسيكما بأيّة قيود
سأدع الأمر لتقديرك يا فوو
حاضر
...توروني
احرص على أن يراقب أتباعك ناروتو
أشكّ أنَّ ساي قد يفعل أيّ شيء لخيانة الجذور
لكنّه إجراءٌ احترازيّ
حاضر
يجب أن يحرصوا على ألّا يغادر الكيوبي القرية
أيها الوغد
!دعني أوضح لك هذا
!مهما ضربتك فلن أشعر بالتحسّن
DisCinema.com
!لن أتوقّف حتّى تبدأ في الحديث عن ساسكي
لا تتدخّل
هو من طلب هذا
ساي... لا تتدخل
...ناروتو
لستَ بحاجةِ لأن تتعرّض للضرب لأجل ساسكي
اخرس. هذا خياري
اعتدتُ أن أكنّ كرهًا جامًّا لساسكي
لكن انتهى بنا المطاف في نفس الفريق وحظينا بوقتٍ رائع
ساسكي صديقي
رابطة ثمينة كوّنتها بعد وقتٍ طويل
ساسكي... يواصل أذيّتك مرارًا وتكرارًا
...لو كنتُ مكانك
سنوسعك ضربًا أنتَ أيضًا إن اعترضتَ طريقنا
يكفي يا كاروي
إيساعهم ضربًا لو يفيدنا بشيء
يجب أن تعرفي ذلك
لقد وعد بأنْ يساعدنا على إنقاذ كيلر بي
ماذا؟! أين تشكيكُكَ المعتاد عن تكريم الوعود؟
!هذا ليس من طبيعتك إطلاقًا
...ناروتو
مهما فعلنا، يرفض أن يوشي بصديقه
قد يكون عدوًّا لنا، لكن يعجبني أمثاله
يجب على الرّجل أن يكون كتومًا
مهما أوسعته ضربًا، فلن يخون ساسكي
إنّه من النوع الصّادق في قوله
قائدة ساموي
أوموي، كاروي
DisCinema.com
كيف يسري أمر جمع المعلومات؟
آمل أنّكما لم تتسبّبا في المشاكل
لا تهتمّي لذلك
!علمنا أنّ كيلر بي-ساما قد يكون على قيد الحياة
!فلنذهب لإنقاذه
!أوّلًا، علينا أن نجد مخبئ الأكاتسكي
وماذا بعدها؟
فقط ثلاثتنا سنستطيع أن نواجه عدوًّا
استطاع أن يقبض على كيلر بي-ساما شخصيًّا؟
أيضًا، لا نعلم حتّى كم من مخبئ تملك الأكاتسكي
فأين سنبدأ؟
يجب أن نجمع المعلومات ثمّ نقوم بتحليلها
!هذا يأتي أوّلًا
لا يمكننا أن نكرّر ما حدث مع يوغيتو
!سنأخذ المعلومات التي جمعناها مباشرةً إلى الرايكاغي-ساما
هناك الكثير من المعلومات التي يجب تبيّنها
خـ- خذوني معكم
أريد أن أساعدكم على إنقاذ الجينتشوريكي الخاص بكم
!ناروتو
و... هناك ما أريد مناقشته مع الرايكاغي
!مع الرايكاغي-ساما؟ لا بدّ أنّك تمزح
...كاروي
إذًا فهذا الفتى هو ناروتو
أوزوماكي ناروتو... حديث جميع من في هذه القرية
لا نعرف عنك ما يكفي
،وبما أنّ الرايكاغي-ساما في الطريق بأقلّ عدد حراسة ممكنة
فيستحيل أن أدعك تقابله
!كاروي، أوموي. فلنذهب
نملك الإذن لدراسة المعلومات التي حول ساسكي والأكاتسكي
سنستغرق بعض الوقت لنقل الملاحظات وأحتاج عونكما
...ساي
ماذا؟
خذني إلى كاكاشي-سينسي والقائد ياماتو
...حسنًا. هيا
سأحضر صندوق الأدوية وأعود
ما بال هذه النظرة الكئيبة؟
DisCinema.com
كاكاشي-سينسي
فهمت
ناروتو فعل هذا، أليس كذلك؟
كاكاشي-سينسي
ما الثّمين في هذه الرابطة مع ساسكي التي
لا تجلب سوى الضّرر لناروتو ولساكورا؟
لمَ ذلكما الاثنان يواصلان تحمّل الألم الذي تسبّبه؟
ساي... تم تعيينك لتراقب ناروتو، صحيح؟
...ذ- ذلك
لا بأس. أنا مدركٌ للأمر
التدخّل لإنقاذ ناروتو ليس جزءًا من مهمّتك
لا بدّ أنّك بدأتَ تدركُ الأمر أيضًا يا ساي
لا يجب أن تدع ساكورا ترى هذا
لا بأس
إن رأتني هكذا، فستتسبّب في المزيد من المشاكل
كما أنّني أُشفى بسرعة
...ساي
شكرًا... على ما فعلت سابقًا
لا مشكلة
يا إلهي، لقد أوسعوك ضربًا بالفعل
!مؤلم
آسف
من الأفضل لك أن تأخذ بعض الوقت للتعافي
!سأقابل الرايكاغي
!ماذا قلت؟
!قمّة الكاغي الخمسة على وشك أن تُعقد
من المتّفق على أنّ كلّ قرية ستمارس التحفّظ
!في مغادرة أراضيها والقيام بالمهام الجذريّة
لمَ تنوي مقابلته؟
!سأقنعه على مسامحة ساسكي
!أنت لا تملك الآن حتّى القلادة التي تختم البيجو
!لا يجب على جينتشوريكي مثلك أن يغادر القرية
لقد كان وضعك سيّئًا بحيث أنّك تحوّلت
!إلى ثماني ذيول أثناء القتال الأخير
لقد حالفنا الحظ لأنّ الختم تفعّل في الوقت المناسب
لقمع الكيوبي، ومن يدري ما قد يحدث في المرّة القادمة؟
أيضًا، أنا المسؤول عن إعادة إعمار القرية
!لا يمكنني أن أبقى بجنبك طوال الوقت
لقد قابلتُ اليوندايمي
في المرّة السابقة، اليوندايمي هو من أوقف تحوّلي إلى الكيوبي
مـ- ما الذي يقصده؟
...لقد مات اليوندايمي قبل وقتٍ طويل
لا زال هناك الكثير من الغموض يحوم حول تقنية الختم، الشيكي فوجين
على الأغلب قام بختم طاقته الروحيّة في تعويذة الختم
...أخبرني اليوندايمي حينها
أنّ رجلًا مُقنّعًا هو من حرّض حادثة الكيوبي قبل 16 سنة
،وقد كان شديد القوّة
!حتّى اليوندايمي كان بالكاد نِدًّا له
علاوةً على ذلك، قال أنّ هذا الشخص هو
العقل المدبّر الذي كان يستغلّ باين على الأغلب
إن انضمّ ساسكي إلى الأكاتسكي، فهو يُستغلُّ أيضًا
هذا ما كان يخشاه جيرايا-ساما
...تلك الحادثة قبل 16 سنة
بالتفكير أنّه كان خلفها
DisCinema.com
إنّه يملك الشارينغان
كان ينتمي لعشيرة الأوتشيها وغادر القرية وهو يكنّ كراهية كبيرة لها
وفقط مادارا قادرٌ على استدعاء الكيوبي
كلّ شيء ممكن إن كان يشمل مادارا
إذًا فما زال على قيد الحياة
...مادارا
...تلك النظرة والتشاكرا الأكثر شؤمًا من خاصّتي
إنّك تشبه أوتشيها مادارا قبل عهدٍ بعيد
من هو مادارا؟
رجلٌ هزمَ على يد الهوكاغي الأوّل
القائد السابق لعشيرة الأوتشيها لقرية الورق
يجب إبلاغ كبار القرية بهذا
!ساي
نعم؟
أبلغ الهوكاغي بهذا
حـ- حسنًا
ناروتو. بما أخبرك اليوندايمي؟
إنّ الآباء يحبّون أن يحكوا عن كلّ الأمور مع أبنائهم، صحيح؟
!قال أنّه يؤمن بي
!جيّد
!ناروتو، ستقابل الرايكاغي
ماذا؟
وسنرافقك أنا وياماتو
!ماذا؟
!هذه فكرة سيئة
ماذا؟ ألا يمكنك أن تسمع ما أقول يا تينزو؟
!لا يجدر بك أن تناديني بهذا الاسم، أنسيت؟
...بربّك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
ناروتو، هل أنت جاد بذهابك لمقابلة الرايكاغي؟
بالطبع. سأطلب منه أن يسامح ساسكي
...بصرف النظر عن هذا، دون معرفة أين هو الرايكاغي
لكنّك بارعٌ في مثل هذه الأمور، صحيح؟
!أعتمد عليك
تبًّا، تجعل الأمر يبدو سهلًا بالفعل
"!في الحلقة القادمة: "دخول الكاغي الخمسة
فلنبدأ المهمّة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com