!لقد تأخرت يا كانكورو
!استغرقتُ وقتًا في تجميع دمايَ الجديدة أكثر ممّا توقّعت
رافقتك الأمانة أيها الكازيكاغي-ساما
كانكورو-دونو، تيماري-دونو... إننا نعتمد عليكما
نعلم ذلك
لكنّ غارا ليس بحاجةٍ لحرّاسٍ شخصيّين
سنذهب
سيكون غارا العضو الأصغر بين الكاغي الخمسة
من واجبنا أيضًا أن نحرص على أنّ بقيّة الكاغي لن يقلّلوا من شأنه
...مؤتمر قِمّة الكاغي الخمسة
أتساءل كيف هم الكاغي الآخرون
!كوروتسوشي، أكاتسوشي، إنّنا نعتمد عليكما
!تسوتشيكاغي-ساما
!أظهر لبقيّة الكاغي من تكون
أن أذهب للقِمم في سنّي هذا لهو عملٌ شاقٌّ حقًّا
انظرا إلى أولئك اليافعون ينشطون
إنّهم لا يعرفون حتّى ما يعني أن تملك آلام الظهر المزمنة
إذًا لعلّ الوقت قد حان لكي تتقاعد يا جدّي
لمَ تستمرّ في المجد أكثر من اللازم؟
!دعني أحمل هذا الصندوق لأجلك أيها التسوتشيكاغي-ساما
!أبعد يدك عنه يا أكاتسوتشي
!لستُ بحاجةٍ لمساعدتك
هذا لا يعدّ شيئًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ظهري
أتريد أن ترسل شخصًا آخرًا في محلّك؟
!أ- أيتها الغبية
!من تحسبينني؟
،أنا التسوتشيكاغي
!وكنتُ أُهابُ لكوني أوهنوكي المحايد لقرية الصخر
!يكفي! سأحمل أمتعتي بنفسي
!يا له من عجوزٍ عنيد
بإمكانك أن تحمل أمتعتك إن أردت
!فلنذهب الآن
!افعل ما شئت
فقط اعترف أنّ هذا أفضل يا جدّي
!رافقتك الأمانة أيها التسوتشيكاغي-ساما
احرسا الميزوكاغي-ساما جيّدًا
احرصا على أنّ الميزوكاغي-ساما لا تُفرط في الأمور
أعلم
شكرًا لك
...أيها العتيق الأكبر
أقسم بلقبي كميزوكاغي أن أؤدّي مهامي بنباهة
تشوجورو، أنت أحد السيّافين السّبعة لقرية الضباب
احمِ الميزوكاغي كما يجب
حـ- حاضر
سنكون بخير... على ما أظن
تحلّ بالمزيد من الثقة في نفسك
أنت قويّ
لهذا اخترتك لكي ترافقني إلى القِمّة
اتّفقنا يا تشوجورو؟
حاضر
سأكون متمكّنًا... على ما أظن
إنها في غاية اللّطف
!قولك "حاضر" كافيًا
!سلوكك المتردّد هذا لن يفيدك بشيء
أقسم أنّ شباب هذا العصر يفتقرون للتّفاني في تدبير أنفسهم
تدبير
زواج؟
زواج
!يكفي موعظة
DisCinema.com
!باشروا وإلّا تأخرتم
تأخرنا... على الزواج؟
!هذه طريقتي في إسداء النصيحة
...لأنه وفي أيّامي
اخرس وإلّا قتلتك
!ماذا؟
...حسنًا، تشوجورو، آو
!فلنذهب
!سأفعل أيّ شيء لأحمي ابتسامة الميزوكاغي-ساما اللطيفة
آمل أنّي أستطيع
ماذا تفعل يا آو؟
لقد غادرت الميزوكاغي-ساما
!لا
!ميزوكاغي-ساما، انتظريني رجاءً
!ألم نتلقى بعد أيّ رسالة من فريق ساموي؟
لا يا سيدي. لكن أتوقع أن نسمع منهم قريبًا
وقد أدلت ساموي بالفعل بالطريق الذي
ستسلكه إلى القِمّة أيّها الرايكاغي-ساما
إمّا ستلتقي بك مباشرةً أو ترسل طائرًا زاجلًا
!جيّد! سأذهب إذًا
!هيا بنا! شيي! داروي
!حاضر
حاضر
!اتبعاني
!ليس مجدّدًا
هيا بنا يا داروي
لا... سأخرج من الباب
اذهب. سألحق بكما
"!دخول الكاغي الخمسة"
...دانزو-ساما
أعلم
مرّ وقتٌ طويل منذ أن خضتُ قتالًا
هذه الفرصة الأنسب لإرخاء عضلاتي
لا تتدخّلا
!سأتكفّل بهم
مؤلم
هذا مؤلم
هل تستهدفون الهوكاغي أم تستهدفونني شخصيًّا؟
...ا- اقتلني
DisCinema.com
حسنٌ، ليس وكأنّ الأمر يهم
...سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
سبعة عشر بالمجموع؟
!حسنًا! أنا مستعد
!لا تقل مستعد
هل أنت جادٌ بمقابلة الرايكاغي؟
أجل
سأطلب منه أن يسامح ساسكي
...لكن إن كنتَ لا تعلم حتّى أين هو الرايكاغي
لذا ساعده رجاءً يا ياماتو
!ماذا؟
إلى اللقاء
...كاكاشي
!أنا هنا لأتحدّاك
!أخي ناروتو
...ذلك الصوت
لا تذكر أفعال ناروتو رجاءً عندما تعدّ تقريرك إلى الهوكاغي
أخبره أنّه ليس هناك أيّ تحركات
يبدو أنّك ما زلتَ لا تثق بي
أنت تعمل لصالح دانزو ومهمّتك هي أن تراقب ناروتو
إلّا أنّك عضوٌ بالفريق السابع أيضًا
لذا أؤمن بك
!قال أنه يؤمن بي
ما هذا الشعور؟
!أراك لاحقًا
DisCinema.com
هؤلاء ناجون أنبو هانيا لأرض الغابات الذين قمنا بإبادتهم في الماضي
لطالما كان الأمر هكذا
أعداءٌ يبحثون عن أنصاف الفرص للهجوم
،وبما أنّك خرجتَ من الظلال الآن
قد تصبح الأمور أكثر إزعاجًا لك يا سيدي
النينجا يعيش في عالمٍ زاهد
أن أبقى مجهولًا كان مبعث فخر
،لكن بالتّحكم بالواجهة والخفاء بشكلٍ خاص
يمكن للمرء أن يُحصّن القرية والدولة
سأحرص على نجاح هذه القِمّة وأن يُعترف بي كهوكاغي
حينها لن يملك مجلس الجونين أيّ خيار عدا أن يقبلوا بي كهوكاغي
حان عهدي أخيرًا
ما الذي يجري؟
لستُ واثقًا. ما الذي ينويان إليه؟
!التقنية المثيرة -
بإمكانكما أن تتجسّسا على ناروتو في أحلامكما
هل أردتما أن تشاهدا تقنيته المثيرة؟
آسف بشأن ذلك
لكن يبدو أنّ ساي قد بدأ يفقد ثقة الجذور
!انظر إلى الاختلاف في إثارتنا
...حسنٌ
!تبًّا! لقد خسرت
!يُفترض أن أكون منافسك، لكنّك تستمرّ في التغلّب عليّ يا أخي
سمعتُ الأخبار
ماذا؟
لقد أطحت بأحد أجساد باين بالراسينغان خاصّتك، صحيح؟
كنتُ يائسًا حينها
!أحسنت يا كونوهامارو
!أنت بطلٌ لقريتنا أيضًا
DisCinema.com
!أنت تتعلّم بسرعة أفضل مني
!في المرّة القادمة، سأعلّمك كيف تؤدّي الراسينغان العملاقة
!حسنًا
!يدي تؤلمني
ماذا لو توعّكت يدي من هذا وتدهورت
مهاراتي في حمل السّيف وأصبتُ في القتال؟
ومِتُّ على الرّغم من الجهود المحمومة لفتيات الفريق الطبيّ
!حرّك يدك وليس لسانك، حسنًا؟
،علينا أن نسرع في توثيق المعطيات عن ساسكي والأكاتسكي
!وإلّا مكثنا هنا أبد الدّهر
هلّا أخفضتما صوتكما رجاءً؟
أ- أعتذر
أرشيف قرية الورق
!انتهيتُ أخيرًا
!تبًّا
حاولا أن تضبطا نفسيكما أكثر إن كنتما
!تريدان أن تعتبرا نفسيكما شينوبي، مفهوم؟
!يجب أن نسرع للرايكاغي-ساما
!مفهوم -
!حسنًا -
آسف، لكن سأزرع بذورًا باعثة للإشارة بكم
قد لا يبدو الأمر عليّ، لكنّ التقّفي هو اختصاصي
...حسنٌ الآن
يجب أن أتواصل مع كاكاشي وناروتو
أتساءل إن كان ذلك الفتى ناروتو بخير
!قل كلمة أخرى وسأوسعك ضربًا
كان الأمر يزعجك أيضًا، صحيح؟
!أخبرتك أن تصمت
DisCinema.com
تبًّا! يديك سريعة كالمعتاد
فلنبدأ التقفّي
!حسنًا
فندق
...تشوجورو
لا بدّ أنّ سيفك التوأم العظيم هيراميكاري كان ثقيلًا عليك أثناء الرحلة
هل أنت بخير؟
أجل. مع أنّني أشعر ببعض الحمى
دعني أرى
حرارتك مرتفعة قليلًا
!أنت تدلّعين تشوجورو كثيرًا أيتها الخامسة
!لهذا شباب هذا اليوم متغطرسون كثيرًا
!يشعر بالحمّى بعد سيره لمسافة قصيرة
...في عهدي
...آو
لم نعد في العصور المظلمة عندما كنّا نُعرفُ بقرية الضباب الدموية
الكابوس الذي خلّفه الميزوكاغي الرّابع قد انتهى
كفّ عن الحديث المستمرّ حول الماضي رجاءً
...ا- اعذريني، إنّما
والآن، فلنتوقّف عن هذا الحديث المكتئب ونُعِدّ بعض العشاء
أتطلّع إلى الوجبة
ماذا يوجد على العشاء؟ آمل أنه شيء لذيذ
لذيذ؟
!خطوبة
خطوبة
لقد حضّرتَ للعشاء، أليس كذلك يا تشوجورو؟
كـ- كانت هناك العديد من الخيارات، ولم أستطع أن أختار في النهاية
...في النهاية، كان
!يا للتردّد
!شباب هذا اليوم لا يملكون أيّ طموحٍ في قلوبهم! فقط الفراغات
!باطل؟
باطل
!آسف جدًّا. سأباشر بإعداده الآن
خطوبتي في النهاية... كانت باطلة؟
DisCinema.com
...في عهدي
اخرس وإلّا قتلتك
!لماذا؟
تبًّا، أصبح الجوّ باردًا
كدنا نصل إلى أرض الحديد
مهلًا، هناك شيءٌ أمامنا
لم أذهب قط إلى أرض الحديد. أنا متحمّس جدًّا
لا شيء خاص بها
كيف هي يا جدّي؟
إنها تقع بين ثلاثة جبال تُعرف بالذئاب الثلاثة
لديها ثقافتها وصلاحيتها الخاصّة وجيشٌ قويّ وتحافظ على حيادتها
إذًا فهي تملك ثقافتها وقوّتها الخاصة
ما الاختلاف بينها وبين أرض التراب؟
هناك قاعدة سارية منذ وقت طويل تنصّ بعدم تدخّل الشينوبي بها
أرض الحديد لا تعوّل على الشينوبي
بدلًا من ذلك، فهي محمية من قِبل أولئك المعرفون بالساموراي
كيف سار الأمر؟
الحراسة مشدّدة بسبب قِمّة الكاغي الخمسة
جوغو، استخدم الحيوانات لتحديد الطريق إلى القِمّة حيث الحراسة مخفّفة
حسنًا
كنّا ننتظر مجيئك أيها الكازيكاغي-دونو
اسمي تيفوني، جنرال أرض الحديد
يسرّني لقاءك. أنا الكازيكاغي، غارا
الجوّ بارد
المناخ مختلفٌ تمامًا عن أرض الرياح
بعض الشاي السّاخن سيشعركم بالدّفئ
تعالوا إلى الدّاخل رجاءً
أصبح الجوّ باردًا فجأةً
!صه! إنّنا في خضم التقفّي
كيف الأمر؟
يمكننا سلوك طريقٍ في الجانب الغربيّ
ليس هناك الكثير من الحرّاس
كارين، واصلي التحقّق من تمركز تشاكرا الحرّاس
سنخترق الآن
!هل عليّ أن آتي أيضًا؟
هذا هو الوقت المناسب لإظهارك قواك
اسمك زيتسو، صحيح؟
نعم؟
أحتاجك أن تتأكّد أيٌّ منهم دانزو. لذا ستأتي أيضًا
يبدو أنّها رسالة من ساي
DisCinema.com
ما الأمر؟
مجرّد تقرير روتينيّ
فلنذهب
لمَ لا نتربّصه قبل أن يأتي؟
بدأتُ أتعب
!هل أنت غبيّ؟
إن تأخّر الهوكاغي، فسيظنّون أنّ هناك شيئًا مريبًا
حينها تعزيزات الساموراي ستحيط المكان بأكمله
وماذا لو أتى بقيّة الكاغي أيضًا؟
لا نعرف قوة العدو
لذا يجب أن ننتظر فرصتنا لنشنّ هجومًا مباغتًا في طريق عودته
أليس كذلك يا ساسكي؟
كارين، فقط ركّزي على تمركز تشاكرا العدو
نال منك
!اخرس
ساسكي، يبدو أنّك مشغول
لا تهتم لذلك
أريدك أن تتأكّد أيّ منهم دانزو قبل الاجتماع
ومن الأفضل لك ألّا تكذب
أنا متوافقة مع التشاكرا
دائمًا ما يحصل اضطراب في التشاكرا عندما يكذب أحدهم
لذا تذكّر أنّي سأراقبك طوال الوقت
لن أكذب
دانزو يعدّ عائقًا لنا كذلك
رايكاغي-ساما، إنّه فريق ساموي
!فلننزل
لقد عدتُ من قرية الورق
وكيف سار الأمر؟
ساموي، لقد كنتِ ملاحقة
!اخرجوا يا كلاب قرية الورق
!يجب أن نتحدّث
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
رايكاغي-ساما، الحادثة التي حاولت فيها الحصول
على بياكوغان الهيوغا ما تزال مُعلّقةً من جانبنا
أرجوك حاول ألّا تنسى التضحيات التي قامت بها قرية الورق
،هنا والآن، هذا الشينوبي اليافع ولو بشكلٍ غريب
يحني رأسه من عطفه تجاه السحب والورق، قريةً ودولة
رايكاغي-ساما... بمثابتك أحد الكاغي الخمسة، ما رأيك بهذا؟
"في الحلقة القادمة: "التماس ناروتو
كم هذا طائش
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com