لقد مرّ وقتٌ طويلٌ أنتما الاثنان
واثقةٌ أنّ تدريبك أثمر بنتائج جيّدة، صحيح؟
أوتحسبيننا عدنا دون إحراز أيّ تقدّم؟
!سار التدريب بشكلٍ ممتاز
إذاً أرني تلك النتائج فورًا
أريك...؟
سوف تواجه رجلاً معيّنًا
لم أرسله في أية مهمّة في الأيام القليلة الخوالي
وقد طلبتُ منه أن يتجهز لهذا الغرض بالتحديد
...وهذا الخصم هو
!ادخل
مرحبًا
!شيكامارو! تيماري! انظرا من هنا
ناروتو
ماذا؟ ألست ناروتو؟
!شيكامارو
أهذا... هو ذلك القزم الصغير...؟
عدتَ إذًا؟
أجل، عدتُ هذا الصباح
...لا تبدو غبيًّا كالسابق
أعني... هل تغيّرت؟
كلا، لم يتغير مطلقًا
كما ظننت
ساكورا
أيعني هذا أنّك خصمي إذًا يا شيكامارو؟
خصمك؟ ماذا تقصد؟
لقد أتيت لتوصيل بعض المستندات فحسب
ماذا؟ أنت لستَ خصمي يا شيكامارو؟
إذاً...؟
من أنتِ؟
ألا تتذكّرني؟
خصمك ليس هنا يا ناروتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بل هناك
لقد كبرت حقًّا يا ناروتو
!مرحباً
!كاكاشي-سينسي
الأكاتسكي تقوم بخطوتها
!لم تتغيّر البتّة يا سينسي
تذكّرت
اسمع، اسمع... لدي هدية لك يا سينسي
هذا المشهد يعيد حنين الماضي بالفعل
...أجل
!ماذا؟
...مهلًا... هذه
هذا هو الإصدار الجديد الأول
لسلسلة الغزل خلال ثلاث سنوات
،أظنّ أنّه مملٌ تمامًا
!لكنّك تحب هكذا أشياء، أليس كذلك يا سينسي؟
يا له من غبي... يستحيل على طفلٍ
صغير أن يفهم جاذبية ذلك
،وعلاوةً على ذلك
DisCinema.com
...إنّها نسخة نادرة جدًّا ولم يتم إصدارها بعد في الأسواق
حسنًا! يكفي لهوًا الآن يا كاكاشي
...لا يمكن
هل أنت هو خصمي؟
...ليس تماماً
لقد مضى وقتٌ طويل منذ
أن رأيتكِ أنتِ أيضًا يا ساكورا
أجل، بالفعل يا كاكاشي-سينسي
...خصمي هو
!ناروتو... ساكورا، أنتما الاثنان
...كاكاشي-سينسي هو خصمنا
...أريد رؤية ما باستطاعتكما فعله ضد كاكاشي
سوف أحدّد وضعكما في المستقبل بناءً على نتائج النزال
وضعهما؟
ساكورا، برهني لي أن تدريبك تحت
إشرافي لم يكن مضيعة وقت
!حاضر
إذاً، أيجب أن نبدأ؟
هذا ما أودّ قوله
لكن بما أنّك قد عدتَ للتو يا ناروتو، فلا بدّ أنك مُرهق
سأمنحك استراحةً قصيرة
!لستُ متعباً على الإطلاق
فلنلتقِ عند ساحة التدريب الثالثة لاحقًا
إلى اللقاء
ما سبب عجلته تلك؟
...أظنني أعلم السبب
سوف يقرأ كتابه
هذا واضح من تلك النظرة التي كانت على محيّاه
تلك هي ردة الفعل البديهية
بعد الحصول على نسخة غير
مُصدَرة بعد من أحد كتبي
يا لكاكاشي-سينسي
هل ذلك الكتاب الغبي أكثر أهمية له من نتائج تدريبنا؟
يمكننا الآن مناقشة خطّتنا
لمواجهة كاكاشي-سينسي  بفضل ذلك
إذًا، هل أنتما في موعد غرامي؟
الأمر ليس كذلك
!كفّ عن هذا المزاح السخيف
لمَ عساني أخرج في موعد مع هذا الشخص؟
أوشك الوقت على اختبارات التشونين
كنت أنتقل بين قريتيْ الرمل وقرية الورق
لحضور اجتماعات تخص الاختبارات ليس إلّا
،ومع أن ذلك مزعجًا
...إلا أنه تم تكليفي بالإشراف على الاختبارات
وطُلب منّي أن أكون مرشدًا لمبعوث قرية الرمل
اختبارات التشونين...؟
...هذا يُذكرني بالماضي حقًّا
ماذا ستفعل إذًا يا ناروتو؟
بشأن ماذا؟
بشأن اختبارات التشونين
أنت الوحيد من صفنا الذي لم يُصبح تشونين
!ماذا؟
إذاً هل أنتِ تشونين أيضاً يا ساكورا؟
هذا صحيح
ولمعلوماتك فقط، كانكورو وهذه الفتاة
ونيجي الذي يتفوق علينا
بصفّ واحد، هم جميعاً جونين
!ماذا؟
!ماذا بشأن غارا إذًا؟
...أيها الكازيكاغي-ساما
الاجتماع على وشك أن يبدأ
حسنًا
...فهمت
إذاً فقد أصبح غارا كازيكاغي...؟
...هذا رائع
!لن أخسر أنا أيضًا
DisCinema.com
!سأصبح الهوكاغي مهمّا كلّف الأمر
!فقط انتظرني يا غارا
أظنّ أنه قد نضج قليلاً في النهاية
ما رأيك؟ جيد جدًّا، صحيح؟
إنّه أفضل روائعي
...سأترك ناروتو تحت رعايتك، كما وعدتُك
سيكون من الجيد لو أنه نضج قليلاً
وهل تستخف بتدريبي؟
سوف تتلقى هزيمةً نكراء إذا أرخيتَ دفاعاتكَ
حسناً، من المُشّجعِ سماع ذلك
بدأت تحرّكاتهم تكسب شهرة
،خلال السنوات الماضية
،استقرّت قوة قريتنا
وازدهرت علاقاتنا مع القرى المخفية في كل دولة حليفة
وقد حققنا نتائج جيّدة على وجه الخصوص
...في تطويرنا  للتجنيد بدمج المنهج
وبرامج التدريب التي تلقيناه من قرية الورق
.اختبارات التشونين أوشكت على البدء
أتوق لرؤية النتائج
لكن... في مثل هذا الوقت الذي
،نستقبل فيه اختبارات التشونين
...ثمّة إشاعة سيئة تُداع في الجوار
ماذا تقصد يا يورا؟
هل سمعتم بمنظمة تدعى أكاتسكي؟
فهمت... إذاً فقد أخذوا بالتحرك أخيرًا
إنّه شيءٌ كنّا نتوقع حدوثه مع ذلك
الأكاتسكي...؟
DisCinema.com
الأكاتسكي منظمة غامضة مكوّنة
من حوالي اثني عشر شينوبي
وهؤلاء الشينوبي هم مجرمون من الفئة س
وجميعهم مدرجون في كتاب بينغو
...وأبرزهم
هناك أوتشيها إيتاتشي من قرية الورق
والذي قام بإبادة عشيرته كاملةً في ليلةٍ واحدة
وهناك هوشيغاكي كيسامي
والذي كان أحد أفراد السيّافين السبعة لقرية الضباب
لقد كانوا يدعونه بشبح الضباب
وهناك أوروتشيمارو
...والذي خطّط لتدمير قرية الورق
واغتال الكازيكاغي السابق
وقيل أنه كان عضوًا بهذه المنظمة في ما سبق
ما الذي دفعهم للقيام بهكذا خطوة؟
ما هو هدفهم؟
...لا فكرة لدي حالياً... ما أعرفه هو
أنهم يسعون خلف ما يقبع داخل ناروتو
وأنهم ينوون على شيءٍ خطيرٍ جدًّا
لقد قمتُ بمشاركة هذه المعلومة
مع الأشخاص المعنيين بحماية كل قرية
وآمل أن يشدّدوا حمايتهم على الفور
...فهمت... لقد سمعتُ الإشاعات أيضًا
...بدأت المنظمة المعنيّة بالتّحرك أخيرًا
مصدر هذه المعلومات هو جيرايا-ساما
أحد السانين الأسطوريين
،لذا قبل الاجتماع
أخذت حريّة إلقاء أمرٍ بزيادة أمن القرية
سادة أنبو العمليات السوداء
قد تمركزوا بالفعل
في الأماكن الأساسية حول القرية
،مهما كانت قوة أولئك الشينوبي
فلن يستطيعوا أبداً اختراقهم بالقوّة
سمعتُ أنّ أعضاء الأكاتسكي يرتدون ملابس سوداء
إضافة إلى أردية مزخرفة ببعض السُحب الحمراء
DisCinema.com
أمرتُ الحرّاس أن يهاجموا بكلّ ما تيسّر لهم
إن رأوا أحدًا تنطبق عليه تلك المواصفات
بهذا ينتهي الاجتماع
أحسنتَ عملاً يا يورا
لم أتوقع أنّك ستتصرف بهذه السرعة
لقد عملتُ كمشرفٍ أيضاً لأربع سنوات
...إنّ نيتي
...تحثّني دائماً على اتخاذ القرارات مع مراعاة
...ما يصب في صالح... القرية
ختم
ما الخطب؟
...لا شيء... لا شيء على الإطلاق
...لم أحظَ بما يكفي من النوم فقط
فهمت... يجب أن تعتنيَ بنفسك
شكراً لاهتمامك
...فهمت... هذا صحيح
،فهمت، إذاً يجب أن ننتهي من هذا أولاً
ثم نلاحق الشخص الذي أرسلناه لأوروتشيمارو، صحيح؟
يبدو أنه أصبح خائنًا وسرب معلوماتٍ عنّا
ما باليد حيلة
حتى أنا لا أعرف ما سيحدث بعد إلقاء التقنية
على أيّ حال، هل سيكفي ذلك الكيس؟
خصمنا سيستعمل الجينتشوريكي
كل تقنيّاتي عبارة عن أعمالٍ فنّيّة
وقد حرِصتُ على جلب تخصصي
فبعد كل شيء، خصمنا هو الإيتشيبي
DisCinema.com
ساحة التدريب الثالثة
!هل سيتأخر كاكاشي-سينسي كثيراً؟
لطالما فعل ذلك على أيّ حال
تباً، سيكون من الجيد أن يظهر بعض التحسّن
آسف لأجل هذا
في الحقيقة، التقيت في طريقي إلى
...هنا امرأةً عجوزًا في مشكلة، و
!حسنًا! إنّها كذبة -
هذا المكان... يعيد الذكريات
مهمتكم لهذا اليوم هي
أن تأخذوا هذه الأجراس منّي بحلول العصر
لن يحصل على الغداء من لم يأخذ جرسًا
!ماذا؟
سأقوم بربطكم بتلك الأعمدة وأتناول غداءكم أمام أعينكم
،بالتفكير في الأمر
هذه كانت ساحة تدريبكم الأولى، أليس كذلك؟
...الفريق السابع
الفريق المكون من ثلاثة أفراد
كان معنا ساسكي آنذاك، أليس كذلك؟
!لا تذهب
!...إذا فعلتَ فسوف أصرخ
ساكورا
شكراً لكِ
DisCinema.com
ساسكي
!ساسكي
مرحباً أيها الأحمق
...لا يجب ذكر اسم ساسكي أمامهما
حسناً... دعوني أرى مدى تطوّركما
لم تفقدا الأمل في إعادة ساسكي، أليس كذلك؟
!بالطبع لا
!لهذا السبب تابعت تدريبي
لا زالت القوانين مثل لقائنا الأول
يجب عليكما أخذ الجرس منّي بأيّة طريقة ممكنة
...إذا لم -
،تهاجماني بنية قتلي -
فلن نستطيع انتزاع الأجراس منك، أليس كذلك؟
تستطيعون استخدام الشوريكين إن أردتم
،إن لم تهاجموني بنيّة قتلي
فلن تستطيعوا انتزاع هذه الأجراس منّي
بالضبط
،إن لم تهاجماني بنيّة قتلي
فلن تستطيعا انتزاع هذه الأجراس
لديكما حتى صباح الغد
والآن، أيجب أن نبدأ؟
ألن تقوم بالأمر وأنت تقرأ كتابك
هذه المرة أيضًا يا كاكاشي-سينسي؟
أم أنك أنهيتَ قراءته بالفعل
كلاّ... ظننتُ أنه من الأفضل أن أترك
...متعة قراءته لوقتٍ لاحق
...كما أنني
...أشعر وكأنّ هذه المرة
...قد أضطر
إلى التعامل معكما بجدّية قليلًا
ما هذا...؟
رداءٌ أسود به سحبٌ حمراء
...لا يمكن
أهم...؟
!اتّصلوا بالقائد يورا على الفور
!قائد يورا
لقد ظهر بعض الأشخاص من تلك المنظمة المعنيّة
أعلم
لا داعي للقلق... سينتهي الأمر قريبًا
DisCinema.com
أحسنتَ يا يورا
هل تتذكرني؟
!أجل، ساسوري-ساما
!هيا بنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
حان الوقت لنشر عملي الجديد
،لقد مضت ثلاثُ سنوات على تحفتي الفنية السابقة
عنف الغزل
سوف تنسى الوقت، وتنسى التنفس وتنسى نفسك مع هذه
الرواية المشحونة بالحماس
طلبات تقنيات الحماس
تُقبَل في الشويدو الخاصي بقرية الورق
اشتروها جميعًا الآن! اتفقنا؟
!كفّ عن إشهار كتابك هنا
:في الحلقة القادمة
نتائج التدريب
DisCinema.com