...لا تهرعي يا ساكورا
أنا هنا، لذا ابْقَيْ خلفي
نصل الهجوم
إن كنتِ ستتحدَّيْنَني، فلا خيار لدي
أتريدين الانضمام إلى ذلك الفتى
كإضافةٍ لمجموعتي يا جدتي تشيو؟
ما ذلك الشيء...؟
...ذلك ليس الجسد الحقيقي لساسوري
أستطيع ملاحظة أنّ ذلك ليس جسده الحقيقي
...أجل... إنها دمية
لكن أين هو جسده الحقيقي؟
ألا يفترض أن يقوم متحكمي الدمى
بسحب الخيوط من الخلف؟
جسده يوجد داخل تلك الدمية
داخلها؟
متحكّمو الدمى لا يجيدون القتال القريب
فبعد كل شيء، عندما يتحكمون بدماهم
...يصبحون عرضة للهجمات
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تلك الدمية هناك قد قهرت تلك المشكلة أساسًا
تلعب الدمية دور السلاح والدرع معًا
إنه اختصاص ساسوري، هيراكو
...تشيو-ساما... بشأن تلك الدمية
أعلم الكثير بشأنها
وهل تعرفين كيف أصنع مجموعتي؟
...أولاً. أَسْحبُ الأعضاء
...ثم بعد أن أقوم بتنظيف الجثّة كما يجب
أستخرج الدمَّ
،وعندما أهيّئ الجثة كي لا تفسُد
...أقوم بحشوها بالأسلحة المخفية، ثم
تُصبح إضافةً كاملة لمجموعة الدمى خاصتي
،كما قالت هذه المرأة العجوز
...فإنَّ هذا الشكل الذي ترينه
هيروكو، هو جزءٌ من مجموعتي
...وبعد أن أضيف الفتاة الصغيرة والجدة تشيو
سَيكونُ عِنْدي بالضبط ثلاثمائة دمية في مجموعتِي
!إنّه فنّي
DisCinema.com
!هيروكو ضد كونويشي اثنتان
!...غارا
ألا بأس لك أن تواجهني؟
كاكاشي-سينسي صاحب الشارينغان
...أكره قول هذا، لكن
...زعيمي ساسوري أقوى منّي
...على الأغلب
فكرتنا بالفن مختلفة كل الاختلاف مع ذلك
الفن؟
تشيو-ساما؟
،حينما كان لا يزال في قرية الرمل
...كان يدعى بالحرفي العبقري
وقد بنى العديد من الدمى الممتازة
لَكنَّه كرّسَ أغلب طاقتِه
في تَحويل الناس إلى دمى وجمعهم
يسمي ذلك بالفنّ
...وتلك الدمية هيروكو
كانت في الأصل شينوبي من قرية أخرى
لقد تمّ تحويله إلى تلك الهيئة التي ترينها
...الآن من قِبل ساسوري
تحوّل إلى دمية بشرية
بينما ما زالَ يُبقي شكلَه البشري الأصلي
دمية بشري
ذلك ما سيحلّ بكما قريباً
ستصبحان إحدى أعمالي الفنية
هيروكو دمية قوية هجومياً ودفاعياً
لذا أولاً علينا أن نستخرج جسد
ساسوري من هيروكو
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
أكثر ما يخيف في الدمى هي أسلحتها السرية
،إن لم نعرف ما هي تلك الأسلحة
فلن نعرف أين ومتى سيهاجم
،لكن يا تشيو-ساما
...تعرفين الكثير بشأن آليات تلك الدمية
لدينا الأفضلية
...أجل
لذلك السبب فكرتُ أن أقاتله بمفردي أولاً
أولاً؟
لكن... لا يبدو أنَّ ذلك سيفلح
ماذا تعنين؟
إنّها تأخذ شكلاً مختلفاً عن دمية
هيروكو التي أعرفها
أوّلًا، لم يكن لديه ذلك الترس في ظهره
من المحتمل أنّه طور قدراته الدفاعية الآن
ولم أرَ تلك الذراع اليُسرى من قبل
في هذه الحالة، آلية سلاحه المخفي الأكثر أهميةً
لربما تحسنت أيضًا
ماذا سنفعل؟
،لأجل أن نهزمَ ساسوري
علينا أولًا أن نحطّم هيراكو ذاكَ
لكنّي لا أملك ذلك النّوع من القوّة التدميريّة
...لكن يا ساكورا
أنتِ تملكينها
تلك القوة الهائلة التي لقنتكِ
...إيّاها الأميرة تسونادي شخصياً
DisCinema.com
!حسنًا
أصغي إليَّ جيداً يا ساكورا
...أولاً، اقتربي منه
ثم حطمي تلك الدمية بقوّتكِ الهائلة
لكن، يجب أن تراوغي
كلّ هجمات أسلحته المخفية
!دون أن ترتكبي أيّ خطأ
لا يجب أن تتعرضي لخدشٍ حتى
السم، صحيح...؟
هذا صحيح... حتى خدش بسيط
يمكنه أن يتحوّل إلى جُرحٍ قاتل
ها قد بدأت
!ثبّتوه جيداً
!أجل
،لأجل أن تراوغي هجماته
يجب أن تعرفي الحيل
الخاصة بالأسلحة السرية للحرفي البارع
ويجب أيضًا أن تكوني قادرة على
أن تعرفي وقت المراوغة بسرعة
...لا أظنّ أنني أقدر على فعل ذلك
...بالفعل
،لأجل أن تفعلي ذلك
عليكِ أن تكتسبي أولاً الكثير
من الخبرة في القتال الفعلي
إذًا... كيف لي أن...؟
ماذا تظنيني؟
هل أبدو كسيدة عجوز لا نفع لها...؟
...أم
DisCinema.com
...دعي الأمر لي
!لذلك السبب أنا هنا
أملك خبرة قتالية أكثر منه
وهو يعلم ذلك
لهذا لا يحاول المهاجمة بشكل متهور
،هذا الرجل الذي يكره انتظار الناس
...وأن يجعلوه ينتظر
...إضافةً إلى ذلك
لقد قمت بالهجمة الأولى
ساكورا، أعيريني سمعكِ
...أنتِ وأنا
!سنهزمه
ما الذي تنويان فعله؟
...لا أستطيع سماع ما تقولانه من هنا
مفهوم
سأحاول
هل أنتما مستعدتان؟
تعلمان أنّني أكره الانتظار، أليس كذلك؟
...لا تقلق، سوف
نضع نهاية لهذا قريباً...
DisCinema.com
يبدو أنّهم قد بدؤوا
...هل تلك الفتاة الصغيرة وتلك العجوز
قادرتان حقًّا على مواجهة زعيمي ساسوري؟
إذًا فهو يريد أن يقاتل ناروتو
بمفرده
...إنه شينوبي استطاع إلحاق الهزيمة
بالكازيكاغي، أحد الكاغي الخمسة العظماء
ناروتو لن يكون نداً له لوحده
اذهب وساعد ساكورا يا سينسي
!أمّا أنا فسأنقذ غارا
لن يستحق الأمر العناء إن كنت ستُهزَم بهذه السهولة
!لن أدعك تأخذ غارا، مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
إنّهما يعرفان تحرّكاتها مسبقًا؟
...إن كان الأمر كذلك
!فلتموتا
لقد تفادتا هجومي بشكل كامل
DisCinema.com
أتفهّم قدرة جدتي تشيو على ذلك
...لكن تلك الفتاة
!كيف؟
...الجدة تشيو
لا تتحرك...؟
...هل تسخران مني
لا أصدقّ أنها تهاجمني بشكل
...مباشرٍ دون أي دعم
!إنّها تأبى عن الحراك
!...فهمت! جدّتي
!الآن يا ساكورا
!حطّميه
!أجل
!سأعيد غارا
أنت جينتشوريكي غريب حقًا
سمعتُ أن الجينتشوريكي
أشخاص كئيبون وأعداء للإنسان
،دون احتساب هذا الشخص
فإنَّ زملائي قد هزموا إثنان من الجينتشوريكي
ولم يحاول أي رفيق أو شخص من القرية أن ينقذهما
في الواقع، بدا وكأنّ بعض الناس
...قد فرحوا بما حلّ بهما
لم تستطع إذًا التخلي عن شخص
مثير للشفقة ومكروه مثلك؟
...غارا
مات غارا بعد أن استُخرج
منه صاحب الذيل الواحد
!ذلك ما سيحدث لك قريباً أيضًا
!لن أسامحكم أيها الأوغاد
DisCinema.com
إذًا فقد خرجتَ أخيراً؟
!ذلك هو جسده الحقيقي
لقد قطعتُ كل هذا الطريق
كي أرى وجه حفيدي
،بعد عشرين عاماً
من كان يظن أننا سنتواجه هكذا؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
الآن قد وصلنا إلى السؤال الأخير
،أياً كان نوع الوظيفة في المسابقة العالمية
!فآخر ضيفٍ هو هذا الشخص
!هذا الرجل المتخفّي خلف عباءة
فهمت! إنه ممثل مشهور، صحيح؟
!إذًا، نجّار مفتولُ العضلات
وظيفةٌ ذاتُ زيٍّ رسمي؟
!أعطنا لمحة -
!ليس هنالك أي لمحة -
!لم أفهم
!الوقت ينفد
!مهلاً
هذا مؤسف يا رفاق! الآن دعونا نطلب
من الضيف أن يزيل العباءة
:في الحلقة القادمة
وجه ساسوري الحقيقي
DisCinema.com