لقد لاحقتم ساموي. أنتم جيّدون بالفعل
...أ- أنت
!أنت ناروتو
!لقد لحقتم بنا! إلمَ تخطّطون؟
يا زعيم، الشخص الذي على اليمين... هو هاتاكي كاكاشي
!أعلم ذلك
هل أرسلك الهوكاغي يا هاتاكي كاكاشي؟
كلّا، أتيتُ لكي أسألك شخصيًّا عن طلبٍ من أوزوماكي ناروتو لقرية الورق
أوزوماكي ناروتو؟
أصغِ إليه لبعض الوقت إن أمكن
أليس هذا فظّ؟
إيقافنا في طريقنا إلى القمّة دون أيّ إشعار مسبق
أنا مدركٌ لذلك تمامًا
لا يهم
!أنت يا ولد! تحدّث
...ساسكي
!أريدك أن تلغي أمر التخلّص من ساسكي
...مهلًا، هذا ليس المكان
!أما زلتَ تتكلّم عن ذلك؟
أنت جريء بالفعل
ماذا تقول؟
!أعلم أنّ هذا يبدو سخيفًا
!لكن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أعرفها لقول هذا
!ساسكي صديقي
وصديقي سيُقتل
!لا يمكنني أن أقف مشاهدًا لذلك يحدث
وعلاوةً على ذلك، لا أريد من ساسكي أن يكون
سببًا لقرية الورق وقرية السحب لكي تتقاتل فيما بينها
!لا أريد من أصدقائي أو قرية السحب أن تقاتل للانتقام
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أتوسل إليك
!لا أريد أن ننهب حياة بعضنا لأجل الانتقام بعد الآن
!كلّ ما فكّر به ساسكي هو الانتقام
أصبح مهووسًا به وتغيّر بسببه
الانتقام يدفع المرء للجنون
يحوّله إلى شخص لا يعرفه
!لا أريد من أيّ أحد آخر أن يصبح مثل ساسكي
!لا أريد من قرية الورق وقرية السحب أن تدمّرا بعضها بعضًا
...لهذا
أملك عملًا أقوم به، لذا سأذهب
أبلغ كاكاشي-سينسي بتقريرٍ عن المهمة رجاءً
بالطبع! بإمكانك أن تعتمدي عليّ
إلى اللقاء
...بالمناسبة يا ناروتو
أنت معجبٌ بساكورا، أليس كذلك؟
!ماذا؟
قرأتُ هذا في كتاب
عندما تكون رفقة شخصٍ يُعجبك، دائمًا ما تكون مبتسمًا
أنت هكذا
هل صارحتها بمشاعرك؟
كيف لي ذلك؟
DisCinema.com
أنا شخص لم يستطع حتّى أن يحافظ على وعده لها
ساي... لا تتدخل
كلا. لا يمكنني أن أجلس متفرجًا أيضًا يا ناروتو
!سنتخلّص من ساسكي
بعدها، بإمكانك أن توقف الحلقة
يا له من أحمق
إنّنا في عجلة. سمعنا ما لديكم
...رايكاغي-ساما
رايكاغي-ساما، الحادثة التي حاولت فيها الحصول
على بياكوغان الهيوغا ما تزال مُعلّقةً من جانبنا
ابتلعت قرية الورق دموعًا من الدم وتجنّبت
قتال قرية السحب التي أضرمت فتيل الحرب
شعبك ما يزال موجودًا بفضل تلك التضحيات النبيلة
حاول ألّا تنسى ذلك رجاءً
،هنا والآن، هذا الشينوبي اليافع ولو بشكلٍ غريب
يحني رأسه من عطفه تجاه السحب والورق، قريةً ودولة
...رايكاغي-ساما
كأحد الكاغي الخمسة، ما رأيك بهذا؟
!الشينوبي لا يحني رأسه بسهولة
!الشينوبي يقيّم العمل والقوّة
التنازلات ممنوعة في الاتفاقات المبرمة بين الشينوبي
تاريخ البشرية حافلٌ بالحرب
منذ حروب النينجا العظمى الثلاث
كلّ بلاد وكلّ أرض حاولت اكتساب النينجيتسو القويّ
الضعيف مصيره أن يُسحق
تلك هي حقيقة عالم الشينوبي
سيُعتبر أفراد الأكاتسكي كهاربين مطلوبين
،حينها، لستُ أنا وحسب
بل العالم بأسره سيحاول الإطاحة بساسكي
إلّا أنّك تحني رأسك وتلتمس الرّحمة لأجل صديقك المجرم
!في عالم الشينوبي، هذه لا تعدّ صداقة
!أيها الولد من قرية الورق، فكّر جيّدًا بما يجب أن تفعله
!عالم الشينوبي لا يُدلّل الحمقى
!هيا بنا
...ناروتو
يكفي
ارفع رأسك
كنّا في انتظارك
ذلك هو. الشخص الذي بالوسط
!إذًا فذلك... هو دانزو
ساموراي
انزعوا قبّعات الكاغي خاصّتكم رجاءً
DisCinema.com
البرق
،استجابةً لطلب الرايكاغي-ساما
الماء
اجتمع الكاغي الخمسة هنا
الأرض
الرياح
النار
أنا ميفوني، وسيطكم
تمّ عقد مؤتمر قمّة الكاغي الخمسة
التماس ناروتو
DisCinema.com
أنا ميفوني، وسيطكم
تمّ عقد مؤتمر قمّة الكاغي الخمسة
يجب أن أتحدّث أوّلًا. أصغوا إليّ
هناك اختلاف في الكاغي هذه الأيام
أن تكون كاغي في سنّك هذا لهو إنجازٌ كبير أيها الكازيكاغي-ساما
،يبدو أنّ أباك درّبك على أكمل وجه
ما عدا في مجال الأدب
أنت محقّ على الأرجح
ولهذا السبب بإمكاني أن أكون هنا بمثابتي الكازيكاغي
أنت مغرور بالفعل
تسوتشيكاغي-ساما، لا داعي للسخرية منه
أكمل أيها الكازيكاغي-ساما
أنا جينتشوريكي سابق
،قُبض عليّ من طرف الأكاتسكي
وأخذوا البيجو خاصتي -
!يا لجرأة التسوتشيكاغي ذاك -
وكادوا يقتلونني -
!اصمت -
لذا أعتبر الأكاتسكي خطيرةً جدًّا
،سعيتُ لتعاون الكاغي الخمسة مرّاتٍ عديدة
وقوبلتُ بالتجاهل
فيما عدا الهوكاغي السابقة
في حين أنَّ أراضي مختلفة سُلِبَ منها الجينتشوريكي خاصّتها
!كانت استجابة هذه المجموعة بطيئةً جدًّا
كيف للقرى المخفية للدول الخمس العظمى أن تخدم
كمثال بينما يسمحون للجينتشوريكي خاصتها أن يُختطف؟
!هذا إحراج
من الفِطرة أن يتمّ حلّ هذا بمنتهى السريّة
!طلب مساعدة القرى الأخرى فقط لهذا السبّب لهو هراء
...حفظ ماء الوجه... الهيبة
معتقدات قديمة
DisCinema.com
يا له من شقيّ
...بوضع المعتقدات القديمة جانبًا
،سأعترف كوني الميزوكاغي
فقد قمتُ بتأخير العمل
لكن، سرقة البيجو خاصتنا ليس بالأمر الذي يدعو للفزع
التّحكّم بالبيجو يتطلّب المهارة والمعرفة والوقت
يجب على الجينتشوريكي والبيجو أن ينضجا معًا ويتكيّفان مع بعضهما
ومع ذلك، فالتّحكّم بالبيجو أمرٌ صعب
ليس بالأمر الهيّن
أليس كذلك أيّها الكازيكاغي-ساما؟
الوحيدان اللذان استطاعا التحكم بالبيجو هما
أوتشيها مادارا والهوكاغي الأول، هاشيراما سينجو
،وكذا الميزوكاغي الرابع ياغورا
والأخ الأصغر للرايكاغي-دونو، كيلر بي
...أيًّا كان
!تشوجورو -
!حاضر -
...يكفي
!هذا
هذا مكانٌ للمناقشة
امتنعوا عن الأعمال التخريبية رجاءً
تنحيا يا فوو، توروني
وأنتما أيضًا يا كانكورو، تيماري
آو، تشوجورو، أنا بخير
حاضر
DisCinema.com
فلنتابع نقاشنا
...قرية الورق والصخر والرمل والضباب
!نينجا هاربون من قُراكم هم من يشكّلون الأكاتسكي
!وهذا ليس كلّ شيء
وفقًا لتحقيقاتنا، نعلم أنّ من بينكم وبما في ذلك
!الكاغي السابقون، كان هناك من استغلّوا الأكاتسكي
!استغلّوهم؟
!لا أثق بكم
لم تكن لديّ أيّ نيّة في مناقشتكم
!لكن سبب عقدي لهذه القمّة هو التأكد من ولائكم
ماذا تقصد بـ"استغلّوا" الأكاتسكي؟
أنت الكازيكاغي، إلّا أنّهم لم يخبروك؟
!فلتسأل مجلس الشيوخ في قريتك
!لقد استخدمتم الأكاتسكي في الحرب السابقة
إنّ الدول العظمى تسعى لاستقرارٍ موحّد
إنّها تنتقل من التوسع العسكريّ إلى تخفيض السلاح
،بينما يضعف الخوف والتّهديد بين الدول
،القرى المخفية، والتي هي مصدر قوّتها العسكريّة
أصبحت عوائق مكلِّفة
إلّا أنّ تحجيم القرى بلا مبالاة يشكّل خطرًا
ماذا لو اندلعت الحرب فجأةً؟
ستكون مشكلةً أن نعتمد على الشينوبي الذين لا يملكون خبرةً في الحرب
!ذلك سيقود إلى الخسارة المؤكّدة
والطريقة الوحيدة للتّقليل من ذلك الخطر هي استئجار الجنود المرتزقة
ألا وهم الأكاتسكي؟
تدريب شينوبي ماهرين بقريتك يتطلّب الجهد والمال
،لكنّ الأكاتسكي، التي تجعل الحرب مصدر رزقها
DisCinema.com
مُشكّلة من متخصّصين خبراء
علاوةً على ذلك، يمكن استئجارهم بثمن بخس
وأفضل شيء هو أنّهم يقدّمون نتائج استثنائية
!تحلّ بالجديّة أيها التسوتشيكاغي
استخدمت قرية الرمل الأكاتسكي لتدمير قرية الورق
!أقصد أوروتشيمارو
ليس من المؤكّد بعد إن كان قد انفصل عن الأكاتسكي أم لا
لكن نتيجةً لذلك، مات والدك، الكازيكاغي الرابع وكذا الهوكاغي الثالث، هيروزين
وبصراحة، من الصّعب استبعاد فكرة أنّ هذا من تخطيطٍ شخصٍ ما
الثعلب العجوز
!وقرية الضباب هي الأكثر شُبهةً
أنتم يا قرية الضباب لا تعتمدون الديبلوماسية
!هناك شائعات أيضًا تقول أنّ الأكاتسكي نشأت هناك
بما أننا وصلنا إلى هذا الحد، سأتحدّث بصراحة
...أيعقل أنّ الغودايمي ستكشف عن
كانت هناك شكوك أنّ أحدًا ما كان يتحكّم بياغورا، الميزوكاغي الرابع
وكانت هناك إمكانية أنّ ذلك من فعل الأكاتسكي
لم يرد أيّ أحد أن يبالغ في الحكم على هذا الأمر
...كُلٌّ منكم
!صن لسانك أيها الرايكاغي
في النهاية، هذا لأنّ قريتك تجاهلت جهود تخفيض
السلاح وسعت لاكتساب النينجيتسو القويّ
!لم يكن لدينا خيار آخر لردّ الهجوم عدا استئجار الأكاتسكي
!ماذا؟
،قبل أن نبدأ بالتجادل حول الوضع
ثمّة بيانٌ أردتُ تقديمه
ما هو؟
...زعيم الأكاتسكي هو على الأرجح
أوتشيها مادارا
هل أنت واثقٌ من ذلك؟
ألم يمت منذ عدّة عقود؟
معه حق
لقد مات قبل أمدٍ بعيد
أجهل التفاصيل
لكنّ المعلومات موثوقة جدًّا
!أتقصد بقولك هذا أنّه خالد؟
ربّما
بالتّفكير في الأمر... لقد كان وحشًا حقيقيًّا
أريد أن أتحدّث نيابةً عن الدول المحايدة
استطاع زعيم الأكاتسكي قراءة العصر جيّدًا
DisCinema.com
على الرّغم من الاستقرار، كانت الشكوك المكتومة تساور
الدّول وقد استغلّت الأكاتسكي ذلك الضّعف لتزيد من قوّتها
!ما الذي ترمي إليه؟
اهدأ
فلنستفد من الكارثة
إنّه لمن النادر جِدًّا أن تُعقد قمّة الكاغي الخمسة
ما رأيكم؟
،إلى حين أن يتمّ التخلّص من الأكاتسكي
لمَ لا نشكّل أوّل قوّات للشينوبي الحلفاء في العالم المكوّن من القرى الخمس؟
قوّة تحالف؟
هذه خطّة جيّدة. نحن في وضع طوارئ
التعاون مهم
الأمر يسير بشكل ممتاز
للمضيّ قدمًا، يجب علينا تحديد سلسلة من الأوامر
يجب أن نتجنّب أيّ التباسٍ آخر
إذًا؟ من سنختار لقيادة قوّات التحالف؟
تركُ ذلك الخيار لخمستكم لن يؤدّي إلّا للاحتجاج
لذا أطلب منكم أن تحترموا موقف الدول المحايدة
وتسمحوا لي أن أتوصّل إلى اقتراحٍ لتقرير
من منكم أيها الكاغي الخمسة أكثر ملاءمةً
هذا يوضح نهاية حقبة تسونادي
في الوقت الحاضر، فقط قرية الورق تملك جينتشوريكي، الكيوبي
والمفتاح يكمن في كيفية الاستفادة منه
لمَ لا نمنح السلطة العليا لقوّات تحالف الشينوبي إلى الهوكاغي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!لمَ انتهى الأمر هكذا؟
!لا تبكي يا إينو
كيبا، لا تكن قاسٍ
...تعلم كيف كانت تشعر إينو تجاه ساسكي طوال هذا الـ
!ما باليد حيلة
لقد تغيّرت الأمور منذ ذلك الحين
هل سيكونان بخير؟
انظر إلى إينو. فكيف سيتقبّلا ناروتو وساكورا الأمر؟
فلنترك الأمر لشيكامارو. سيجد العبارات الأنسب
"في الحلقة القادمة: "قرارٌ مؤلم
!انتظر يا شيكامارو
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com