ماذا؟ أين ذهب ذلك الشخص؟
أمستعدّ؟
أجل
ابدأ إذًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قرار مؤلم
،لو أنّ تسونادي-ساما تستفيق من غيبوبتها
واثقةٌ أنّها ستحلّ مسألة ساسكي
...ساكورا
معذرةً
ساي؟
يجب أن أتحدّث إليك
!ماذا فعل ناروتو؟
أجل
لأجل حماية ساسكي
لقد تعرّض لضربٍ مبرح وأصيب بكدمات في كامل جسمه
أيها الوغد
إلّا أنّه أبى أن يوشي بساسكي مع ذلك
DisCinema.com
...ليس هذا وحسب
،لأجل ألّا تقلقي
طلب مني أن أبقى صامتًا
...ناروتو
إنه في طريقه إلى الرايكاغي لأجل أن يطلب منه مسامحة ساسكي
!لمَ يتصرّف بهذا الطيش؟
!ألم يكن كاكاشي برفقته؟
ما كان ذلك ليشكّل فارقًا على الأغلب
كاكاشي-سينسي يؤمن بناروتو
،حتى لو كان احتمال النجاح ضعيف
لا بدّ أنه يريد أن يخلق فرصةً لأجله
لو كانت تسونادي-ساما معنا، لكانت فعلت نفس الشيء
...ساكورا
لقد عيّنتُ بفريق كاكاشي فقط مؤخرًا لأجل أن أحلّ محلّ ساسكي
لذا ما زلتُ لا أعرفكم جميعًا حقّ المعرفة
ولستُ بارعًا في فهم مشاعر النّاس
...أيضًا
!ماذا؟
هل صارحتها بمشاعرك؟
كيف لي ذلك؟
أنا شخص لم يستطع حتى أن يوفي بوعده لها
لا أدري الوعد الذي قطعه ناروتو لك
...ناروتو
هذا طلب العمر
...أرجوك
أرجوك أعد ساسكي
...لكن
!حتّى أنا أستطيع أن أعرف أنّ ناروتو يحبّك
أنت تهتمّين لساسكي كثيرًا
...وأعلم ما تمرّين به الآن
تمرّين بالكثير لدرجةٍ مؤلمة
!أقسم أنّني سأعيد ساسكي
!أقسم على ذلك بحياتي
ساكورا! سأحافظ على وعدي لك
أقسم أني سأحافظ عليه لأني قطعته
...قطعته
وأنا لا أرجع أبدًا في كلمتي
هذا هو طريقي في النينجا
...ساكورا
وكأنّ ناروتو كان يحمل عبء وعده لك
كما لو أنه يعتزم تحمّل ذلك العبء لبقيّة حياته
لا أعرف ما أخبرتِ ناروتو
لكن هذا لا يختلف شأنًا عمّا حدث لي
هذا أشبه بعلامة لعنة
ساسكي هو مصدر عذاب ناروتو
لكن ألستِ جزءًا من ذلك العذاب أيضًا؟
...إينو
!لا تبكي يا إينو
كيبا، لا تكن قاسٍ
...تعلم كيف كانت تشعر إينو تجاه ساسكي طوال هذا الـ
!ما باليد حيلة
لم تتغيّر الأمور منذ حينها
DisCinema.com
هل سيكونا بخير؟
انظر إلى إينو
كيف سيتحمّلا ناروتو وساكورا الأمر؟
فلنترك الأمر لشيكامارو
سيجد العبارات الأنسب
،أيضًا، لقد كانت مهمّته الأولى كقائدٍ للفريق وقد أسفرت بالفشل
وما زال يشعر أنّه مسؤول عن الأمر نوعًا ما
فقط لو أنّنا استطعنا أن نعيد ساسكي في ذلك الوقت
لهذا تطوّع ليكون المُقنِع
،مهلًا! ناروتو يريد حقًّا إنقاذ ساسكي
ليس فقط لأنّه وعد ساكورا! أليس كذلك؟
أوافقك تمامًا
...لكن... كُلٌّ منّي وساكورا
وحتّى الجميع يعتمدون على ناروتو كثيرًا
لقد راقبتُ كيف كان يتصرّف ناروتو مؤخرًا وعرفتُ كيف يشعر
هذا محزن
...حينها يتحوّل تفكيري إلى ساسكي
وأبدأ أشعر بالدّفئ بداخلي
أدركُ كيف هو ذلك الغضب
،سواءٌ أكان هذا في مصلحة ناروتو أو القرية
لا يمكننا أن نعتمد على ناروتو فقط
يجب أن نبادر بأنفسنا
...ساسكي
ساي محقٌّ تمامًا
...شيكامارو
لم نعد أطفالًا
يجب أن نوقف الأكاتسكي
ويجب أن نوقف ساسكي
أتيتُ إلى هنا لأحصل على موافقة الفريق السابع
...موافقة؟ لا يعقل
أجل... بالضبط
DisCinema.com
لا يمكننا أن نسمح باندلاع الحرب بين
قرية الورق وقرية السحب بسبب ساسكي
دعوني أشرح الأمر بطريقة أخرى
اسمعوني جيّدًا
،إن كانت قرية السحب ستقتل ساسكي
فيستحيل عليك أو إينو أو ناروتو أن تتقبّلوا الأمر بهدوء
،وإن حدث شيءٌ طائش
...ومِتّ أنت أو إينو على يد قرية السحب
لا أنا ولا تشوجي ولا إينويتشي ولا والديك سنجلس متفرّجين
سيسعون للانتقام
حينها لن يسكت الجانب الآخر
وسيسعون للانتقام بدورهم
،وإن مِتُّ أنا وتشوجي
حينها سيأخذ أبوانا بالمبادرة
وسنكون في حربٍ قبل أن ندرك ذلك
،بناءً لمرسول قرية السحب
فساسكي يُعتبر بالفعل مجرمًا على الصعيد الوطني
،إن استمرّ ساسكي بمحاذاة الأكاتسكي وأبرز كراهيته عبر البلاد
فيجب على قرية الورق أن تتعامل معه
هذا هو اعتقادي
تفهمين ما أقصده، أليس كذلك؟
...ساكورا
لهذا أحتاج موافقتك
...ساكورا، هل
!شيكامارو
...أرجوك لا
تقل أيّ شيء آخر
،آسف يا ساكورا... لكن مهمًا كان جوابك
عليّ أن أتصرّف وفق مصلحة مستقبل قرية الورق
أنوي إخبار ناروتو بهذا أيضًا
أين هو؟
DisCinema.com
ذهب ناروتو إلى أرض الحديد
لأجل أن يلتقي بالرايكاغي
أينوي الذهاب إلى ذلك الحد؟
أظنّ أنّ هذا لن يكون سهلًا
سأتكلّم مع ناروتو
!ساكورا
إنّه غبيّ بما يكفي ليُعجب بفتاةٍ مثلي
لذا دعوني أتكفّل بهذا
أنا أكثر من جعل ناروتو يعاني
دائمًا ما أخفق
إخفاق تلو الآخر
لا أريد اقتراف المزيد من الأخطاء
لا أريد أن أخفق
...لهذا
!ندع الهوكاغي يقود قوات التحالف؟
إن وافقتم جميعًا، فسأقبل هذا التعيين
!لمَ الهوكاغي؟
!إنّه مرادف الجانب المظلم للشينوبي
!لا يمكننا أن ندعه يتولّى القيادة
من تقترح إذًا؟
!ولا أحدٌ من الأكاتسكي أتى من قريتي
...هذا المنصب المهمّ يتطلّب الثِقة! أنا من يجب أن
DisCinema.com
لا يمكنني أن أوافق على ذلك
!ماذا؟
أنا مدركٌ جيّدًا أنّ العاطفة والقوّة ضروريتان لقيادة المحاربين الأقوياء
،لكنّ شخصًا مثلك
،يتيح لعواطفه أن تتحكّم في تسخيره لقوّته
سيبعث بالاضطراب بين قوات التحالف كما فعل بتلك المنضدة
أنا فقط أقدّم رؤية هادفة وعقلانية كممثّلٍ للدول المحايدة
ما زال الكازيكاغي-ساما صغيرًا ليستلم مثل هذه السلطة
وما زال لا يملك أيّ تأثير مع الدول
لقبه ككازيكاغي غير ملائم له بحدّ ذاته
أما التسوتشيكاغي في الجانب الآخر، قد تقدّم في
السنّ كثيرًا ويعطي انطباعًا على أنّ قواه قد تضاءلت
وقد استخدم الأكاتسكي كثيرًا
إنه أكثر من يفتقر إلى الثقة
وقرية الضباب الخاصة بالميزوكاغي-دونو يقال أنّها منشأ الأكاتسكي
هناك تخوّف من تسريب معلومات سريّة لهم
ومن وجود جواسيس
لا نعلم لما يجمع الأكاتسكي البيجو وما ينوون أن يفعلوا بهم
لكن لا يمكننا أن ندعهم يمسكون بالكيوبي
الكيوبي ينتمي لقرية الورق
وبالتّالي، أعتقد أنّ الهوكاغي هو الخيار المنطقي
أوّلًا، أرفض أن أعترف بقوّات تحالف
!الشينوبي التي قد تؤثّر سلبًا على أمن قريتي
هناك شيء ليس في محلّه
من الأفضل أن أتأكد
...تشوجورو
كن مستعدًا للقتال
ماذا؟
!بياكوغان
...هـ- هذا
DisCinema.com
ما معنى هذا؟
...ذلك الكتف الأيمن والذراع الأيمن
...ولون عينه اليمنى
لا شكّ في ذلك
!إنّه لون عين أوتشيها شيسوي
لقد كان عدوًّا جديرًا قاتلته ذات مرّة
!ما كنتُ لأنسى لونه أبدًا
!هوكاغي-دونو
أطلب منكَ أن ترينا عينك اليمنى التي تحت تلك الضمّادة
ما الذي يجري؟
أعتقد أنّك سرقت عين أوتشيها شيسوي وزرعتها بعينك اليمنى، أليس كذلك؟
أوتشيها شيسوي؟
الرّجل الذي يُشاد به جنبًا إلى جنب مع أوتشيها
إيتاتشي كأفضل مستعملٍ للتقنية البصرية في الأوتشيها؟
أجل
،تقنية شيسوي البصرية المُعيّنة خوّلت له أن يلج إلى عقول الآخرين
ويجعلهم يخوضون تجارب وهمية ويتلاعب بهم
بحيث أنّ الضحيّة لا تدرك أنّه يتلاعب بها
!لقد كانت تقنية بصرية بدرجة رفيعة
...هوكاغي! لا يعقل أنّ ميفوني
...لكنّ... ذلك
،عيني هي الأخرى غنيمة ثمينة من الحرب
من قتالٍ ضد الهيوغا
لذا لا يحقّ لي الكلام مثلك
لكن لا يمكنك أن تخدع عيني
!التي أبطلت الغينجيتسو الملقى على الميزوكاغي الرّابع
...و
!أيها الوغد
!مرحبًا
!مشكلة تلو الأخرى! ماذا الآن؟
!أهذه الأكاتسكي؟
تبدو كذلك
!أوتشيها ساسكي قد تسلّل
!والآن،أين تراه مختفيًا؟
!ماذا؟
ساسكي؟
هو؟ -
!ما الذي يفعله هنا؟ -
ذو الشارينغان؟
من أطاح بهاكو وزابوزا؟
من هو؟
عضوٌ بالأكاتسكي
...أظن أن اسمه كان
!هيّا بنا جميعًا نبحث عن ساسكي
!أجل
!أين هو أوتشيها ساسكي؟
!أجبني
DisCinema.com
!هـ- هذا الشخص سريع للغاية
!إن رفضتَ أن تجيب فلن أظهر لك أيّ رحمة
...ساسكي
أين أنت الآن؟ وفيمَ تُفكّر؟
هل تُفكّر بي وبساكورا وبكاكاشي-سينسي... ولو قليلًا؟
لقد أطحت بأخيك إيتاتشي
أخذتَ بثأرك
هل ارتحت؟
أم أنّك تشعر بألمٍ أكبر؟
ساسكي... لمَ لا تعود إلى قرية الورق؟
هل استحوذت عليك الكراهية تمامًا يا ساسكي؟
هل تحوّلتَ إلى مجرم حقًّا؟
بدأتُ أجهل من تكون
...مرحبًا
ما رأيك أن نتحدّث يا أوزوماكي ناروتو؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذا سيّئ
ما الأمر يا كارين؟
تحرّكات الساموراي قد أصبحت مرتبكة فجأةً
!أظنّهم يبحثون عنّا
ماذا؟! لكنّنا لن نرتكب أيّ شيء يكشف بنا
لا بدّ أنّ هذا بفعل ذلك المدعوّ زيتسو الذي اختفى
ذلك الوغد... سأنال منه لأجل هذا
ثمّة العديد منهم! سيجدوننا في وقتٍ سريع
"في الحلقة القادمة: "سباق البرق
أنا غاضبٌ جدًّا الآن
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com