...مرحبًا
ما رأيك أن نتحدّث يا أوزوماكي ناروتو؟
!أنت
راسينغان مفاجئة؟
تعلم أنّ هذا لا يفلح معي، صحيح؟
ابقَ مكانك يا ناروتو
كما هو متوقع من كاكاشي ذو الشارينغان
أنت سريع
لن ندعك تضع يدك على ناروتو بهذه السهولة يا أوتشيها مادارا
سمعتَ ما قلته للتّو، أليس كذلك؟
لا هجمات تفلح ضدّ أوتشيها مادارا
،لا أدري إن كنتَ تمحي وجودك وحسب أم أنّ هذا إسقاطًا نجميًّا
لكن أعلم أنّه من الضروريّ عليك أن تظهر جسديًّا
لأجل أن تقبض على ناروتو
وإلّا لن تستطيع أن تمسكه
وسنستغلّ ذلك
هذه منطقتي الآن
لم أُفكّر قط أنّ الأمر سيكون سهلًا
لذا فأنا أملك خطّةً
لكنّي أفضّل الحديث الآن
الحديث؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أجل. ما الذي جعل باين، ناغاتو، يتحوّل إلى خائن؟
ناروتو... لقد أثرتَ فضولي
!ومن يأبه لشيءٍ كهذا؟
!ما الذي تنوي فعله بساسكي؟
!أخبرني عن ساسكي
ساسكي؟
حسنًا. سأخبرك
عن الرّجل الذي تجري في عروقه كراهية عالم الشينوبي
عن أوتشيها ساسكي
لا يمكن حكي قصّة ساسكي دون ذِكر إيتاتشي
لذا أوّلًا، فلتسمع حقيقة إيتاتشي
!أين هو ساسكي؟! أخبرني
...لم تترك لي خيارًا آخرًا. سأعطيك تلميحًا، لذا
!شيي! ابدأ
!حاضر
لم تكن بحاجةٍ لقتله
كان بالإمكان أن نعتقله ونعذّبه ليكشف لنا عن معلومات حول الأكاتسكي
لا أحد بالأكاتسكي يوشي بها. إنّهم مخلصون جدًّا
أوكيسوكي، أوراكاكو. أصدروا أمرًا بالبحث عن ساسكي
وأصدروا حالة تأهب للقتال من الدرجة الثانية
!حاضر
!رايكاغي-ساما
!أنت! رجل الضباب ذو العين الواحدة
!راقب الهوكاغي
!شيي! داروي
!تعاليا
آسفٌ بشأن المنضدة والحائط
!لا تهتمّ لذلك يا داروي. فلنذهب
يا له من شخصٍ عنيف
لم يتغيّر أزعر قرية السّحب حتّى وهو كاغي
حالة تأهب من الدرجة الثانية
ابحثوا عن الدّخيل، أوتشيها ساسكي
أرسلوا ثلاث فرقٍ إلى مدخل البرج
شكّلوا خطَّ دفاع
عُلم
!تحرّكوا
!ما هذا؟
ما الأمر يا كارين؟
هناك اضطراب في تحركات الساموراي
!أظنّهم يبحثون عنّا
!ماذا؟
لكنّنا لم نفعل أيّ شيءٍ يكشفنا
أراهن أنّ هذا من صنيع زيتسو
DisCinema.com
لقد ذهبوا
سباق البرق
لا فائدة. ثمّة الكثير منهم
سيجدوننا قريبًا ويقبضوا علينا
!زيتسو، صحيح؟ سأنال منه لأجل هذا
إذًا هكذا يستخدمون التشاكرا؟
أنا غاضبٌ جدًّا الآن
إن هاجمتم فلن أظهر أيّ رحمة
!نفس الشيء ينطبق عليك
صدّها؟
!إنّها مشابهة لمهارة السّيف خاصتنا
كارين، لستِ بحاجةٍ لتراقبي الساموراي بعد الآن
ركّزي على موقع دانزو
لكن ماذا عن الساموراي؟
سأتكفّل بهم
فقط جدي دانزو
!ماذا؟
!تشاكرا ساسكي مختلفة
...وهو الذي كان يحذّرني من ألّا أقتل أيّ أحد
...هذا
إنّه ليس كساسكي السّابق
إنّه قويّ أكثر ممّا كان عليه في المرحلة الثانية لعلامة اللّعنة
...وأكثر
برودة
!ليس وحيدًا
DisCinema.com
!هناك تشاكرا تقوم بمحو العديد من التشاكرا الأخرى
!إنّها قادمة من ساسكي دون شك
!من أيّ اتّجاه؟
!تحتنا تمامًا
...رايكاغي-ساما، لا يُعقل أنّك سوف
!شيءٌ ما قادم. وهو ضخم
!ما هذا؟
!يا شقي
!سأعلّمك خوف الغضب الحقيقيّ
!ساسكي! لا تقاتله وحدك
!لقد فقد بصيرته
!عنصر الماء: جدار الماء
هجومه؟
!عنصر البرق: موجة العاطفة
يبدو أنّ المعلومات كانت صحيحة أيها الزعيم
يبدو أنّ هذا الشخص يمتلك طبيعة تشاكرا البرق
كما أنّه يملك طبيعة تشاكرا النار
لا بدّ أنّه سيستخدم عنصر النار في مرحلةٍ ما
داروي، أبقِ عنصر الماء على استعداد طوال الوقت
أجل
ألا يبدو أنّهم يملكون معلومات عن ساسكي؟
ذلك الواقف في الوسط، أليس هو...؟
إنّهما جونين من قرية السحب
والشخص الضخم في الوسط هو الرايكاغي
لن يدعونا نمرّ بسهولة
!نطلب التعزيزات
!لقد تمكّن منّا ساسكي
!سأوقفه
!شيءٌ ما قادم
!وهم البرق: العمود الضوئيّ
DisCinema.com
!أيحاول إعماءنا؟
!ساسكي
!لا
لا ترتبك يا جوغو. هذا غينجيتسو
...لستَ سيّئًا بالشارينغان. لكن
!ربّما اكتشفت الغينجيتسو، لكن فات الأوان
!ساسكي
!سحقًا! سيف الجلّاد خاصتي
سبق وأن تشقّق أثناء قتال الهاتشيبي
ما باليد حيلة
!أُنقذنا. أحسنت يا سويغيتسو
ومن سمح لك بالتدخّل؟
أتينا لنساعدك، وهكذا تجازينا؟
مع أنّ هذا طبيعيّ منك
النينجا يقاتلون بضراوة حقًّا
!إنّهم مجنونون
شيي، تفقّد إن كانوا يملكون أيّ حلفاء في الجوار
لا أريد أن أقلق من انضمام المزيد منهم
واثقٌ أنّه كان بينهم شخصٌ آخر
لكن إن ركّزتُ عليه فسيكون من الصعب أن أظلّ مركّزًا في القتال
لا نحتاجك
أنا والزعيم بإمكاننا التعامل معهم
،إن واصلتُ البحث عن دانزو هكذا
فأنا من سيُعثر عليها من قِبل شيي ذاك
ستُخمِدُ كارين التشاكرا خاصّتها وتختبئ على الأغلب
لديها تلك القدرة
ذلك الشخص في الخلف من النّوع المستشعر على الأرجح
يجب أن نطيحه
سأفعلها
DisCinema.com
لا يبدو أنّه سيتحرّك مجدّدًا
آو-دونو، أرجو منكَ أن تتأكّد ما إن كانت تقنية
الهوكاغي البصرية ما زالت قائمة أم لا
كلّا. تدفّق التشاكرا في شبكة التشاكرا خاصّته هادئٌ جِدًّا
لقد أُبطِلت التقنية
اهدؤوا. ليست تقنيةً أستطيع استخدامها مرّاتٍ عِدّة في اليوم
أنا من سيُقرّر إن كان ذلك صحيحًا. بما أنّك رجلٌ لا يمكن الوثوق به
لم أتصوّر قط أنّ البياكوغان قد تسقط في أيادي خارجيّة
،لو كان الخائن هيوغا من قرية الورق
لكان قُتل فورًا
،أنت تنوي التخلّص منّي على الأغلب لأنّي عرفتُ سرّك
لكنّ ذلك لن يحدث
يجب أن أقاتلك في ظلّ هكذا وضع
لأنّه قد تكون هناك صلة بين التقنية التي
تحكّمت بالميزوكاغي الرّابع وقواك البصرية
هوكاغي-دونو، استخدام النينجيتسو محظور في هذه الغرفة
لقد فقدتَ مصداقيّتك
حتّى لو أنّك لم تلجأ إلى هذا، لربّما كنتُ سأختارك
احتمال "لربّما" لم يكن مقبولًا
كنتُ جاهزًا لاستعمال أيّ وسائل ضروريّة لأجل حماية عالم الشينوبي
يجب أن يتوحّد هذا العالم
،بنفس الطريقة التي سلكها الهوكاغي الأوّل
هاشيراما في توحيد شعبنا وتأسيس قريتنا
هذه المرّة، سوف أوحّد القرى وأنشئ عالم شينوبي موحّد
يستحيل أن يتوحّد عالم الشينوبي هذا من خلال المناقشات وحدها
تحقيق المرء لأفكاره المثلى يستغرق وقتًا
الهلع يُفقد المرء بصيرته لما من حوله ويقوده إلى الفشل
وهذا ينطبق عليك الآن
لا شيء سيتغيّر بالعمل ببطء وبشكلٍ أخلاقيّ
ستُدمّر الأكاتسكي عالم الشينوبي عاجلًا أم آجلًا
ذلك حلمٌ مستحيلُ المنال
،قد يبدو ذلك نبيلًا، لكن في نهاية المطاف
DisCinema.com
لن يثمر إلّا عن الشكّ وسوء النيّة والاستياء
لذا يا دانزو، نحن لا نثق حتّى بكلامك في هذه اللّحظة
سواءٌ أكسبتُ ثقتكم أم لا، النتيجة هي الضروريّة
غير قادرين على الوثوق ببعضنا
...إن كان ذلك هو العالم
إن كان هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا، فلا مستقبل لنا
ماذا تقصد بكلامك؟
...فهم بعضنا لبعض وثقتنا ببعضنا
إن خسرنا ذلك، فقط الخوف ما سيظلّ بهذا العالم
...التصرّف دون إلقاء اعتبار للصّواب
...التنازل
أجد هذه الأمور يصعب تقبّلها هذه الأيّام
،بالنّسبة لطفلٍ لا يدري بعد أيّ شيءٍ عن حُكمِ قرية
فأنتَ تتحدّث بسهولة عن الأمور الصعبة
إنّها فرصتك الآن لتسأل عن أيّ شيء
بمثابتنا السينباي الخاصين بك، فإنّنا على استعداد للإجابة عن أيّ تساؤلات لديك
أليس كذلك يا دانزو؟
!كيف تجرؤ أيها العجوز الخرف
توقف يا كانكورو
فهو مع ذلك تسوتشيكاغي، زعيم قريةٍ أخرى
هل قالت "مع ذلك"؟
تجاهلهم
إذًا دعني أسألك هذا
طبعًا، سأجيب عن أيّ سؤال أيّها الصبيّ
متى تخلّيتم عن أنفسكم؟
يا له من طفلٍ ذو قلبٍ نقيّ
إذًا يا غارا، ماذا سنفعل الآن؟
لقد تعاونّا مع قرية الورق في مهمّتهم لإنقاذ أوتشيها ساسكي
لكنّه قد انحدر الآن وانضمّ إلى الأكاتسكي
...أوتشيها ساسكي
!لا تذهب بدون حرسك
لقد نال منكَ يا جدّي
!اخرسي
DisCinema.com
تسوتشيكاغي-ساما... ماذا سنفعل؟
أيجب أن نتقدّم للقتال؟
!غبيّ! ماذا لو ساء ألم الظهر؟
لكنّي أريد أن أرى ساسكي هذا الذي يُزعم أنّه أطاح بأخي ديدارا
افعلي ما شئت
،فقط تذكّري، إن تورّطت في قتال الرايكاغي
فستلقين حتفك
لذا ابتعدي عن هذا
!مفهوم
ماذا عنك يا أكاتوتشي؟
سأبقى مع التسوتشيكاغي-ساما، في حال إن واجه ألمًا في ظهره
إلى اللقاء إذًا
دانزو-دونو، أرجو أن تسمح لأحدنا أن يتقدّم لأجل أن نستعيد الشارينغان
!أنتم من قرية الورق ستبقون حيث أنتم! لقد أمر الرايكاغي-دونو بهذا
فوو، توروني... توقفا
سنتصرف بلباقة الآن
!سأفتلهم
التغيير الذي طرأ على شخصيته أكثر إدهاشًا من التغيير الذي بجسده
!ركّز! التشاكرا الخاصة بهذا الشخص لا تصدّق
تطوّع جوغو من تلقاء نفسه لغريزة القتل خاصته هذه المرّة
أتظنّ أنّه ما زال يتذكّر أنّنا في صفّه؟
!والآن، من سأقتل أوّلًا؟
!لا تغترّ بنفسك
!أنا خصمك
لديك سيف جيّد
لا يمكنك أن تحصل عليه فقط لأنّ سيفك انكسر
سقط الأوّل
!لا يمكنك الإطاحة بي بمجرّد شارينغان
انتقال الإشارات العصبية الخاصّة بالرايكاغي-ساما وسرعة
ردّ فعله تعادل سرعة الوميض الأصفر لقرية الورق
!من المبهر كيف أنّهم صامدون
لكنّ الرايكاغي-ساما تلاعب بعنصر البرق خاصّته بحيث يزيد من ردود فعله
ولا حتّى الشارينغان تستطيع أن تقارعه
...كما أنّه ما زال
!فلتمت
DisCinema.com
!زعيم
!من مسافة قريبة
!هل نال منه؟
تلقّى ضربة الرايكاغي-ساما وما يزال حيًّا؟
أ- أهذا... غينجيتسو؟
هؤلاء الأشخاص يستغلّون هجمات بعضهم بذكاء لتحويل انتباه خصمهم
!وقد انطلت عليّ. سحقًا
...لا أستطيع الحراك
!شيي؟
!شيي! لا تنم! استيقظ
!قتلته! قتلته
يمكن أن يكون جوغو مفيدًا في النهاية
لا يمكنهم تحديدي الآن
إنها فرصتي لأجل أن أجد دانزو
!ماذا؟
!من التّالي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لم يفت الأوان بعد
ما زلتَ تملك الفرصة للعودة يا ساسكي
ما الذي ينتظرني في جانبك إن عدت؟
لقد أغمضتُ عيني قبل وقتٍ طويل
الأشياء التي أسعى إليها تقبع في الظلام فقط
!انتظر
"في الحلقة القادمة: "طريق ساسكي في النينجا
لا تدع مشاعرك الخاصة تعيقك يا غارا
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com