أ- أهذا غينجيتسو؟
إنهم يستخدمون هجمات بعضهم بذكاء لصرف الانتباه
!وقد انطلى ذلك عليّ. سحقًا
...لا أستطيع... الحراك
!لقد قتلته
!من التالي؟
!أنت تكذب
!هذا محض هراء
لا، هذا لا يمكن
.كفّ عن التفوه بالسخافات
من سيصدّق هذه القصّة؟
هذه ليست كذبة. بل هي حقيقة إيتاتشي
لقد مات في سبيل قرية الورق وساسكي
ما معنى هذا؟
،حتى لو كان هذا صحيحًا وكان ساسكي مدركًا له
فلمَ عساه يساعد الأكاتسكي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بمعرفتي له، يجدر به أن يعود إلى
قرية الورق ويتابع إرادة إيتاتشي
،بمثابتك معلّم ساسكي وكونكم أصدقاءه
ربّما افترضتم أنكم فهمتم مشاعره الحقيقية
لكنكم كنتم مخطئون تمامًا
.إنه منتقم. منتقمٌ حقيقيّ
!هل حوّلتَ ساسكي إلى هكذا شخص؟
كلّا، لم أفعل
بل ساسكي اختار ذلك بمحض إرادته
!كذب
قمتُ برهانٍ أيضًا
،هل سيتابع ساسكي رغبات إيتاتشي
أم تراه سيسعى للانتقام من قرية الورق؟
فاختار الانتقام
أساسًا، كان يفترض به أن يكون إلى جانبنا
هدف ساسكي هذه اللحظة هو الانتقام من قرية
الورق لمَ اقترفوه في حقّ إيتاتشي وعشيرة الأوتشيها
لماذا؟
لمَ هو؟
لمَ حدث هذا؟
!كيف له أن يلجأ إلى الانتقام؟
كان ذلك أمرًا محتومًا
إنه مصير الأوتشيها من الكراهية المكتسي بالدّم
كلعنة متوارثة لعصور
لعنة؟
أجل. لعنة من الكراهية، والتي بدأت قبل أجيال
مع حكيم الريكودو الذي يقال أنه مؤسّس الشينوبي
حكيم الريكودو؟
هذه مجرّد أسطورة
!الرينيغان ليست سوى تحوّل
الأساطير تولد من الحقيقة
قبل وقتٍ طويل، بشّر حكيم الريكودو
النينشو وحاول أن يرشد إلى طريق السلام
لكنّ الوقت نفد منه قبل أن يُحقّق حلمه
فقرّر حكيم الريكودو أن يعهد بقوّة وإرادة النينشو إلى نجليه
وُلد الابن البكر بعينيّ الناسك
،كما ورث تشاكرا الناسك وطاقته العقلية
وآمن أنّ تلك القوّة ضروريّة لتحقيق السلام
بينما ولد الابن الأصغر بهِبة جسد الناسك
،ورث قوّة حياة النّاسك وطاقته الجسدية
وآمن أنّ الحبّ ضروريّ لتحقيق السلام
وفي النّهاية، أُجبر الناسك أن يختار
وريثه وهو على فراش الموت
DisCinema.com
إلّا أنّ قراره قد ولّد لعنةً من الكراهية استمرّت لأجيال
ماذا تقصد؟
،بدلًا من ابنه البكر الذي سعى إلى القوّة
،ارتأى الناسك أنّ ابنه الأصغر الذي سعى إلى الحب
كان مناسبًا أكثر واختاره كوريث
إلّا أنّ الابن البكر الذي لطالما توقّع أن يواصل
نهج والده لم يستطع تقبّل ذلك القرار
وقد تحدّا أخاه بعد أن اعتراه الغضب
،ومع مرور الوقت ونشوء أجيال جديدة
إلّا أنّ خلفاء الأخوين واصلا القتال
خلفاء الابن البكر أصبحوا يعرفون بالأوتشيها
بينما خلفاء الابن الأصغر عُرِفوا بالسينجو
حينها شاء القدر أن يضعني، أوتشيها مادارا في
أرض المعركة ضدّ الهوكاغي الأوّل، هاشيراما سينجو
هذا لقاءنا الثاني وحسب
إلّا أنّي أستطيع أن أرى أنّك تحمل
إرادة النّار الخاصّة بالسينجو بداخلك
بوسعي أن أرى فيكَ الهوكاغي الأول
ما زال يعيش حتى بعد مماته
ذاك الشخص الذي كان منافسي وحظي بإعجابي أيضًا
والرجل الذي كرهته أكثر من أي شخص
السينجو والأوتشيها
إرادة النار والكراهية
ناروتو وساسكي
أنتما من سيختارهما القدر هذه المرّة على الأغلب
قُدّر للأوتشيها أن تكون عشيرة الانتقام
وقد أخذ ساسكي على عاتقه عبء كراهية
الأوتشيها وينوي أن يضرب العالم بتلك اللعنة
إنه السلاح الأقوى
،إنه صديقه ومصدر قوّته
هذا الشيء الذي يدعى بالكراهية
!وهو طريق ساسكي في النينجا
طريق ساسكي في النينجا
تشيدوري
!صاعقة المرفق
هجومٌ طاعنٌ باستخدام عنصر البرق
ليزيد من قوّته وشدّة اختراقه
DisCinema.com
!نفس التقنية التي يستعملها هاتاكي كاكاشي
تمكّنتَ من لمسي مع أنّي أرتدي درعًا من عنصر البرق
يا لها من تقنية قويّة
!سحقًا! ألم يفلح ذلك؟
كلا
ساسكي في عداد الموتى
...مستحيل! يا لها من تشاكرا
!قنبلة البرق
انتهى الأمر
إذًا هذا هو التايجيتسو الخاص بالرايكاغي
ما كان ساسكي لينجو من ذلك
لم نكن بحاجة للتعزيزات
إذًا هذه هي المانغيكيو شارينغان
شيي، هل أنت بخير؟
داروي... هل حسمتَ قتالك؟
ربما
لم يسبق لأيّ أحد أن نجى من قنبلة البرق تلك
...تلك العظام والأشياء
ماذا يكون على أيّ حال؟
وقعتُ في الغينجيتسو خاصته وخسرت
ما زلتُ لا أملك تحكّمًا كاملًا بجسدي
مثله من العباقرة يظهرون مرّةً كل وقتٍ طويل
...أوتشيها ساسكي
!إنه عنيد
!تعزيزات؟
...شيي... عين الأوتشيها
ألا تبدو مختلفةً بعض الشيء عن السابق؟
!المانغيكيو شارينغان؟
DisCinema.com
فهمت. هذا ما دفع الرايكاغي-ساما ليُحرّر كلّ تلك الطاقة
ينوي أن يردّ الهجوم بتقنية الانتقال الآني
لعلّي ضعيفٌ جدًّا أمام عنصر البرق
جسدي مخدّرٌ جدًّا ولا أستطيع أن أذوب كما ينبغي
أصبحت تشاكرا الرايكاغي هائلة
!إنه في مستوى البيجو
!هلمّ يا شقيّ
!أماتيراسو
!أخمدوا النار
!ليست نارًا عاديّة! لا تقتربوا منها
أماتيراسو، التي تحرق كلّ ما في مجالها
هذه هي إذًا
!صاعقة الألم
!أحسنت! درعٌ من اللهب الأسود
لا شيء يضاهي سرعة الانتقال الآنيّ للرايكاغي
،إن لم تستطع مجاراته بصريًا
!استخدم درعًا لا يمكن اختراقه
والآن، لن يستطيع أن يهاجم ساسكي بطيش
!هل يتلاعب بذلك اللهب الأسود؟
!بوسعه أن يغيّر شكل التشاكرا خاصتها أيضًا
لا يعقل أنّه أكثر براعةً من إيتاتشي باللهب الأسود؟
!إيّاك وأن تستهين بالرايكاغي
...رايكاغي-ساما! مستحيل
إنه يضحّي بذراعه اليسرى
!انتهى أمرك
!ركلة المقصلة
DisCinema.com
!عنصر السّعير: تحكّم اللهب
!ما زال في الهواء
!ساسكي
!رمل
...هذا
غارا قرية الرمل
!تقنية منجل الريح
إذًا هذه هي النيران التي لا تُخمدُ أبدًا، أماتيراسو؟
تراجع أيها الساموراي
هذه مشكلة تخصّ عالم الشينوبي
لا داعي أن يصبح الساموراي خسائرَ لها
شـ- شكرًا أيها الكازيكاغي-دونو
ما الذي يجري؟
!لمَ تدخّلتَ أيها الكازيكاغي؟
!جوابك سيُحدّد إن كنتُ سأعاقبك أم لا
،إن استمرّيتَ وأدّيتَ هجومًا آخرًا
لكان اللهب الأسود قد أصابك أكثر
كما أني أريد الحديث مع أوتشيها ساسكي
!زعيم
!شيي، أسرع وأوقف النزيف
سأهاجم ساسكي فور أن تنتهي
!حاضر
،استطاع ساسكي أن يؤذي الرايكاغي-ساما
مع أنه يرتدي درع عنصر البرق خاصته
وما زال حيًّا رغم تلقّيه لهجومين قويّين
أماتيراسو في عينه اليسرى
،وفي عينه اليمنى
يملك القدرة على تغيير شكل
تشاكرا اللهب السوداء للأماتيراسو
لا شك في ذلك
لعلّ ساسكي أمسك ببي بالفعل في النهاية
DisCinema.com
أهذا يعني أنه ما زال هناك تقدّمٌ يجري في عالم الشينوبي؟
ما زالت عيناك كما كانت في الماضي
أخبرتك ذات مرّة أننا نملك نفس العينين
عينان تسعى للقوة
عينان تفيضان بالكراهية والرّغبة في إراقة الدماء
كراهية متلهّفة لقتل من رماك في الجحيم المسمّى بالوحدة
تكريس نفسك للانتقام لن يفيد بشيء
تعلّمتُ ذلك الدرس شخصيًا
ولم يفت الأوان بالنسبة لك
لا تلقِ بنفسك إلى عالمٍ من العزلة والهوس بالكراهية
لن تستطيع العودة منه
وإن عدت فماذا سأجد؟
انسَ الأمر يا غارا
فشل ناروتو في إقناعه سلفًا
،إنه مجرّد مجرمٍ الآن
والذي انحدر إلى مستوى الأكاتسكي
إنه ليس مثلك
أيضًا، لا الرايكاغي ولا غيره وقعوا
ضحية للأكاتسكي سيبقون صامتين
،بعد مهاجمته لقمّة الكاغي الخمسة
أصبح الآن مطلوبًا دوليًّا
ليس هناك أيّ مستقبل لهذا الشخص
ساسكي، أنا وأنت نشبه بعضنا
كلانا سرنا في ظلام هذا العالم
لهذا يجدر بك أن ترى ولو ضوءًا ضئيلًا
في الماضي وحتى الآن
لقد أغمضتُ عيني منذ وقتٍ طويل
أهدافي توجد في الظلام فقط
لا تدخل مشاعرك الشخصية بهذا
أنت الكازيكاغي
...غارا
DisCinema.com
أعلم
فهمت
...ناروتو
سينتهي بك المطاف تقاتل ساسكي يومًا ما
بل... سأرمي ساسكي في طريقك
قتالٌ مقدّرٌ قبل وقتٍ طويل
سأجعل ساسكي يُثبت وجود الأوتشيها
!ساسكي ليس دميتك
!فكفّ عن إعداد مثل هذه الخطط الأنانية
،أتظنّ أنك تستطيع تغيير فكر ساسكي
كما فعلتَ مع ناغاتو؟
هذا لا يختلف أنانيةً يا ناروتو
التحكم بالناس يتطلّب المهارة على
التلاعب بالظلام الموجود بأرواحهم
مع أنّ ناغاتو كان يتأثّر بسهولة من قِبل الآخرين
!لا تقارن ناغاتو بك
،لقد كانت أساليبه مختلفة
!لكنه كان يطمح لتحقيق السلام حقًّا
!لكنّك مختلف
معك حق
...وجود الأوتشيها
،إن كان هذا كلّ ما تريد إثباته
فلمَ تطارد البيجو؟
فقط ما هدفك؟
وما الذي تأمل لتحقيقه؟
...فلنرَ
أن أصبح كاملًا أوّلًا
!كاملًا؟
!ماذا تقصد؟
لا طائل من الحديث معكم
سأشرح المزيد في مكانٍ أنسب
محادثتنا... كانت ممتعة جدًّا
إلى اللقاء
...ساسكي
منبهرٌ لأنّك تستطيع الدفاع أمام
عنصر السعير خاصتي بهذه الفعالية
دفاعك المطلق في حالةٍ جيدة
مـ- مذهل
!وجدتهم! دانزو من بينهم
!يجب أن أبلغ ساسكي على الفور
لكن... هناك تشاكرا قوية في كل مكان
إذًا فهناك مستشعر في النهاية
يبدو أن العدو يملك مستشعرًا
قد يأتون إلى هنا
ما العمل؟
لا شيء حاليًا
عندما يأتون، سنستغلّ الفوضى للهروب
!يكفيكما همسًا
آسف، لكن أنا مستشعر أيضًا
وأنا مدركٌ تمامًا أن العدوّ يلاحقنا
DisCinema.com
لكنّكم لن تقدموا على أي حركة
سنتعامل مع العدو
يبدو أن هذه القمة على وشك أن تصبح شيّقةً جدًّا
!هل انتهيت يا شيي؟
فقط المزيد بعد
!يا رفاق قرية الرمل
!سأطلق الطلقة الأولى
!هلمّوا ورائي
!حسنًا
!عنصر العاصفة: سيرك الليزر
!المهارة الحمراء السريّة: ثالوث الدمى
!تقنية منجل الإعصار
!وابل رشّاش الرمل
!ساسكي
!مـ- ما هذا؟
غارا... هذا أقوى من دفاعك المطلق
هل استخدم ذلك للدفاع أمام هجماتي؟
...هذه التشاكرا
إنه نفسه الذي كان بذلك الغينجيتسو
لا يبدو هذا جيّدًا
أهذا ما أراد اختباره؟
...هذه التشاكرا
لم يعد ساسكي القديم
إنها باردة جدًّا
ما هذا؟
قوّة... الظلام؟
قوّة يدركها فقط من أيقظ المانغيكيو شارينغان في كلتا عينيه
...هذه القوة الثالثة
سوسانو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
،عندما أراك عن قرب
أنتم يا أفراد الأوتشيها وسماء حقًّا
!لا تتدخّلي
يا لك من رجلٍ رائع. وا حسرتاه
سأمنحك قبلةً على الأقل تجعلك تذوب
!الميزوكاغي-ساما عازمة على القتال
تسوتشيكاغي-ساما، إن كنتَ لن تشارك
فابقَ منبطحًا رجاءً
"في الحلقة القادمة: "قوة الكاغي الخمسة
اهتاجوا كما تريدون
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com