حسنًا. لا أحد بالجوار
،بالنّسبة لشيءٍ خطر عليّ ارتجالًا
!فقد كانت خطّةً جيّدة
!أماتيراسو
ماذا تقصد بـ"خطّةٍ جيّدة"؟
لقد ضحّيتَ بعِدّة من أضلعي
.لا تغضب يا صديقي هاتسان يو
تعلم أنّها ستنموا من جديد وأنّي كنتُ على حق يو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هلّا توقّفت عن غناء الراب المزعج هذا أثناء حضوري؟
!أنت سيّئ به
أعلم، أعلم
!أعلم كل شيء لأني صاحبك
...لهذا هذه المرة
ماذا؟ لا تبدأ بالتفوه بالكلام الغريب مجددًا
!ستكون الإينكا
على أي حال، بإمكاني أخيرًا أن أتخلّص
من طُرقِ أخي المتسلّطة وأبتعد من القرية
!أنا حر
لقد أمسكتني الأكاتسكي على حدّ علمه
لا بدّ أنّ الرايكاغي هائجٌ الآن
هل أنت واثقٌ من فعل هذا؟
لقد كنتُ حبيسًا بالقرية كسلاح فقط لأنّي جينتشوريكي
يجب أن أخرج لأستنشق بعض الهواء بين الحين والآخر، صحيح؟
إذًا؟ ماذا ستفعل؟
!عندما يتعلّق الأمر بالإينكا، فنحن نقصد كين-سينسي
من هذا؟
احفظ الاسم بذاكرتك أيها الأحمق الأخرق
إنه ملك نينجا الإينكا
كيف لك أن تكون بهذا الهدوء؟
لن تبقى الأكاتسكي جالسةً لوقتٍ طويل
ليس هذا وحسب، لم تبقَ لديك قدرة
تحمّل كبيرة بما أنّك استدعيتني
أكنتَ مضطرًّا لاستدعائي حقًّا بينما تملك الأفضلية؟
،من بين كلّ الأشخاص الذين واجهتهم
فتلك الشارينغان تُصنّف بين أفضل اثنين من حيث القوّة
لقد تحمّستُ أكثر من اللازم
قد تتغيّر الأوقات عمّا قريب
من خلال الإينكا خاصتي؟
لم يخلّف أيّ أثر
إذًا فتقنية الانتقال الآنيّ مزعجةٌ حقًّا
...كاكاشي-سينسي، ما قاله
من الخطير أن نصدّق قصّته
...لكن إن كان هذا صحيحًا، فساسكي
...ناروتو
أعرف شعورك، لكن لا يجب أن تكون عديم الصّبر
...حاليًا، سنبقي ما قاله مادارا سرًّا
بل في سريّة تامّة
DisCinema.com
نحن في خضم إعمارٍ الآن ويجب
أن نتجنّب أيّ تعطيلٍ غير ضروريّ
علاوةً على ذلك، لا يمكننا أن نُصدّقه حتّى نتبيّن هذه الحقائق
ثمّة الكثير ممّا نجهله عن ادّعائه أنّ كبار
قرية الورق استغلّوا إيتاتشي في نحرِ الأوتشيها
ولا سيما أنت يا ناروتو. هل فهمت؟
أجل، أعلم
قوّة الكاغي الخمسة
سوسانو؟
إذًا هذه هي المانغيكيو شارينغان؟
ذاك الأوتشيها دائمًا ما يخفي شيئًا في جعبته
!داروي وشينوبي قرية الرمل
!تراجعوا رجاءً
!إنه يستهدف الأعمدة
!الأعمدة
!لن يحتمل السقف
!ماذا؟
هل استطعتِ تحديد مكان دانزو؟
أ- أجل
خذيني إلى هناك
ماذا عن جوغو سويغيتسو؟
...التشاكرا خاصتهما
لا تهتمي لذلك! دانزو أولى
خذيني إلى هناك بسرعة
حـ- حسنًا
!مـ- ماذا حدث لك يا ساسكي؟
DisCinema.com
جميعهم بخير أيضًا
آسف أيها الكازيكاغي
يبدو أنّ ساسكي استغلّ تلك اللّحظة للهروب
،إن كانت الأمور بهذا السوء هنا
فمن يدري ما قد يحدث للبقية
!سنذهب خلف ساسكي على الفور
يبدو أنه توجه للأعلى
ماذا كنتَ أنتَ لتفعل يا ناروتو؟
...من الجيّد أنّ ذلك السيف أخطأ، لكن
أتساءل كيف يبلي ساسكي وكارين وجوغو
سأنجو مع ذلك
DisCinema.com
حسنًا
لقد أتى
!من الأعلى؟
إنّه يستخدم الشارينغان
!ساسكي! دانزو يهرب
!ميزوكاغي-ساما، تشوجورو، ابقيا هنا
!سألاحق دانزو
!بما أنّ القمّة لم تنتهِ بعد
حسنًا. لكن لا تطارده بعيدًا
حاضر! سأدع متمرّدي الأكاتسكي لك
ظهري لن يحتمل
لكَ أن تتعامل معهم كما شئت
يبدو هذا جيّدًا لي
!كارين! تعالي
ها هو ذا
!الكيكي غينكاي الخاص بالميزوكاغي-ساما، تقنية عنصر الحمم
أنتم أيها الأكاتسكي تلاعبتم بالميزوكاغي الرابع
DisCinema.com
ووطئتم على قرية الضباب بأسرها
،مع ذلك، عندما أراك عن قرب
أنتم يا أفراد الأوتشيها وسماء حقًّا
لا تتدخّلي
...يا لك من رجلٍ رائع
.وا حسرتاه
سأمنحك قبلةً على الأقل تجعلك تذوب
!قـ- قبلة؟
!من تكونين؟
!وكفّي عن محاولة إغوائه أيتها العجوز الشمطاء
!الميزوكاغي-ساما عازمة على القتال
...يجب أن أحميها! لكن
إنه الشخص الذي قتل زابوزا
هل أملك فرصةً أمامه؟
أجل، حتى شخصٌ مثلي يملك فرصة. يمكنني فعلها
يجب أن أستمرّ في تصديق ذلك
،تسوتشيكاغي-ساما
أبقِ رأسك منخفضًا رجاءً إن لم تكن ستشارك
!ليس هذا مجدّدًا
أبقي رأسي منخفضًا؟ يا لجرأتها
!تشوجورو
!حـ- حاضر
!تحرير هيراميكاري
كلّ خليّة في جسدي تؤلمني
...أهذا هو التأثير الجانبيّ لاستخدام سوسانو
لفترة مطوّلة؟
DisCinema.com
لم أُتتم الشكل النهائيّ بعد
إلّا أنّ هناك ألمًا جامًّا
ما الذي تحمّله إيتاتشي؟
أصبح القتال بيننا نحن الاثنان الآن
قـ- قد قُتل إذًا؟
،لم أستطع قراءة التشاكرا خاصته
لذا فكّرتُ أنّ هناك شيئًا غريبًا
...الجدار الذي بجانبك
لقد قمتُ بسدّه بعد الهجوم الأول
أصبحت غرفةً مغلقةً تمامًا الآن
لا مجال للهرب
:كما أنّي أستخدم ثلاث طبائع تشاكرا
النّار والماء والأرض
لهذا أمتلك كيكي غينكاي اثنان
عنصر البخار: تقنية الضباب الصّلب
!ساسكي
إنه بالجانب الآخر من ذلك الجدار
إنه يذوب
!هذا سيّئ. تشاكرا ساسكي تضعف
!إنه يُجهد نفسه
يبدو أنّك ضُربت بشدّة من قِبل الرايكاغي-ساما سابقًا
آسفة، لكن لا أنوي مساعدتك
يُفطر قلبي في كلّ مرّةٍ أرى رجلًا وسيمًا يذوب
لكن يجب أن تموت
DisCinema.com
أهو ضبابٌ بحمضٍ تآكليّ هذه المرّة؟
ماذا؟
!ماذا؟
!ما هذا؟
...هذه التشاكرا
إ- إنه عضو الأكاتسكي ذاك
...إنّها تقنية ذلك الرجل
لا أصدّق أنّ لا أحد لاحظ تقنية التبوّغ خاصتي؟
الكاغي الخمسة مجموعةٌ من الحمقى
...إنه
يستخدم التشاكرا خاصتي
!هل ينمو بامتصاصه للتشاكرا؟
متى فعل هذا؟
إنها تقنية مؤقّتة قام بزرعها قبل أن يضربه الرايكاغي
...أيها الـ
!سحقًا... ماذا الآن؟
!إنّي أستعيد التشاكرا خاصتي
...هذا
!ساسكي! هل أنت بخير؟
سيتسرّب الضباب إلى حيث يوجد البقيّة
يجب أن أضبط مستوى الحموضة
يبدو أنهم يواجهون صعوبات
أكاتسوتشي، أيجب أن نساعدهم قريبًا؟
!حسنًا
عنصر الأرض: تقنية الجلمود المُحمَّل
إذًا شقيّ مثلك هزمَ ديدارا؟
لا أكنّ أيّ ضغينةً ضدك، لكن
العديد من النينجا يريدون موتك
وداعًا
!عنصر الجسيمات: تقنية التّفكيك الذريّ
!ساسكي
DisCinema.com
!تشاكرا ساسكي قد... اختفت
...لـ- لا يعقل
،أنت محقّة
!لأنّي قمتُ بتفكيك جسده على مستوى جزيئي قريب
وأنت التالية
...أ- أيها الـ
ساسكي؟
!أين ساسكي؟
كانكورو
فهمت
شـ- شكرًا جزيلًا
أنا مدينٌ لك
!تسوتشيكاغي! أين هو ساسكي؟
لقد حوّلته إلى غبار
!ماذا؟! أردتُ فعل ذلك
...لم يكن لديك أيّ حقٍّ في
ما زلتَ تملك فرصةً
لذا توقّف عن افتعال الضجّة أيها الرايكاغي
اسمي أوتشيها مادارا
!ساسكي
هناك ما أريد أن أفسّره لكم جميعًا
وفور أن تفهموا، أودّ أن أطرح عليكم سؤالًا
!ماذا؟
...الأمر متعلّقٌ بخطّتي
مشروع التسكينومي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذا هو مشروع التسكينومي إذًا
!لا تعبث! ليس وكأنّي سأكفل لكَ بالعالم
لا مغزى من السّلام إلّا إن تَحقّق بصدق
!إنه مجرّد هروب
انتهى هذا النقاش مع الأسف
في الحلقة القادمة: إعلان الحرب
لقاءنا القادم سيكون على ساحة المعركة
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com