جِد ناروتو رجاءً يا كيبا عندما ندخل أرض الحديد
!أعلم
ما الأمر؟
كل ما تجيد إين فعله هو البكاء
لكن انظر لتصميم ساكورا
،لا أدري ما ستقوله لناروتو
لكن الوضع سيصبح مزعجًا للغاية
أنا واثق أنّ لدى ساكورا أفكارًا
تشكيل فرق من أربعة أفراد هو أمرٌ قاعدي
لكنّ أي مهمة بحث تشملني عادةً
كما أنّي مكفّل بذلك الطلب السريّ من ساي
عليّ أن أستعمل أنفي لأتحقّق ما إن كنّا ملاحقين
من قبل الجذور وفريق الأنبو تحت قيادة دانزو
إنّهم يُكلّلوننا بالعمل. أليس كذلك يا أكامارو؟
!انظروا ما فعلتم
لهذا أكره الشينوبي
أ-أنا آسف. سأحرص على ترميمه
لقد كابد ساسكي على عاتقه سائر عبء
كراهية الأوتشيها وينوي أن يهاجم العالم بتلك اللعنة
إنها السلاح الأقوى
إنها صديقته ومصدر قوته، هذا الشيء المسمّى بالكراهية
!وهو طريق ساسكي في النينجا
لقد اختار ساسكي هذا بنفسه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
كل ما بقي هو أن أسأله بنفسي
.يبدو أنّ ساسكي كان محقًّا
لقد هرب الهوكاغي بالفعل
أجل، بسبب ساسكي
لا خير فيما تخطّطه الأكاتسكي
من يدري ما تخططون له؟
...ساسكي
!أعد ساسكي
أنصت إلى تفسيري إذًا
فكل شيء سيعتمد على جوابكم
اهدأ أيها الرايكاغي
دعونا نسمعه أوّلًا ونتصرّف وفق ذلك
أنعشي ساسكي
هذه هي قدرة مادارا إذًا؟
الجيكوكان
أين أنا؟
والآن، هل أنتم مستعدون جميعًا لتنصتوا؟
لمَ تحاول استهواء ساسكي؟
من النادر إيجاد شارينغان قادرة على إيقاظ السوسانو
أحب توفير الأعين القوية
وقد أردته أن يشحذ قواه البصرية أكثر
عن طريق قتاله للكاغي الخمسة
أنا من أرسلتُ ساسكي إلى هنا
كنتُ أنوي إضعاف الكاغي الخمسة وأخذكم كرهائن
يبدو أن ذلك ما يزال غير ممكن
!أخذنا كرهائن؟ لأي غرض؟
لتنفيذ مشروع التسكينومي السابق ذكره بسلاسة
،من الصادم معرفة أنّ أوتشيها مادارا ما يزال حيًّا
لكن لمَ قد يلجأ رجلٌ بمهارتك إلى هذا الأسلوب المحتال؟
فأنت بالتأكيد تملك القوّة لإنجاح أيّ خطّة
الإصابات التي تكبّدتها أثناء معركتي
مع هاشيراما كانت بليغةً للغاية
لا أملك أيّ قوّة الآن
بإمكانكم القول أني بالكاد صدفة لنفسي القديمة
أهذه خطّة لاستعادة نفسك؟
بإمكانك قولك ذلك. لكن هذا ليس كل شيء
!لمَ تخطط؟
!ما مشروع التسكينومي هذا؟
.أريد أخذ وقتي في الحديث إليكم
لذا اسمحوا لي بالجلوس
!سألناك أيّ خطة هذه
DisCinema.com
،كلّ شيء سيتوحّد معي
وينتج شكلًا مستحوذًا تمامًا يوحّد كل شيء
يتوحد ويوحّد كل شيء؟
!ما الذي تقصده؟
لدى الأوتشيها لوحٌ حجريّ قديم توارثته الأجيال
ما يزال موجودًا أسفل قرية الورق
،مكتوبٌ عليه أسرار
نقشها الريكودو بنفسه
ولا يمكن قراءتها إلّا إن كنت تملك قوى بصرية
،بالشارينغان
،والمانغيكيو شارينغان والرينيغان
تصبح المحتويات مرئية على نحوٍ متزايد
.قصّتك بعيدة الاحتمال
...الريكودو لا
!بل هي الحقيقة
لقد كان موجود
وقد خلّف اللوح الحجري
!لا تغير الموضوع
!ما علاقة خطّتك بالريكودو؟
أتعلمون لمَ أصبح شخصية أسطورية
قريبةً للألوهية لاعتباره إله النينجا؟
هنا تكمن العلاقة بين خطتي وهذا الرجل
...أوتشيها مادارا
،أنت تملك المانغيكيو شارينغان ومن بين الأكاتسكي
كان هناك من يملك الرينيغان
تعلم كل شيء، أليس كذلك؟
كلنا أذانٌ صاغية
لقد أنقذ العالم ذات مرّة من وحشٍ معيّن
وحش؟
غارا، كنتَ تملك جزءًا من ذلك الوحش بداخلك فيما مضى
كان ذلك الوحش تجميعًا لكل البيجو الموجودة
شيء يتمتّع بأقوى تشاكرا
!الجيوبي
إعلان الحرب
كان ذلك الوحش تجميعًا لكل البيجو الموجودة
شيء يتمتّع بأقوى تشاكرا
الجيوبي
!أليس هناك تسع بيجو وحسب؟
أخبرتم للتو
لقد كان تجميع كل البيجو
...شكاكو، بيجو غارا المعروف بـ
!إتشيبي
...القط الوحش الناري ليوغيتو ني من قرية السحاب
DisCinema.com
!نيبي
...بيجو الميزوكاغي السابق
!سانبي
...بيجو روشي عنصر الحمم
!اليونبي
...بيجو هان من قرية الصخر
!غوبي
...بيجو النينجا الهارب أوتاكاتا
!روكوبي
...بيجو فو من قرية الشلالات
!نانابي
...وبيجو شقيق الرايكاغي الأصغر، كيلر بي
!هاتشيبي
...وروح الثعلب لقرية الورق
!كيوبي
ببساطة فقد تم تقسيم تشاكرا الجيوبي إلى تسعة بيجو
عن طريق الريكودو
لا يروقني مآل هذه القصة
ألهذا السبب تقوم الأكاتسكي بتجميع البيجو؟
قام الريكودو بتطوير نينجيتسو
معيّن لحماية العالم من الجيوبي
وما زال ذلك النينجيتسو يورث إلى يومنا هذا خفيةً
إنها تقنية ختم الجينتشوريكي
أجل، حكيم الريكودو كان جينتشوريكي الجيوبي
لأجل قمعه، فقد قام بختم الجيوبي بداخل جسده
،الحكيم، والذي أنقذ عالمًا تحت رعب الجيوبي
أصبح منقِذًا وأشيد به كأنه إله
لكن إن مات الحكيم، فالتشاكرا القوية
والشيطانية للجيوبي ستتحرّر بالعالم مرّةً أخرى
،خوفًا من حدوث ذلك، عندما كان طريح الموت
قام الريكودو باستدعاء كلّ ما بحوزته من قوّة
لتقسيم تشاكرا الجيوبي إلى تسعة أجزاء
ونشرها حول العالم
بعدها قام بختم جسد الجيوبي الخالي
من التشاكرا وألقى به إلى السماء
DisCinema.com
وقد أصبح القمر
!يا لها من قصّة خرافية
وكأن البشر قادرون على فعل هكذا شيء
،عندما أصبح جينتشوريكي الجيوبي
خرج الريكودو عن مدى البشر
أعي الآن أنك تسعى لاكتساب قوّةٍ فوق مستوى البشر
عن طريق تجميع تشاكرا جميع البيجو التسع
لكن ماذا ستفعل بكل تلك القوة؟
سأعيد إحياء الجيوبي
وسأصبح جينتشوريكي الجيوبي
سأستخدم قوّته لتعزيز قوّتي البصرية
وأُفعّل تقنية مُعيّنة
تقنية معيّنة؟! ما هي؟
ما الذي تنوي فعله؟
غينجيتسو خارق، حيث أسقط عينيّ على القمر
التسوكويومي الأبدية
سألقي بغينجيتسو على كلّ إنسانٍ على وجه البسيطة
وبذلك الغينجيتسو، سأتحكم بكل البشر وأوحّد العالم
عالم خالٍ من الكراهية أو الحرب
،كلّ شيء سيتوحّد معي
كل شيء سيتّحد
هذه خطة التسكينومي خاصتي
!كفّ عن العبث! لن أسلّم العالم لك
السلام القائم على وهم ليس سوى خدعة
السلام له معنى فقط عندما يتم تحقيقه في العالم الحقيقي
إذًا ما الموجود داخل هكذا عالم؟
!لا يوجد أملٌ ولا أحلام! إنه مجرد مهرب
توحيد العالم؟
دانزو ذكر شيئًا مشابهًا
،لكن بدل توحيد العالم
!يبدو الأمر وكأنك تريد أن تجعل العالم ملكًا لك
كلّ هذا النقاش وماذا حقّقتم أيها الكاغي الخمسة؟
...أنتم بالأخص يجب أن تعلموا
DisCinema.com
!لا وجود للأمل
،الأمل يرادف الاستسلام
وهو أكبر خداع
،سلّموا لي الهاتشيبي والكيوبي الباقيين
وتعاونوا مع خطتي
وإلّا ستندلع الحرب
أقلت حرب؟
الهاتشيبي؟ عمّاذا تتحدث؟
أليس بي بحوزتكم؟
محاولة القبض على الهاتشيبي باءت بالفشل وقد لاذ بالفرار
إنه نينجا مثاليّ كجينتشوريكي
هذا يظهر أنه شقيقك
أجل، ساورني مثل هذا الشعور
!ذاك الغبي
!استغل تلك الفرصة للهرب وهو الآن يحظى بأفضل أوقاته
!لا يُغتفر! سأنال منه بمخلبي الحديدي
لن نسلّمك أوزوماكي ناروتو
!أوافقه
ماذا عنك أيها الرايكاغي؟
!يستحيل أن أدعه يحظى بشقيقي الصغير
،لا أملك القوة
لكن البيجو التي جمعناها حتى الآن تملكها
لا تملكون فرصة للفوز
لم نستسلم بعد
وهو كذلك
بهذا أعلن عن بداية حرب النينجا العظمى الرابعة
حرب النينجا العظمى الرابعة؟
!هل أنت مجنون؟
لقاءنا القادم سيكون على أرض المعركة
ماذا سنفعل الآن؟
يجب أن نشكّل قوات تحالف الشينوبي
إنه سبيلنا الوحيد لمواجهة قوة البيجو السبع
لقد كنتَ معارضًا لهذا، أليس كذلك أيها الكازيكاغي-ساما؟
يبدو أن أخي الصغير على قيد الحياة
لا يمكننا أن ندع الأكاتسكي تتلاعب بنا بعد الآن
DisCinema.com
!شكلوا التحالف ودعونا نسوّي هذا الأمر إلى الأبد
ماذا عن قرية الورق؟ لقد هرب الهوكاغي
هناك شكوك كثيرة تحيط بدانزو
لقد فقد ثقتنا في هذه القمة
،عندما يكتشف نينجا قرية الورق أمره
فسيصبح منصبه في قرية الورق في خطر
!سيقومون بإقالته على الفور
سأتحدث إلى شخصٍ أثق به في قرية الورق
فيما يخص قوات تحالف الشينوبي
ومن هذا؟
هاتاكي كاكاشي ذو الشارينغان
أتقصد نجل الناب الأبيض؟
الآن وها هنا، هذا النينجا الشاب ولو بشكلٍ غريب
يركع إشفاقًا لقرية السحاب وقرية الورق، قريةً وبلادًا
...رايكاغي-ساما
كونك أحد الكاغي الخمسة، ما قولك بهذا؟
حسنًا. يبدو جديرًا بالثقة أكثر من دانزو
أوافق
رايكاغي-ساما، يجب أن نتّخذ التدابير
!لنعثر على كيلر بي على الفور
،إن كانت الأكاتسكي تريد الهاتشيبي والكيوبي
فما زالوا يسعون خلف بي على الأرجح
أجل. شي، أرسل أمرًا للقرية لتشكيل
!وحدة تتبع لبدء البحث على بي فورًا
!حاضر
يجب أن نبلغ فريق ساموي أيضًا
أوموي وكاروي كانا يشعران باضطراب شديد
،إن كنّا سنردع خطة التسكينومي الخاصة بمادارا
فلا يمكننا أن ندعه يحظى بالهاتشيبي والكيوبي
أظنّه من الضروريّ أن تقوم قوات التحالف
خاصتنا إيجاد ذلكما الاثنان أوّلًا
ونقوم بتخبئتهما
!أ-أنت محقة تمامًا
...إن تم إحياء الجيوبي في يومٍ ما
إلّا أنه لا يمكننا تخيل مدى القوة التي يملكها مادارا
مع البيجو السبع الذين يملكهم بالفعل
علاوةً على ذلك، قد يملك تقنية معيّنة
أو ورقة رابحة من استخدام البيجو
وإلّا ما كان ليكون واثقًا هكذا
DisCinema.com
لعلّه سيكون من الحكمة لقوات التحالف إن خططت
لاستخدام الهاتشيبي والكيوبي كأسلحة عسكرية أيضًا
هذا لا يمكن
هذه حربٌ أيضًا لحماية ذلكما الاثنان
هناك سببٌ من شنّ مادارا للحرب
فقط بالبيجو السبع التي قام بجمعها حتى الآن
،إنه لمن الصعب جدًّا على مادارا في حالته الضعيفة
وعلى أعضاء الأكاتسكي أن يقبضوا على الهاتشيبي والكيوبي
وحتى لو نجحوا في ذلك، فقد شعر أنّ المخاطرة كبيرة جدًّا
لهذا ربما ينوي استدراج الاثنين إلى جانبه من خلال الحرب
على كل حال، استخدام الهاتشيبي
والكيوبي في القتال لا يعدّ استراتيجية حكيمة
فهمت
أتفق أيضًا مع الكازيكاغي
،إن ألقينا أسوأ احتمال بعين الاعتبار
فذلك سيكون وكأننا نقدّم له الهاتشيبي
!والكيوبي على طبقٍ من فظّة
كما أنّ الهاتشيبي أخي الصغير و"الاستراتيجية
العسكرية" تعدّ مفهومًا غريبًا عليه
لا يمكنني أن أتوقع ما قد يفعله
!مرحى
!قد يخلف فوضى أكثر في أرض المعركة
والأمر سيان بالنسبة لناروتو ذو الكيوبي
مما لا شك فيه -
أوافق الرأي -
،فهمت. إذًا أيها التسوتشيكاغي-ساما
سيقضي هدفنا بحماية وحجز الهاتشيبي والكيوبي
حسنًا
سيتم توفير المعلومات التي تخصّ كيلر بي
إلى قرية الصخر والضباب والرمل والورق
!استخدموها لتشكيل وحدات تتبع وبادروا
وأبلغونا فور أن تجدوا الهاتشيبي
!أخي الصغير سيلتفت لأوامري وحسب
بالمناسبة أيها الكازيكاغي، سنوكل إليك أمر كاكاشي
أجل
،في طريقي إلى هنا
قابلتُ هاتاكي كاكاشي وجينتشوريكي الكيوبي
ربما ما يزالان هنا في أرض الحديد
يجب أن تبدأ بالبحث عنهما من هنا
مفهوم
هـ-هل لي بقول شيء؟
ماذا هناك؟
...حسنٌ... في الواقع
!تكلم
ضـ-ضمن الأكاتسكي، يوجد شخصٌ مثلي، أي عضو بفريق
سيافي النينجا السبعة لقرية الضباب، هوشيغاكي كيسامي
يتمتع بتشاكرا تعادل الجينتشوريكي
،وكذا سيف يُعرف بالساميهادا، جلد القرش
الأكثر شرًّا ضمن سيافي النينجا السبعة لقرية الضباب
،عندما تندمج التشاكرا خاصته مع سيفه
مع أنه إنسان إلّا أنه يُحرّر قوّةً قريبةً من قوّة الجينتشوريكي
إنه أشبه ببيجو دون ذيل
هذا ما أخبرني السينباي خاصتي
إنه استثنائي ولا يستهان به
!نعلم ذلك بالفعل
لكن هل أنتم واثقون من هذه الخطة؟
لا ندري أي قوّة تملكها البيجو تحت ترويض مادارا
،إن حجزنا الهاتشيبي والكيوبي
،ودُمّرَت قوات التحالف خاصتنا بينما نحمي هذه البيجو
فستُضرب جهودنا عرض الحائط
إن كان الأمر هكذا، أظن أنه من الأفضل استخدامهما
من البداية كجهد مشترك مع قوات تحالف الشينوبي
DisCinema.com
أتساءل بشأن ذلك
في هذه اللحظة، يتم تشكيل أول تحالف بين الشينوبي
قوّة هذا التحالف مجهولة أيضًا
مادارا هو الآخر سيخاطر كثيرًا بتحريض
قوّة البيجو السبع ضدّه
وإلّا، لمَ تراه قد أتى إلى هذه القمّة للتفاوض؟
لا بدّ أنه يواجه ظروفًا غير مؤاتية هو الآخر
!علاوةً على ذلك، نحن الساموراي سنشارك بهذه الحرب أيضًا
...تسوتشيكاغي-ساما
أما زلتَ تملك شكوكًا؟
يبدو أنّ الرايكاغي والكازيكاغي توجها إلى الأعلى
لا بد أنّ ساسكي وكارين تقدما
يجب أن نتوجه إلى الأعلى أيضًا
لكنّه محروس
سيتم كشفنا على الفور
أملك وسيلةً جيدة
ما كان؟
!يا لقرفه
،إن استمرينا بفعل ما كنا نفعله دائمًا
فلن نجد ساسكي أبدًا
يجب أن أستخدم نمط الناسك
لكن يجب أن أحافظ عليه لوقتٍ أطول أوّلًا
ناروتو، ادخل قريبًا
!وجدتكم أخيرًا
...ساكورا
ساي وكيبا وصاحب الحواجب الكثيفة أيضًا؟
لمَ أتيتم إلى هنا؟
...ناروتو
يجب أن أتحدث معك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
مـ-ما الذي يجري؟! ساكورا، أهذه الحقيقة؟
...ساكورا، أنتِ
أهكذا تشعرين حقًّا؟
توقف يا ياماتو، فلنصغِ إليها
أهذا صحيح يا ساكورا؟
أجل، لقد أدركتُ مشاعري الحقيقية أخيرًا
"في الحلقة القادمة: "مشاعر ساكورا
ما الذي يجري؟
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com