...شينوبي... نحن الشينوبي نحتمل
!نحن الشينوبي لا نبكي
غناء الإينكا ليس بتلك البساطة
!يجب أن تفيض روحك بالحماس لتغنّي الإينكا
جرّب أن تغنّي الآن
!أجل
...شينوبي، عندما نتحرك بخفاء
نزيد من متوسط أعمارنا بسخاء
تفتقر إلى الحماس
!الحماس
!أنت تردّد الكلمات دون أخذها على محمل الجد
الحماس؟
!أجل! الحماس
،"كما تشير إليه الحروف بكلمة "إينكا
!فمن المهم أن تؤدّي أغنية العالم بحماس
ولا تنسَ اهتزاز الصوت، عليك أن تُحكم معدتك
وتجعل النغمة تُصدر من أنفك، مفهوم؟
ما الأمر يا بونتا؟
إنه أحد أفراد الأكاتسكي يا سيد كين
،هذا العمل الشخصي سيستغرق وقتًا
يا لها من مضايقة
!لكن سأقضي عليه بسرعة فائقة
بحثتُ عنك في كلّ ركنٍ أيها الهاتشيبي
سيفي العظيم ساميهادا يحب التشاكرا القوية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ويبدو أنه قد اشتمّ تشاكرا لذيذة أخيرًا
آسف، لكنك ستغدو طعامًا للساميهادا
لكن لا تقلق، فلن أقتلك
لكني سأقتلك
سأريك مدى الاختلاف بين قوتنا
!لذا فلتجهز نفسك أيها الأحمق الأخرق
...قافيتي
!بونتا
أنت ثرثارٌ حقًّا كونكَ جينتشوريكي
!لكن ثمّة دبٌ غريب يريد القتال أولًا
مشاعر ساكورا
بعد ما اكتشفناه حول دانزو الذي كان خياركم الأول
مشكلة من سيقود قوات تحالف الشينوبي ما تزال قائمة
DisCinema.com
هل من أحدٍ بين الكاغي الحاليّين ترونه جديرًا بما يكفي؟
ميفوني، لقد انتقدت جميع الكاغي وأنا من ضمنهم
أظن أن تعيين إي-دونو سيكون القرار الأحكم
أولم تقل أنّ إي غير مناسب لأنه
يرضخ لعواطفه ويتّكل على القوة؟
لم يعد هناك شكّ أنّ الهاتشيبي على قيد الحياة
علاوةً على ذلك، فقد نال إجماعًا بشكلٍ بارع
سابقًا وأتى باستراتيجية مضادة بسرعة
كما أن إي-دونو هو الوحيد القادر على التحكم بالهاتشيبي
.مفتاح الفوز بهذه المعركة
...ميزوكاغي، كازيكاغي
هل توافقان؟
هذا ليس وقت الخلاف
أثق بالرايكاغي-ساما
سندع الأمر لك أيها الرايكاغي
مفهوم. سأقود قوات التحالف
،أوهنوكي المتردد
،بما أنك الوحيد الذي قاتل أوتشيها مادارا
فنحن بحاجة لأي معلومات تستطيع إفادتنا بها
أنتظر تعاونك
إنه يستمتع بإملاء الأوامر على الجميع بالفعل
لا بأس إن كنت لا تثق بي
،لكن إن لم نفعل شيئ
فعالم الشينوبي الذي نعرفه سيصبح في خبر كان
!آن أواننا لنضع خلافاتنا الشخصية جانبًا ونتعاون
ذلك أفضل من خسارة هذه الحرب بالتأكيد
خلافاتنا لا تقارن بعالمٍ يخلو من الشينوبي
لذا سأتعاون
بهذا نعلن عن تشكيل قوات تحالف الشينوبي
علينا أولًا أن نبلغ الأمراء الإقطاعيون
مـ-ماذا قلت يا ساكورا؟
أظنني قد سمعتُ بشكلٍ خاطئ
هلا أعدتِ ما قلته؟
...قلت
...أنا
أحبك يا ناروتو
وقلتُ أن ساسكي لم يعد يعنيني بشيء
لا بد أنّي كنتُ مجنونة لأني أحببتُه كل هذا الوقت
!أصغِ جيدًا عندما تصارحك فتاةٌ بمشاعرها
!لكن لماذا؟
.هذا ليس الوقت المناسب للمزاح
هذا ليس مضحكٌ يا ساكورا
ما الأمر؟
!لا شيء على وجه الخصوص
إنما استيقظتُ توًّا على الحقيقة
لمَ علي أن أحبّ نينجا هارب ومجرم؟
لم أعد طفلة. بوسعي مواجهة الواقع
لذا يا ناروتو، عليك أن تنسى ذلك الوعد الذي قطعته عليّ
بوسعك أن تكفّ عن ملاحقة ساسكي، حسنًا؟
DisCinema.com
ما الذي يجري؟
أتظنون أن ناروتو سيقبل بقرارنا بهدوء؟
لكن هذا قرارٌ اتخذناه بإجماع
يجب أن نفهمه الأمر
سأتحدث مع ناروتو حول كل شيء
أنت يا ساكورا؟
ألديك خطة ستجدي؟
فقط دعوا كل شيء لي
لذا لا تخبروا ناروتو بأي شيء
عدوني بهذا رجاءً
...و
...تبًّا
أهذا ما كانت تنويه؟
ساكورا، هل حدث شيءٌ ما؟
هذا مفاجئ
!لم يحدث شيء
من الواضح لماذا وقعتُ في حبك
كل ما أريده هو أن تقبل بي يا ساسكي
هذا كل ما أبتغيه
!ساسكي! ساسكي! ساسكي
ناروتو، هذا طلب العمر
!أرجوك، أعد ساسكي
سآتي معك في المرة القادمة
...ساسكي
DisCinema.com
...ساكورا... أنت
ساسكي ما ينفك عن الابتعاد عني
لكن يا ناروتو، لطالما كنتَ إلى جانبي وأبهجتني
...ناروتو، أدركتُ أخيرًا
ذاتك الحقيقية
...حتى في ذلك الوقت مع باين
عدت عندما كنّا في أمسّ الحاجة إليك
البطل الذي حمى القرية
واليوم، جميع من في القرية يحترمك
وأنا واحدةٌ منهم ببساطة الآن
كنتَ فاشلًا يهوى التسبب في المتاعب
لكنك أصبحتَ شخصًا رائعًا الآن
وقد كنتُ شاهدةً على ذلك مباشرةً
،وفي الوقت عينه، جرائم ساسكي تتفاقم
ويواصل تحطيم مشاعري
وأصبح غريبًا أكثر
لكن أنت يا ناروتو، أستطيع أن أكون بقربك هكذا
أنت تريحني
...وأهتم لأجلك من أعماق قلبي
توقفي يا ساكورا
!هذه ليست مزحة مضحكة على الإطلاق
لمَ أنت منزعجٌ هكذا؟
أخبرتك أنني أحبك الآن بدلًا من ساسكي
"تعلم المثل الذي يقول: "النساء متقلّبات كفصل الخريف
DisCinema.com
!أكره من يكذب على نفسه
هل أكذب على نفسي؟
!أنا من أقرر ما أشعر به
!إن كنت تكرهني فلتقرّ بذلك
بدل أن تختلق أعذارًا مناسبة
!هذا غير منطقي
هل قطعت كل هذه المسافة فقط لتخبريني بهذا؟
فقط" لأخبرك بهذا؟"
فقط"؟"
أتظن أن اعتراف الفتاة بمشاعرها ليس بأمرٍ جليل؟
قطعتُ كل هذه المسافة"؟"
!بالطبع سأقطع كل هذه المسافة
!ساسكي، ساسكي، ساسكي
!هذا كل ما تفكر به
!ملاحقة ساسكي وتعريض نفسك للخطر
!أنت جينتشوريكي الكيوبي والأكاتسكي تسعى وراءك
اقلق على نفسك بدلًا من ذلك
ما أحاول قوله هو أنه ليس من الضروري
!أن تعرض نفسك للخطر فقط لتلاحق ساسكي
أريدك أن تعود إلى القرية الآن، لهذا أتيت إلى هنا
!هذا كل شيء
أظن أن هذا يبدو كعذرٍ مزعج
أعرفك جيدًا يا ساكورا
لمَ لا تفهم إذًا؟
لستُ مهتمة بساسكي الآن بعد أن أصبح مجرمًا
لذا فالوعد الذي بيننا لم يعد مهمًّا
الأمر لا يقتصر على الوعد
،أفهم أكثر نوعًا ما الآن
سبب هوس ساسكي بالانتقام وتسبّبه في الكثير من الأضرار
ساسكي أحبّ عائلته وعشيرته
كان حبّه لهم عميقًا بالتّالي فمن الصعب عليه أن يسامح
DisCinema.com
،إن كان بهذا الوفاء
فلمَ التحق بالأكاتسكي بعد هزيمته
لإيتاتشي الذي لا يمكن مسامحته؟
لم يسر الأمر بهذا الشكل
...ما حدث حقًّا
!ناروتو
...حاليًا، سنبقي على ما قاله مادارا سرًّا
بسريّة تامّة
نحن في خضمِ تجديد ويجب أن
نتجنّب أيّ فوضى غير ضرورية
علاوةً على ذلك، إلى أن نتحقّق من كلامه فلا يمكننا أن نثق به
هناك الكثير ممّا نجهله عن زعمه أنّ كبار القرية
استغلّوا إيتاتشي لنحر عشيرة الأوتشيها
لا سيما أنت يا ناروتو. هل فهمت؟
لا يهم، حتى لو لم يعد هناك وعدٌ بيننا
أريد أن أنقذ ساسكي شخصيًا
ماذا الآن يا ساكورا؟
ربّما عليك إخباره بالحقيقة
!مؤلم
انسَ الأمر! سأعود
!هيا بنا يا كيبا، لي، ساي
...ساكورا
فلنذهب
!ناروتو... أنا آسفة
DisCinema.com
ألا بأس بهذا بالنسبة لك يا ساكورا؟
كيبا، أحتاج معروفًا
ما هو؟
!سأبدأ البحث عن ساسكي الآن
هلا ساعدتني؟
بوسعنا أن نفشل خطّة مادارا وأن نضعف
القوّة العسكرية لقرية السحاب والورق
إن تخلّصنا من مستضيفيّ الهاتشيبي والكيوبي
!أي بوسعنا أن نسقط عصفورين بحجرٍ واحد
اتّفقنا هذه المرة على عدم فعل أي شيءٍ من هذا القبيل
!لماذا؟! هذا غريبٌ منك أيها العجوز العنيد
دعني أسألك هذا إذًا
بالطبع، سأجيب على أي سؤال يا فتى
متى تخليتم عن أنفسكم؟
لأني تذكرت
تذكّرت ماذا؟
!تذكرتُ من كنتُ قبل أن أصبح عنيدًا للغاية
...بونتا
!قد يكون ضخمًا، لكنّه ليس دُبًّا يستحقّ التمزيق
!بونتا راكون
!ستشعر بحماس غضبي
حماس؟ إذًا بالإمكان استخدامه في هكذا وضع
!حسنًا، مفهوم
من الأفضل أن أضيف أن بونتا راكون
بونتا راكون
...إذًا تقصد
!أنك ستعترض طريقي
قلمُ رصاصٍ زاد من حدّة اختراقه بتذبذباتٍ عالية
التردّد الناتجة عن عنصر البرق؟
إنها أقوى من حدّة اختراق عنصر الريح حتّى
تردّد عالٍ بالفعل
كان ليحدث بي فجوة إن أصابني
!قطع يوساكو
إنه يراقب تحركاتي ويستخدم أدوات نينجا
معززّة بعنصر البرق من مسافة متوسطة المدى
DisCinema.com
لكنّها استراتيجية تضليلٍ أيضًا لمحاولة عزلي
.سأصنع بجسدك ثقبتين
فلا تكرهني لمَ اقترفته يديّ هاتين
!ما الذي يجري؟
سيف بي المعزّز بعنصر البرق خارق الاهتزاز لم يخترقه؟
...جيد
!غلاف الهاتشيبي
!ضربة الرأس
حسنًا. سيسحق رأسه
...أنت... التشاكرا خاصتي
!بي! رأيته
!إنه ذاك السيف! إنه يمتصّ التشاكرا خاصتك
لقد قام على الأرجح بامتصاص التشاكرا من سيفك
!المعزز بعنصر البرق خارق الاهتزاز قبل أن يصيبه
ولهذا لم يخترقه
لا بدّ أن التشاكرا خاصتك ذات نكهة الأخطبوط جذّابة جدًّا
من النادر أن يتحمس الساميهادا إلى هذا الحد
أنت تستحق التمزيق
عيناك ظريفتان بشكلٍ مدهش
لكنّ جعلها عينا سمكةٍ ميّتة
هو ما سيضفيني بشعورٍ منعش
...أنت
هوشيغاكي كيسامي، سعيدٌ للقائك في الحقيقة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
...غلاف بيجو بسبعة أذيل
أيعني هذا أنك ستقاتل بجديّة؟
!سأجعل دموعك تفيض أيها القرش البغيض
...حبرٌ في فمك
.لقد صدقت الشائعات بالفعل
أنت أخطبوط شقي
هل تعلم؟ الأخطبوط يأكل القرش
في الحلقة القادمة: وحش بذيل ضد وحش دون ذيل
هذه المرة، سيلتهم القرش الأخطبوط
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com