تبدو كتقنية حيث تقوم نسخة شبيهة بالبذرة تتطفّل
على شكل حياةٍ مع التشاكرا وتتغذى على تشاكرا مستضيفها
لهذا لم تلحظه
إنه على الأغلب نينجيتسو لعضو
الأكاتسكي الذي شهدناه في الاجتماع
وماذا عن الآخر الذي كان يتبعنا طوال الطريق؟
ما زال مستمرًّا في ملاحقتنا
إنه مستخدم البياكوغان من قرية الضباب على الأغلب
هو؟
هناك
ستكون ضربة حظ إن وقع بهذا
فخاخك استثنائية. ستُفلح
حيًّا كان أم ميّتًا، احرص على أن تفقأ عينه اليمنى
!حاضر
هوشيغاكي كيسامي، سعيدٌ للقائك في الواقع
هوشيغاكي كيسامي؟
...لديك حبرٌ في فمك
صدقت الشائعات. أنت أخطبوط شقيّ بالفعل
!سأجعل دموعك تفيض أيها القرش البغيض
...غلاف بيجو بسبعة أذيل
أيعني هذا أنك ستقاتل بجديّة؟
هل تعلم؟
أعلم ماذا؟
!أنّ الأخطبوطات تلتهم أسماك القرش
!لقد راوغ السيف من تلقاء نفسه
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بي
!ذاك السيف قد امتصّ تشاكرا بي مُجدّدًا وأصبح أكبر حجمًا
هذه المرّة، القرش هو من سيلتهم الأخطبوط
،سيف الساميهادا ذاك شرهٌ ويتناول بسرعة
لكن يبدو أنه يستطيع أن يتناول ستّة
أذيل فقط من التشاكرا في كلّ مرّة
،إن كان هذا هو الوضع مع هذه النسخة
إذًا فنسختي القادمة ستفي بالغرض
لم يتضخم الساميهادا بهذا الحجم قط
كما أنّ سروره ليس طبيعيًّا أيضًا
ما العمل يا بي؟
!سأساعد. فلتتّخذ نمط البيجو
باعتبار العلامات، فقد ذهب آو من هذا الاتجاه
فلنسرع
!حاضر
DisCinema.com
وحش بذيل ضد وحش بدون ذيل
اعتنِ بجسدي يا توروني
لَغْم. لا بدّ أنه من صنيع دانزو
لعنة
لمَ أنظر إلى جسدي؟
أمسكتُ بك
ما الذي يجري؟
لقد وقعتَ في تقنية لعنة دمية نقل العقل خاصتي
تبًّا! أكانت تقنية نقل العقل ذات لعنة
!والتي تتفعّل تلقائيًّا عندما يُهاجم الهدف؟
عقلك الآن مختومٌ داخل تلك الدمية
...وأنا مستحوذٌ
على جسدك
تبًّا. لا فائدة
انس الأمر
ذلك نينجيتسو حاجز نحن فريق الأنبو ووحدة
التقفي لقرية الضباب وحدنا بوسعنا إلغاءه
عين البياكوغان خاصتي ثمينة، الوحيدة التي بحوزة قرية الضباب
إياك أن تظن أنّك تستطيع استخلاصها منّي بسهولة
إذًا فهي تتفعل تلقائيًا عندما تكون العين في خطر؟
إنها تقنية تليق بأولئك المعروفون بفريق الحانوتي
لا أتوقع أن يكون الأمر سهلًا
إن أخذت عينك فسأفقد عيني كوني مُؤدّي التقنية
تعلم ذلك
إذًا فهي أوامر دانزو؟
فقط كيف يفكر بتابعيه؟
فقدان إحدى عينيّ سيكون ثمنًا زهيدًا إن عنى ذلك
ضعف القوة العسكرية لقرية الضباب بشكلٍ بليغ
لكن بفضل حاجزك، فلن يحدث ذلك على هذا المعدل
لكن ثمّة العديد من الخيارات الأخرى
!اتّخذ وضع البيجو يا بي
!محالٌ أيها الأحمق الأخرق
هجومٌ معك سيكون ضخمًا للغاية وسيدمّر هذه المنطقة
!ولا تنسَ أن السيد كين وبونتا معنا هنا
كما أنني تمكّنتُ أخيرًا من التواري عن الأنظار
!تحريرك سيكون كإعلان عن تواجدي هنا
!ليس من عادتك أن تتصنّع الأعذار يا بي
ماذا ستفعل إذًا؟ هل ستقاتل في وضع النسخة الثانية؟
أجل
إلّا أنّ معظم التشاكرا خاصتي قد استُنزفت
أثناء تلك التدخلات الأخيرة
لذا أعرني التشاكرا خاصتك
لولاي لكنتَ خسرتَ قبل وقتٍ طويل
،لديك شخصية وقحة
!لكنّي شاكرٌ لاستضافتك المرحة، أجل
هل ستتّخذ وضع البيجو؟
كلّا، إنها قوة بيجو محصورة بشكلٍ شبيه بالبشر
!إنه وضع النسخة الثانية
!لاريات
الساميهادا متحمّس للغاية حتّى أنه خائف
التشاكرا التي حرّرها من قبل لا تقارن بهذا الكمّ والجودة
أنا منبهرٌ لأنه يستطيع التحكم بهذا القدر
من التشاكرا دون أن يفقد صوابه
يستحيل التهام هذا الكم من التشاكرا
!نجحت
لا أصدق أنني أُعدتُ إلى وضع النسخة الأولى
DisCinema.com
!ما يزال حيًّا! أجهز عليه بسرعة
لقد فعلتها حقًّا
!ما هذا؟
كلّما كان خصمي قويًّا كلّما زادت قوّتي
لا أكَّل
ولا أهوى
إذًا فسيفه يسرق تشاكرا عدوّه ويحوّلها
إلى سيّده على شكل طاقة تحمّل
ولهذا أُلقّب ببيجو دون ذيل
!عنصر الماء: صدمة الماء بالغة الانفجار
ما الذي تنوي إليه؟
سأقفز للأسفل وأفصل رأسك عن جسدك ببساطة
،إن لم أستطع فقأ عينك
فعليّ أن آخذ رأسك كاملًا معي إلى قرية الورق
هل ستقتل نفسك؟
كلا. سألغي تقنية نقل العقل هذه
قبل أن يقطع السّيف رقبتك
ستموت على كلّ حال
بينما بوسعي أن أعود إلى جسدي وآتي إلى هنا لأخذ رأسك
حسنًا. احترس وحسب
وإلا ستفشل
ماذا تقصد؟
،لأنّك إن توترت وألغيت التقنية في وقتٍ أبكر
!فسأوقي نفسي من منجلك
،وإن لم أمت
سأقلب عليك الطاولة عندما تأتي لأخذ رأسي
تذكّر ذلك
DisCinema.com
نجوت
ماذا حدث؟
وقعت في تقنية العدو ولم أقدر على تحريك جسدي
لو أنّك لم تأتين لكنتُ ميّتًا الآن
لقد كان الأمر وشيكًا
آسف لأني أقلقتك
لم تقدر على الحراك؟
لا بد أنّه كان غينجيتسو أو هكذا شيء
لقد كان نوعًا من تقنية نقل العقل
...عينك اليمنى
لقد كان العدو يسعى خلف البياكوغان خاصتك، أليس كذلك؟
وقد أوشك على سلبي إياها
عذرًا، لكن هلّا فككتِ وثاقي؟
بالطبع
سألغي التقنية التي تحمي عينك اليمنى أيضًا
شكرًا لك، ذلك سيفيد
ما ذلك الشيء؟
!لا
!لم يلغِ تقنية نقل العقل بعد
انطلت عليها
إن كان بوسع الميزوكاغي إلغاء
،التقنية التي تحمي هذه العين اليمنى
هذا أفضل ما قد يحدث
بوسعي تدمير البياكوغان ثمّ ألغي تقنية نقل العقل
!لا بدّ أنّه ذاك النينجا المستشعر
!لقد كانت هذه خطته من البداية
!لا يا ميزوكاغي-ساما
هذا سيفي بالغرض
ميزوكاغي-ساما؟
أعرني هيراميكاري خاصتك يا تشوجورو
لستَ آو
لا يمكنني أن ألغي التقنية التي بالعين اليمنى
آو يعلم ذلك جيّدًا
كما أنّ آو ما كان ليعتذر لتشوجورو أبدًا
...تلاعبتِ بي
—أيتها الثعلبة الماكرة العجوز
لـ-لستُ من قال ذلك... يا سيدتي
لقد عدت لطبيعتك
DisCinema.com
!سأقتله! ذاك النينجا المستشعر من قرية الورق
من الجيد أنها لم تستخدم الهيراميكاري عليك يا سينباي
فو
كيف سار الأمر؟
سامحني يا سيدي. لقد فشلت
ما باليد حيلة
،لكما استمرّ هذا القتال
كلّما استُنزفت منك المزيد من التشاكرا واشتدّ ضعفك
وسأصبح أقوى تناسبيًّا
!بي! يجب أن تسلبه سيفه
!ذلك السيف هو مصدر قوته
هذا إن استطعت انتزاعه من جسدي
!هل اندمج مع سيفه؟
إنه أشبه بسمكة أصبحت رجلًا
أو ربما نصف رجل ونصف سمكة؟
!لا داعي لكل هذا التفسير
!إنه نصف سمكة ونصف رجل
!ها أنا ذا
على هذا المعدل، سيد كين وبونتا سيغرقان
!علينا أن نخرج من الماء أوّلًا
لا تستطيعون الهروب من تقنية عنصر الماء هذه
أملك الأفضلية بهذا المكان الآن
لا أستطيع رؤية الحدود! ثمّة الكثير
!من الماء! هذا ضربٌ من الجنون
!بي! خلفك
!هذه أوضاعٌ جيدة وعابرة
!لكن لن تطيح بي، المعذرة
!هذا ليس الوقت المناسب لغناء الراب السخيف خاصتك
!فقاعة الماء تتحرك وذاك الشخص نصف سمكة في مركزها
DisCinema.com
!انتبه
!كما أنه أسرع منّا تحت الماء
!كما أنّه نصف سمكة، لذا فهو على الأرجح يتنفّس من خياشيمه
الهرب وحده سيتسبّب في قتلنا
ماذا سنفعل إذًا؟
!أنت هو هدف الأكاتسكي يا بي
!دع عجوز الإينكا ذاك والراكون واهرب في اتجاه آخر
سيلاحقك بالتأكيد
...فهمت. بهذه الطريقة بإمكانهما أن
أجل! بينما يلاحقك سيتحرك الماء معه
حينها بوسع ذلكما الاثنان أن يخرجا من الماء
!حسنًا! تعال من هذا الاتجاه
!ماذا؟
،يجب أن أقبض على الهاتشيبي حيًّا
!لكن لا سبب يحول دون قتل هذين
!لن أسمح لك بذلك أيها الأحمق
!ماذا؟
!أمسكتك
!لوامس ممتصّة؟
محالٌ أن تستمر في أخذ التشاكرا خاصتي
!أيها الأحمق الأخرق
أنت جدير بلقب الجينتشوريكي المثاليّ حقًّا
مقدرتك على تغيير جزءٍ واحد منك
إلى البيجو خاصتك لهو أمرٌ مبهر
حسنًا، لقد خرجا
يبدو أنّك تواجه مشاكلَ في التنفّس
،لقد كانت فكرةً جيدة، لكن ما دمتَ تلمسني
فستستمر في فقدان التشاكرا
بوسعي أن أرى لمَ الساميهادا لا يستطيع احتواء حماسه
لقد اكتشف التشاكرا المفضّلة خاصته
لا أحد في الأكاتسكي ببراعتي في إمساك الفريسة حيّة
DisCinema.com
تقنية سجن رقصة القرش المائيّ هذه ممتعة للغاية
لأني أستطيع التحقق من قدر التشاكرا التي يجب
عليّ امتصاصها إلى أن تصبح على شفا الموت
لكن لا بدّ أن أقر بفشلي في ذلك في بعض الأحيان
.أظنني يجب أن أستخدم اللاريات مجدّدًا
يجب علي توقيتها جيدًا وحسب
!لا
!لا تستطيع هزيمته تحت الماء
هجومك الأخير باللوامس قد أيقظ دفاعه
!فقط اهرب
!استخدم ذلك
حبر... ستارٌ دخّاني
أنت أخطبوط في النهاية
...لكن
بعد اندماجي مع الساميهادا، أصبح
بوسعي أن أستشعر التشاكرا بجلدي
يبدو أنّك ستستنزف كامل التشاكرا خاصتك قريبًا
...بي
!أنا قادمٌ يا بي
تبيّن أن الهاتشيبي مخيّب للآمال أيضًا
لا يجب أون أدعك تتسبّب لي في
الإزعاج باتخاذك وضع البيجو مجدّدًا
لذا فسأقطع ساقيك كإجراء احترازي
!لقد أخذ معظم التشاكرا خاصتي أيضًا
!تبًّا! استيقظ يا بي
!إنّنا في مأزق حقيقي
!مع أن سيفي لا يقطع على نحوٍ دقيق
ما الأمر؟
لا يعقل أنّك تعلّقت بالهاتشيبي
هل تحب التشاكرا خاصته إلى هذا الحد يا ساميهادا؟
!أنا من منحتك تلك التشاكرا
لا بأس. هلّا استبدلنا السلاح إذًا؟
...هذا السيف
DisCinema.com
!يبدو أنه حادٌ جدًّا
!الآن
!قلم؟
مؤسفٌ حقًّا
مؤسف بالتأكيد
إذًا فقد كانت هذه خطّتك؟
آسف على تأخرنا يا بي
...أخي
رايكاغي؟ كيف وجدتنا؟
كتلة الماء التي صنعتها تلك كانت مرئيّةً حقًّا
وقد أحسستُ بتشاكرا بي والهاتشيبي ممزوجة داخلها
لقد بالغتَ بامتصاص تشاكرا أحدهم وتسخيرها لنفسك
لقد كان ذلك بديهيًّا للغاية
أظنّك قد وجدتنا في النهاية
!ذاك الساميهادا... إنه يمنح الهاتشيبي المزيد من التشاكرا
فلنفعل ذلك
حسنًا يا أخي
...عنصر الماء: قنبلة القرش الخارقة
!اللاريات المزدوج
لا بد وأن أقر أنّكما سريعان جدًّا
...أخي
!لا
!تتسكع لوحدك
!حتى ذراعك غير المهيمنة تحدث بي ضررًا كبير
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هذه معركة لحمايتك أيضًا
ناروتو... قلتَ أنك ستصبح الهوكاغي يومًا ما
لقد أصبحتُ الكازيكاغي
،إن أقدمتَ على قرار حمل لقب الكاغي
فعليك أن تفعل أيّ ما يتطلب كصديقٍ لساسكي
"في الحلقة القادمة: "كصديق أحدهم
سأحميك بحياتي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com