كيف سار الأمر في الطابق السفلي؟
لقد قُضي على الجميع عدانا نحن
ويبدو أنّ تابعين لساسكي ما يزالان في الجوار
هل رأيتموهما؟
لم نرهما
لقد ماتا على الأغلب أيضًا
هذا المكان في فوضى عارمة
لا. نينجا مستشعر من قرية السحاب
قد أكّد على أنهما قد نجيا
طلبوا منا الإمساك بهما من ثمّ غادروا
هكذا إذًا؟
...أنتما
اخلعا درعكما
عجبًا، يبدو أنّنا قد كُشِفنا
كما توقعت، لم تكن خطّة جيدة
ساكورا، لمَ فعلت هكذا شيء؟
ساي! ما الذي تفعله هنا؟
إنها نسخة
سأخبرك بما أرادت ساكورا أن تخبرك
به حقًّا سابقًا لكن لم تستطع
ما أرادت أن تخبرني به حقًّا"؟"
ماذا تعني يا ساي؟
لم تأتِ ساكورا للاعتراف بحبّها لك
لقد توصّل نينجا قرية الورق إلى اتّفاقٍ بالإجماع
وقد أتيتُ لأبلغك
فكّرتُ أنّ هناك شيئًا مريبًا
إذًا فقد كانت تخفي شيئًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد فهمتُ مشاعرها
لمَ لمْ تقوى ساكورا على إخبارك
...أخبرني يا ساي
بشأن الاتّفاق
ستتعامل قرية الورق مع ساسكي
جميع رفاقك ملتزمون بذلك وسيتصرّفون وفقًا له
كصديقِ أحدهم
ستتعامل قرية الورق مع ساسكي
جميع رفاقك ملتزمون بذلك وسيتصرّفون وفقًا له
...هل ساكورا
!هل وافقت ساكورا على ذلك حقًّا؟
!ساكورا تحبّ ساسكي حبًّا جامًّا
DisCinema.com
...ومع ذلك
!أنّى لها...؟
،بعد هجوم الأكاتسكي على قريتنا
فلم يعد نينجا قرية الورق قادرين
،على الاعتراف بساسكي كواحدٍ منهم
ليس بعد أن ساعد الأكاتسكي
ساكورا ليست غبية
وليست طفلةً لا تعي صعوبة الوضع
لهذا أتينا إلى هنا شخصيًّا حتّى نحاول تفسير الأمر لك
إذًا لماذا لم تخبرني الحقيقة مباشرةً؟
.لم يكن الأمر بتلك البساطة
تعلم ذلك
إنّها تفهم مدى ألمك
...لكن مع ذلك
بإخباركَ أنّها تخلّت عن ساسكي
،وإعلان حبّها لك
فقد كانت تحرّركَ من عبئ ذلك الوعد الذي قطعته
ناروتو، هذا طلبُ العمر
!أرجوك... أعد ساسكي
ومع ذلك، ألحّيتَ على إنقاذ ساسكي
أعتقد لهذا السبب لم تستطع إخبارك بالحقيقة
لأنّها كانت تفكّر بمشاعرك
في الواقع، لقد توقعت منك قول ذلك على الأغلب
ولأصدقك القول، لقد جعلتنا ساكورا
نقطع وعدًا بعدم إخبارك بالحقيقة
قالت أنّها ستخبرك بطريقةٍ ما
وأنّ من واجبها فعل ذلك
،لكن إن كانت متوقّعةً ردّ فعل ناروتو
لم تنوي أبدًا إخباره بالحقيقة، صحيح؟
ما الذي تنوي ساكورا فعله؟
هذا مجرّد افتراضٍ منّي
...لكن أعتقد أنّ ساكورا
إنّها تنوي قتل ساسكي بنفسها
!أهذا صحيح يا ساي؟
على الأرجح
لا تأخذي كلّ شيءٍ على عاقتك رجاءً
أشعر بنفس مشاعرك
الجميع أيضًا
أجل
شكرًا لك يا ساي
أعلم
لقد ابتسمت ساكورا وأخبرت الجميع أنّها ستتعاون
لكنّي كشفتُ ابتسامتها الزائفة هذه المرة
.محال
ما كانت ساكورا لتفعل هكذا شيء
—إنّها متيّمة بساسكي
لأنّها تحبه حبًّا جامًّا
لا تستطيع أن تتحمّل رؤية ساسكي
وهو ينغمس في الشرّ أكثر فأكثر
ولأنّها تحبّه حبًّا جامًّا
تريد أن تنقذ ساسكي من طريق الشرّ هذا
حتّى لو عنى ذلك أن تقتل من تحبّه بيديها
ذلك هو قدر التزامها بحبّ ساسكي
...وبفعل ذلك يا ناروتو
فهي مستعدّة لتقبّل كراهيتك
هذه طريقتها للتكفير عن العبء
الأبدي الذي أثقلت كاهلكَ به
حتّى الآن، اعتمدت عليك ساكورا كثيرًا
أمّا الآن، فهي تنوي حلّ كلّ شيء لوحدها
...ساي
لمَ تخبرني بكل هذا؟
ساسكي هو مصدر معاناة ناروتو
لكن أولستِ جزءًا من تلك المعاناة أيضًا؟
،لم تكن نيّتي
DisCinema.com
لكنّي أتشارك نصيبي من اللّوم على تحريض ساكورا
لهذا أخبرتك
لم أستطع أن أتجاهل ما تفعله ساكورا
كما أنّني أنتمي للفريق السابع
فهمت
لا بدّ أنّ ناروتو مرتبك بعد علمِه لكلّ هذا
ما العمل الآن؟
هناك ما يجب أن تسمعوه على وجه السرعة
سوف نخبركم بكل ما حدث في قمّة الكاغي الخمسة
مضى وقتٌ طويل يا دانزو
لم نتلقِ منذ حادثة الأوتشيها
فو، توروني، سانداني
سأزيل الختم بذراعي اليمنى
أشغلاه
إذًا ستقوم بذلك يا دانزو؟
مادارا... قدراته لا تعرف حدًّا
كونا حذرين
حاضر
تورومي، سنحمي بعضنا ونهاجم
أعلم
...نقل العقل
DisCinema.com
لقد اختفى داخل العمود
يبدو أنّه يستطيع التغلغل من خلال المواد في النهاية
إذًا؟ هل تستطيع أن تستشعر التشاكرا خاصته؟
لا. لقد اختفى تمامًا
نوعٌ مستشعر مع مهارات نقل العقل
عضوٌ بعشيرة ياماناكا؟
،لأجل أن يحمي نفسه
إنه يجعل جسده غير ماديّ لحظة تعرّضه للهجوم
ويخترقه تمامًا
بينما يجعل جسده ماديًّا عندما يحين دوره للهجوم
يجب أن نهدف للهجمات المضادة
لقد كان تحليلًا دقيقًا
يجب أن تؤقّتَ الهجمات المضادة بشكلٍ مثالي
سنهاجمه الواحد تلو الآخر وننال منه في الهجوم الثاني
بينما سيكون الهجوم الأول مجرد إلهاء
سأكون الطعم
لقد اكتشف بالفعل أمر تقنية نقل العقل خاصتي
سنستعين بتقنيتك
مفهوم
...تلك المهارة
...توروني... تلك المهارة
DisCinema.com
!الآن
...ذاك الشخص
لقد ادّعى أنّه سيهاجم وحسب
!سحقًا. لقد وقعنا في فخه
تقنية تُفوّرُ التشاكرا وتدمّر الخلايا؟
كم هي مزعجة
سامحني يا فو
سأستخرجها فورًا
هذه ليست تشاكرا
بل هي خنافس دقيقة سامّة
إنّها تكاد تشبه البكتيريا
حشرات تلتهم الخلايا فور لمسها لها
سمعتُ عنها
أنت شينوبي من عشيرة أبورامي
يجيد النينجيتسو الخفي
،فهمت. أنت ابنُ أبورامي شيكورو
الشخص ذو المناعة ضدّ تلك الحشرات
...بالتفكير أنّك كنتَ بالجذور
!دانزو
لقد وجدتَ لنفسكَ تابعًا جيدًا
سامحني يا توروني
لا تلم نفسك يا فو
استخدم مستشعراتك لإيجاده فورًا
سأنال منه في المرة القادمة
!سحقًا
!لقد امتصّ توروني
لقد حقنت ذراعي اليمنى بالخنافس السامة
أنت التالي
DisCinema.com
فهمت
من كان يظنّ أنّ الاجتماع سيكون بهذه الانفعالية
...أظنّ أنّ مع دانزو
لستُ توّاقًا لأصبح الهوكاغي
...حتّى لو أحالني الوضع على قبول ذلك
عليّ أن أعود إلى قرية الورق أوّلًا
وأسمع ما سيقوله البقية
!لقد أعلنَ مادارا الحرب علينا
لا يوجد وقتٌ للتروّي
أنا واثقٌ أنّ الجميع سيوافق
يجب أن نمضي قدمًا على افتراض
أنّك الهوكاغي يا كاكاشي
إن تأخرت استجابتنا وبادرت الأكاتسكي
،ومادارا باستغلال الأفضلية
سيكون ذلك أسوأ حتى
أظنّكَ محقًّا. شكرًا
...وساسكي
...بأنْ يهاجم القمة
ناروتو، هذه معركة لأجل حماية الكيوبي والهاتشيبي
أي أنت
كما أن هذا لأجل عالم النينجا
كوني الكازيكاغي، فأنا مستعدٌّ لأضحي بحياتي لحمايتك
إن واجه أوتشيها ساسكي قوات تحالف
،الشينوبي كونه عضوًا بالأكاتسكي
فلن أظهر له أيّ رحمة
DisCinema.com
ساسكي، أنا وأنت متشابهان
كلانا سرنا عبر ظلام هذا العالم
لهذا يجدر بكَ أن ترى ولو أخفتَ بصيصٍ من الضوء
بالماضي وحتى الآن
لقد أغمضتُ عيناي منذٍ وقتٍ طويل
أهدافي تقع في الظلام وحده
ساسكي لا يهتم لك
كل ما يريده هو الظلام
ناروتو، لقد أخبرتني أنّك تريد أن تصبح الهوكاغي
بينما أنا أصبحتُ الكازيكاغي
،إن كنتَ مستعدًّا لتحمّل عبئ لقب الكاغي
فافعل الصواب كصديقٍ لساسكي
لقد قلنا كلّ ما احتجنا لقوله
فلنذهب يا غارا
يجب أن نعود إلى القرية
...هاتاكي كاكاشي
،باعتبار أنّك ستكون الهوكاغي
فستأخذ قرية الرمل زمام المبادرة
،كدولتين متحالفتين
أتمنّى ألّا تكون هنالك أيّة معلومات متضاربة بيننا
مفهوم
أعتبرك صديقي
في الماضي، "صديق" كانت مجرد كلمةٍ بالنسبة لي
لا أكثر ولا أقل
...لكن بعد أن التقيتُك، جعلتني أدرك
أنّ معنى تلك الكلمة هو ما يهم
ما معناها؟
ماذا تستطيع أن تفعل لأجل ساسكي؟
فكّر مليًّا بذلك
فلنذهب
...ناروتو
دعه يكتشف الجواب بنفسه
DisCinema.com
ها أنا ذي، وحدي في هذا المكان المظلم مع ساسكي
أعتني بك بينما أقاوم كلّ رغبةٍ بجسدي
!أسرع وتماثل للشفاء
هـ-هل أنت بخير يا ساسكي؟
باردٌ كما العادة. لن يتغير أبدًا
...لكن مع ذلك
أخرجني من هنا
لا تكن متسرّعًا
سأدعك تذهب
لدي شيءٌ لكَ في الخارج
أوتشيها ساسكي
تراجعي أنت
ستموتين إن تدخلت
ممتاز
...ساسكي... مادارا
سآخذ كلتا الشارينغان خاصتكما
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
دعني أسألك شيئًا واحدًا
أصحيحٌ أنّ أوتشيها إيتاتشي أباد عشيرتي بأمرٍ من كبار القرية؟
كما توقعت، أنت استثنائي
يا لإيتاتشي اللعين! أرى أنه كشف لكَ كلّ شيء قبل أن قضى نحبه
"في الحلقة القادمة" "الذراع اليمنى لدانزو
!لا تنطق بكلمةٍ أخرى حول إيتاتشي
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com