أعتبرك صديقي
في الماضي، "صديق" كانت مجرّد كلمة بالنسبة لي
لا أكثر ولا أقل
...لكن بعد أن التقيتُ بك، جعلتني أدرك
أنّ معنى تلك الكلمة هو المهم
ما معناها؟
ما الذي تستطيع فعله لأجل ساسكي؟
فكّر مليًّا بذلك
دانزو... أيّ تقنيةٍ يستعمل؟
...مـ-ماذا؟ تلك الذراع اليمنى
!إنّ بها الكثير من الشارينغان
!هذا مقرف
كيف حصلت على تلك الأعين بذراعك اليمنى؟
.بشتّى الوسائل
سأستغرق وقتًا طويلًا بالشرح
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ولن يزيدني الشرح إلّا غضبًا
انسَ ذلك. لقد قرّرتُ أن أقتلك
لكن قبل ذلك، دعني أسألكَ شيئًا
أصحيحٌ أنّ أوتشيها إيتاتشي أباد عشيرتي بأمرٍ من كبار القرية؟
...هذه
...إذًا هذه
إذًا هذه هي السوسانو
DisCinema.com
ذراع دانزو اليمنى
إذًا؟ ما العمل الآن؟
على أيّ حال، أظنّنا يجب أن نرجع إلى قرية الورق
ونقدّمَ تقريرًا بما حدث في القمة
وأيضًا بشأن ساكورا
جسدي الحقيقي يرافق ساكورا
!لن أسمح لها بالاقتراب من ساسكي
فلتثقوا بذلك
لكن سيكون من الأفضل أن تذهب وتقنعها شخصيًّا
حسنًا
ياماتو، خذ ناروتو وعودا إلى القرية
سأعيد ساكورا
ساكورا ليست ندًّا لساسكي
ذهابها إليه سيكون بمثابة انتحار
سأبعث كلاب النينجا بتقريرٍ عن القمّة بما أنّ الوضع عاجل
مفهوم
ساي... خذني إلى ساكورا
حاضر
ماذا تريدان؟
!لقد كان حديثكم حول ساسكي للتو
!أخبروني ما كنتم تتحدّثون به
!لا علاقة لذلك بكم يا شينوبي السحاب
!بل له علاقةٌ تامّة بنا
!لقد هاجم أوتشيها ساسكي قرية الورق قريتنا
!الشينوبي الهارب خاصتكم قد اختطف معلّمنا
!لا ندري حتى ما إن كان معلّمنا حيًّا أم ميّتًا أيها الأغبياء
هـ-هذا كذب
!لمَ قد يفعل ساسكي شيئًا كهذا؟
!وكأنّنا نعلم ما دوافع الأكاتسكي
الأكاتسكي؟ ماذا تقصد؟
ماذا؟ لا تعبث
!ساسكي فردٌ بالأكاتسكي
،لقد تركتم الشينوبي الهارب خاصتكم يحوم طليقًا
!لذا فقد أمرنا الرايكاغي-ساما بأن نأتي هنا
!كما أنّنا تلقينا الإذن من الهوكاغي خاصتكم بالتخلّص من الأوتشيها
ساسكي اختطف معلمهما؟
!سنأخذ بثأرنا
!ذاك الأوتشيها لنا
...أوتشيها إيتاتشي
لقد كانت حياته تضحيةً شخصية
لأجل القرية والأكثر أهمية، لأجل أخيه الصغير
،خسر ساسكي كلّ شيء وبقيَ وحيدًا
مقابل سلام قرية الورق
أما زلت تستطيع لوم ساسكي؟
قال ساسكي أنّه لا يستطيع مسامحة قرية الورق
لتضحيتها بحياة إيتاتشي لأجل ضمان السلام
كلّ ما يفعله ينمّ عن رغبته بالانتقام
.إنّه الخطر الحقيقيّ
المنتقم الحقيقيّ
!الكراهية... إنّها طريق ساسكي في النينجا
ستتعامل قرية الورق مع ساسكي
جميع رفاقك ملتزمون بذلك وسيتصرّفون وفقه
ساكورا ليست غبية
إنّها ليست طفلة لا تعي صعوبة الوضع
تنوي ساكورا قتل ساسكي بنفسها
DisCinema.com
،إن كنت جاهزًا لتحمّل عبئ لقب الكاغي
فلتفعل ما هو صائبٌ كصديق ساسكي
ناروتو، هل من خطبٍ ما؟
!اهدأ يا ناروتو
إنّه يتنفّس بإفراط
تنفّس ببطء
!ناروتو
ناروتو... هل تسمعني؟ ناروتو؟
سأسألك مرّةً أخرى
أصحيحٌ أنّ أوتشيها إيتاتشي أباد عشيرتي بأمرٍ من كبار القرية؟
!أسألكَ ما إن كان هذا صحيحًا
!أجبني
لـ-لم أفكّر أنّه ذلك النوع من الرجال
اللعنة على إيتاتشي. أرى أنّه كشف لك
كلّ شيء قبل موته
...كما ظننت
يبدو أنّك استثنائي بالفعل
لقد آمل أن يجعلك أقوى، بجعل الانتقام هدفًا لك
لقد تصرّفت كالأخ الأكبر الذي رغبتَ به
لأجل أن أقيّم وعاءك
ستصبحُ منافسًا يمكنني أن أقيس وعائي ضدّه
لديك تلك الإمكانية الدفينة
لقد غرتَ منّي وبغضتني
DisCinema.com
واحتضنتَ آمالًا بأنْ تتخطّاني
لهذا أسمح لكَ أن تعيش. لأجل مصلحتي
...أخي الصغير الغبي
إن أردتَ أن تقتلني، فلتمقتني ولتكرهني
وانجُ في الخفاء
اهرب، واصل الهروب وتشبّث بالحياة
،حينها يومًا ما
تعال واجهني بنفس العين التي أملك
الأوتشيها عشيرةٌ فخورة لقرية الورق
لقد أراد منكَ أن تواصل تصديق ذلك
لقد توسّل من الهوكاغي ألّا تعرف الحقيقة أبدًا
،وبمجرّد أن غادر القرية
فقد كان عازمًا على قتالك والموت على يدك
...لقد أصبحتَ أقوى بالفعل
يا ساسكي
لكي يغرسَ فيكَ قوّةً جديدة
،لقد تقبّل العارَ عوضًا عن الشرف
والكراهية عوضًا عن الحب
وبالرغم من ذلك، مات إيتاتشي مبتسمًا
لقد عهد باسم الأوتشيها لك، أخاه الصغير
وخدعك حتّى النهاية
...كذب! كلّ هذا كذب
!أجبني
لـ-لم أكن أحسبُ أنّ إيتاتشي رجلٌ يفشي الأسرار
أهذا يعني أنّ ذلك صحيح؟
DisCinema.com
...التضحية بالذات
ذلك ما يلخّص الشينوبي
.عدم رؤية ضوء النهار
الكدحُ في الظلال
.الأمر كما كان عليه بالماضي
ذلك هو الشينوبي الحقيقي
وهذا لا يقتصر عند الأوتشيها وحسب
شينوبي لا يحصونَ ماتوا بنفس الطريقة
لن يستمرّ العالم بالتفاصيل وحدها
لقد تحقّق السلام بفضل أشخاصٍ مثله
أشخاصٌ مثلك لا يفهمون نوايا إيتاتشي
ما كانوا ليفهموا هذا أبدًا
مع ذلك، بأنْ يكشف لك إيتاتشي هذا السرّ
...يجعل منه خائنًا لقرية الورق
!لا تنطق بكلمة أخرى عن إيتاتشي
أنت محق
إذًا فلنباشر في معركةٍ للأعين
!ما الذي يجري؟
!كان يفترض أن يموت سابقًا
بوسعي أن أستشعر التشاكرا من دانزو واحد فقط
!أنا واثقة أنّها ليست نسخة
كما هو متوقع... سوسانو
مجرد شيء تحتمي به
قوّته الهجومية كما هو متوقع
DisCinema.com
...مجدّدًا؟ إذًا إلّم تكن نسخةً
!أهذا غينجيتسو؟
تشاكرا ساسكي الداخلية ليست مختلّة
والتشاكرا خاصتي هادئة
...إلّم يكن أحدنا واقعًا بالغينجيتسو
...إذًا
أيّ تقنيةٍ هذه؟
!أماتيراسو
...السوسانو والأماتيراسو أيضًا
هذا كثيرٌ لاختبار قوة دانزو وحسب
سيجهد نفسه
!ساسكي! خلفك
!عنصر الرياح: رصاصات الفراغ
!ساسكي
!تقنية الاستدعاء
DisCinema.com
تقنية استدعاء جديدة؟
متى تعلّمها؟
بالأماتيراسو. مضى وقتٌ طويل منذ شاهدتها
أنت أخ إيتاتشي في النهاية
لقد أخذتَ تقنية إيتاتشي
!أخبرتك ألّا تذكر إيتاتشي مجدّدًا
أخوان بنفس القدرة
إلّا أنّ ما تسعى إليه أعينكم مختلفٌ تمامًا
حقيقة إيتاتشي لا تهمك
فأنت توجّه كراهيتك على أيّ من تطوله يدك
إنّك تضرب بتضحية الأوتشيها عرض الحائط
!لا تملك حقًّا للحديث عن الأوتشيها
!عنصر الرياح: انفجار الفراغ
!ساسكي
DisCinema.com
...هذا
!لا يمكن
لا فائدة
...هـ-هذا
إيتاتشي؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
لمَ سلّمت حياتك لهذا الصبي يا إيتاتشي؟
،لقد أساء تفسير نواياك
لقد تقدّم جاعلًا من الكراهية سببه الوحيد. إنّه غبي
انظر عن كثب يا إيتاتشي، هذا خطؤك الوحيد
"في الحلقة القادمة" "التقنية البصرية المحرّمة
سأصحّح خطأك
!حان الوقت لأشرف أخيرًا على زاوية صغيرة
بما أنّي هنا الآن، فسأجعلكم تشعرون بالشغف
—والصداقة والعرق والكفاح والجرأة
!ضربة كعب الكفّ
تسنّى لك أن تظهر في القصة الرئيسية على الأقل
أما وضعي يزدادُ سوءًا شيئًا فشيئًا
سأتكفّل بهذه الزاوية الصغيرة
لن أدعك تفعل هذا لوحدك
تيتن الفاتنة
،إن كنا سنقوم بزاوية صغيرة
...فلمَ لا تظهروني كشخصية ظريفة وقوية وذات شعبية
أغبياء! جميعنا قد حظينا بوقتٍ قليلٍ على الشاشة مؤخرًا
.جميعنا في نفس الوضع
هل معي حقٌّ أم لا؟
...غاي-سينسي
...بالتالي
سأمنحكم زاوية صغيرة ساخنة وشابة ورائعة
...أدعوها
!إنّك تريك التباهي وحسب
!من تخادع؟
أنا، مايتو غاي، بالشباب الفائض...
...سأقوم بتأرجح خارقٍ سيجعل الجميع
!تابعونا في الحلقة القادمة
DisCinema.com