هذا هو جسده الحقيقي
من كان يتوقّع أننا سنواجه بعضنا بعد مُضيّ عشرين عامًا؟
ما الذي أخّركم؟
لكنّي عدتُ بأسرع ما أمكنني
،ما هو أكثر أهمية
لقد استغرقتَ وقتًا طويلًا لتُرسل حارس حدود بديل
تخطيطك كان سيّئًا
هذه ليست وسيلة لإظهار امتنانك
لقد نفّذتُ طلبك الأنانيّ مع أني لا زلت أتعافى من علّتي
حسنٌ... هلّا ذهبنا؟
أجل
!حاضر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أما زال بإمكانها الحراك؟
كما توقعت
هذا ما أتوقعه من جدّتي
لا عجب أنّ هذه الفتاة الصغيرة استطاعت أن تتفادى أسلحتي الخفيّة
ففي النهاية، العجوز التي بإمكانها أن تتوقّع هجماتي كانت تتحكم بالفتاة
الصغيرة باستخدام خيوط التشاكرا التي تُستخدم في تقنية سيادة الدمى
لقد عرف
والأكثر من ذلك، لقد كنتِ لطيفةً لتربطي خيوط التشاكرا بذيل هيروكو
...لكن  لم أظنّ أني لن أكتشف ذلك حتّى أُوقِفَ الذيل عن الحراك
كان ذلك عندما هاجمتِ بسكّين الكوناي في البداية، أليس كذلك؟
خيوط التشاكرا المرتبطة بالكوناي التصقت بالذيل عندما صدّ الكوناي
،لقد قمعتُ التشاكرا خاصتي بقدر ما أمكنني حتّى لا تراها
إلّا أنّك اكتشفتَ أمرها مع ذلك
أنا منبهرة
لكن بالطبع
...في النهاية، الشخص الذي علّمني مبادئ سيادة الدمى
هو أنت ولا أحد سواك
أجل
لكنّ العرض ينتهي اليوم
هذه نيّتي أيضًا
...حسنٌ، أتساءل إن كانت الأمور ستسير بتلك البساطة
يا جدّتي تشيو...؟
جدّتي تشيو؟
هل هو... ساسوري؟
ما الذي يجري؟
...إنّه كما كان من قبل
لم يتقدّم في السنّ مطلقًا
DisCinema.com
!ما الذي يجري؟
...سمعتُ أنّ ساسوري هرب من قرية الرّمل قبل عشرين عامًا
محالٌ أن يكون بهذا الشباب
الوجه الحقيقيّ لساسوري
!سحقًا
...الصوت الذي سمعته قادمًا من الدّاخل قبل قليل
لا ريب أن القتال قد بدأ بالفعل
...أريد أن أفهم الوضع، لكن
!أنت! أعد غارا إلينا
إنها مسألة وقت فقط وسيتخلّص الزعيم
ساسوري من المجموعة التي بالداخل
،إن خرج الزعيم
حينها لن يكون هناك طائلٌ من استخدام
هذا الشّخص لاستدراج الجينتشوريكي
!لن أدعك تفلت أيّها الوغد
!انتظر هناك
!انتظر لحظة يا ناروتو
!اذهب واعتنِ بساكورا يا كاكاشي-سينسي
يا إلهي
كيف هي الأوضاع من جانبك يا غاي؟
آسف يا كاكاشي، يبدو أنّ الأمور ستستغرق وقتًا أطول هنا
الدوران
،إن كان هدفك هو إعاقة أحدهم
فهذه هي الطريقة الأفضل
DisCinema.com
...إن كان خصمك يملك نفس قدراتك
لن يكون من السّهل إنهاء الأمور على الأرجح
حركة ممتازة يا سيّد مزيّف
سحقًا... يبدو أنّه من المستحيل توقّع مجيء الدعم مبكّرًا
!ساكورا، جدّة تشيو، اصمدا هناك قليلًا بعد
!محالٌ أن أدعك تهرب
إنهما قادمان، أليس كذلك؟
!من الأفضل لك أن تواكبني
...وبعدها، سأسُوّي الأمور كما يجب
!توقّفي
ما الأمر يا كانكورو؟
سنستريح هنا
!ماذا؟! ماذا تظنّ نفسك فاعلًا يا كانكورو؟
!لا وقت للاسترخاء في ظلّ هذا الوضع
...لا تكوني عديمة الصبر
هذا ليس من عادتك يا أختي
آسفة يا تيماري-سان
...فقط قليلًا
،لو ارتحنا قليلًا
!فسنستطيع مواصلة الجري بعدها
أرجوكِ دعينا نستريح قليلًا
لستم منضبطين أبدًا. وتعتبرون أنفسكم شينوبي؟
كفّي عن المبالغة
هؤلاء الأشخاص ناوبوا حراسة الحدود ليومٍ كامل
،وفور أن رجعوا إلى القرية
DisCinema.com
...كان عليهم أن يركضوا إلى هنا
،مهما كانوا شينوبي من درجة رفيعة
لا يمكنكِ أن ترغميهم على فعل أكثر من هذا
!لا، نحن بخير
!لا يمكننا أن نستريح بينما غارا-ساما في مأزق
!يجب أن نفعل كلّ ما في وسعنا لأجل الكازيكاغي-ساما
!أجل، لأجل الكازيكاغي-ساما
تيماري-سان! فلنباشر
!أنتم! هذه هي الرّوح المطلوبة
لا يجب أن تتحمّسوا كثيرًا حيال هذا
...جد إيبيزو
لا يجب على الشينوبي أن يفقد هدوءه تحت أيّ ظرفٍ كان
نسيان ذلك وملاحقة العدوّ لوحده هو
ما تسبّب في إخفاق كانكورو الأخير، أليس كذلك؟
،أيضًا، في وضعكم الحاليّ
جميعكم لستم مدركون لما حولكم
ماذا تقصد...؟
حسنٌ، انظروا لذلك
!ذ- ذلك...؟
لا بدّ أنّ ذلك من بقايا القتال الذي دار بين الأكاتسكي وقرية الورق
...ما يعني
أجل. يجب أن تفترضوا أنّنا قد دخلنا إلى منطقتهم بالفعل
لا يمكننا أن نعرف أيّ فخاخٍ قاموا بنصبها هناك
،عندما تكون أقدامكم على وشك أن تطأ في هذا المكان
فستلقون حتفكم في لمح البصر إن تسرّعتم هكذا
وأنتم مرهقون جميعًا الآن
هذا ممتاز
بينما تستريحون، سأروي لكم قصّةً عن الأيّام الغابرة
كان ذلك قبل وقتٍ سحيق
...أنا متيقّنٌ أنّكم سمعتم بها جميعًا
حادثة الكازيكاغي الثالث
DisCinema.com
الكازيكاغي... الثالث؟
أجل... الذي سَبق الكازيكاغي السابق
،من بين جميع الكازيكاغي الذين مرّوا عبر التاريخ
قيل أن الكازيكاغي الثالث كان الأقوى بينهم
ثمّ تلى ذلك حادثة اختِطافه من قِبل أحدهم
جميع من في القرية أصابهم الحماس
...وخرجوا بحثًا عمّا جرى للكازيكاغي الثالث
،بالنظر إلى ذلك الآن
فستقولون أنّهم فقدوا بصيرتهم ببساطة
،ضعف دفاع القرية
دخل العدوّ وأعقب ذلك حالة من الذعر
،لو أنّهم تعاملوا مع الأمر بعقلانية أكثر حينها
كان بالإمكان تجنّب الحرب التي تلت بعد ذلك
...أنا مُدركٌ لما تشعرون به بكلّ تأسّف
لكن لا يجب أن تعيدوا تكرار الخطأ
الذي اقتُرف في أيّام الكازيكاغي الثالث
...إيبيزو-ساما
هل عرفوا ما حدث للكازيكاغي الثالث بعدها؟
،بعدها، واصل فريق الأنبو التحرّي سرًّا
،لكنهم لم يجدوا أيّ أحد
...ولا وجود لأي إشارة عن اغتيال الكازيكاغي
ما الأمر أيها الجدة تشيو؟
هل غمرتكِ المشاعر ولم تعودي تستطيعين الكلام؟
هذا ليس مفاجئًا
ففي النهاية، هذا لقاءنا الأول بعد عشرين عامًا
...ساسوري، أنت
وبهذه المناسبة، سأريكِ شيئًا خاصًّا
DisCinema.com
لا شكّ أنّه سيحرّك مشاعرك
...مجموعة واجهتُ صعوبة في محاولة قتلها، لكن
ثلاثة؟
لهذا يُعجبني هذا أكثر من الجميع
!هـ-هذا... لا يمكن
!ماذا؟ ما الأمر؟
...إنّه... الكازيكاغي الثالث
!ماذا؟
الكازيكاغي... الثالث؟
ما رأيك؟
ألا يعيد لك هذا الذكريات أيتها الجدة تشيو؟
أيتها الجدة تشيو، الكازيكاغي الثالث...؟
كيف حدث هذا؟
...إذًا
كان ذلك قبل أكثر من عشر سنوات
حيث اختفى الكازيكاغي الثالث فجأةً من القرية
فتّشنا في نواحي القرية لكنّنا لم نجده أبدًا
...لقد كان الأقوى من بين جميع الكازيكاغي، لكن
ساسوري، أنت...؟
وماذا لو فعلت؟
أتقصدين أنّ عجوزًا متقاعدة في
أيامها الأخيرة ستثأر للكازيكاغي الثالث؟
...حظًّا موفقًا في ذلك
،قد أكون متقاعدة وفي أيامي الأخيرة
لكن تحريك جسدي العجوز إلى هنا كان يستحق
سأندم كثيرًا لو متّ الآن
...يكفي أنّ حفيدي صاحب رفاق السّوء
DisCinema.com
لكن بالتفكير أنّك ستخون القرية
!وتحاول العبث مع الكازيكاغي للمرّة الثالثة
للمرّة الثالثة؟
،أوروتشيمارو هو من قتل والد غارا
...الكازيكاغي الرابع، لكن
!ساسوري هو من قادهم
...وهذه المرة، غارا وحتى الكازيكاغي الثالث
تمهّلي. لا أعلم أي شيء عن الكازيكاغي الرابع
تابعي هو من قادهم
الأمر سيان في هذه الحالة
أبإمكانك القول أنك لم تتورط؟
أي نعم أنّي شكّلتُ ثنائيًّا مع أوروتشيمارو في الأكاتسكي
...وقمتُ بالعديد من الأمور، لكن
...أنت
...لو شكّلت ثنائيًّا مع أوروتشيمارو
فذلك يعني أنّك تعرف عن أوروتشيمارو
!في هذه الحالة، هناك الكثير من الأسئلة التي أودّك أن تجيب عنها
...ساكورا
مع الأسف، عليّ أن أقضي عليكما وأذهب
للقبض على ذلك الجينتشوريكي
،أكره إبقاء الآخرين ينتظرون
لذا لا أملك الوقت للإجابة عن أسئلتك
...لذا
هلّا بادرنا؟
!ها هي قادمة
!موتي
!إنه سريع
...حطّم ذيل هيروكو
تملكين بعض المهارات أيتها الجدة تشيو
في تلك الحالة، ماذا عن هذا؟
!لا
!خذي هذه
!ساكورا
سحقًا، هل أتلفتها؟
DisCinema.com
!نجوت
بما أنّ الجدة تتلاعب بالوضع، فمن المستحيل أن أفعل أي شيء
...في تلك الحالة
!لا! ساكورا! اكبحي أنفاسك
!أهذا سم؟
في هذا الدخان السام، لن يكون هناك جدوى من تحركاتك
!...ساكورا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
!غاي-سينسي، هذا فظيع
!ما الأمر يا لي؟
،وفقًا للمعلومات التي تلقيناها للتو
!فكاكاشي-سينسي هو نجم هذا العرض القصير
!ماذا؟ أيحصل على عرضٍ مذهل كهذا بينما نحن نقاتل هنا؟
،في تلك الحالة
!علينا أن نهزمَ هؤلاء الأشخاص بسرعة وننضمّ إلى العرض
!الشبّاب بكلّ طاقته
...مستحيل، لا يمكننا النجاح في الوقت
العمل الجاد يأتي بثماره! أليس كذلك يا تينتِن؟
!ماذا؟ أين هي تينتِن؟
!لقد غادرت للتّو متحمّسةً قائلةً أنها اختيرت كالشخصية الأساسية
!ماذا قلت؟! تلك الخائنة
"في الحلقة القادمة: "مهارات تشيو السريّة
DisCinema.com