!لا يمكن
.لا فائدة
...هـ-هذا
إيتاتشي؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
التقنية البصرية المحرّمة
...فلتمت
!أماتيراسو
.أحيّيك على وضعي تحت تأثير الغينجيتسو
...لكن
!ساسكي! هذه فرصتك
لمَ توقّفت؟
كنت مدركًا بالغينجيتسو
.الخاص بك منذ وقت طويل
إنّه بعيد كلّ البعد عن تسوكيومي إيتاتشي المحكمة
.حيث يتلاعب بالوقت بكلّ حرّيّة
.علامة اللعنة التي تشلّ الجسد
.لا بدّ أنّه وضعها حينها
ساسكي... ألا يمكنه الحركة؟
DisCinema.com
.لست بحاجة لاستعمال التقنيات عليها
تايجيتسو؟
.يبدو أنّه يريد ادّخار التشاكرا خاصته
!إطلاق
.لقد تغيّر تدفّق التشاكرا الخاص بدانزو
ما الذي ينوي فعله؟
،إن كان ساسكي يعلم حقيقة إيتاتشي
.فلا بدّ أنّ الأكاتسكي يعلمون أيضًا
محاولة إخفاء تلك المعلومات
.لوقت أطول أمر مستحيل
لماذا؟
لماذا كان من الضّروري إنقاذ
حياة حثالة مثله يا إيتاتشي؟
!ساسكي
...انظر يا إيتاتشي
.إلى وضعه المؤسف
.إنّه خطؤك المطلق
.لكنّه لم يستطِع قتل أخيه الصّغير
ذرف دموعًا من الدّم
،وقتل أيّ شعور كان بداخله
.ثمّ قتل إخوانه من أجل القرية
.لكنّه لم يتمكّن من قتلك ببساطة
هل تفهم معنى ذلك؟
،بالنّسبة له
...كانت لحياتك قيمة أكبر
.من القرية
.لقد تحرّر من علامة اللعنة
أتلك سوسانو؟
!إنّها مختلفة تمامًا عن ذي قبل
هل هذا ساسكي؟
...هذه التشاكرا
.لم يعد ساسكي الذي أعرفه
.حسنًا
.لقد نضجت كراهيته وزادت قوّته
.وجسده يستجيب لذلك
.الأمر يسير بشكلٍ جيّد
.لا يحتاج لمساعدتي على الإطلاق
.إنّه يستهدف لحظة نزولي
!لا يمكنني القيام بالإشارات في الوقت المناسب
!ما باليد حيلة
.تمكّنت من تغيير مكانه
DisCinema.com
لقد انخفض مستوى التشاكرا
!الخاص بدانزو بسبب تلك التقنية
لمَ وصل به الحدّ لذلك فقط كي
يتفادى هجوم السوسانو؟
يُفتَرض بالتقنية الذي يستعملها
.هذا الرّجل أن تجعله خالدًا
.التقنية التي أطلقها للتو تقنيته إذًا
.إنّه أسلوب الخشب
...فهمت. لهذا السبب
،بذلك العدد من الشارينغان
عرفت أنّ لا بدّ من وجود سرّ
.لقدرة شخصٍ لا ينتمي للأوتشيها على استعمالها
...أوروتشيمارو اللّعين
.يبدو أنّ دانزو كان على اتّصال به
قام بزرع خلايا الهوكاغي الأوّل هاشيراما
.بداخله ليعزّز طاقته الجسدية
.وبذلك تمكّن من التحكّم بالعديد من الشارينغان
!لا، يمكنه أن يموت
.كان ليموت لو لم يوقف ذلك الهجوم قبل قليل
!لهذا السبّب استنزف ذلك الكمّ من التّشاكرا
!ساسكي
!إنّه دانزو الحقيقي
!لقد تمّ كسر التقنية التي تجعله لا يُقهر الآن
!يمكنك النّيل منه الآن
!تلك المرأة نينجا من النوع المستشعر إذًا
.اكتشفت أمري
.لكنّ الأوان قد فات
!نعم
...لا
،في اللّحظة التي شكّل فيها إشارة
.تغيّر شيء ما بالتشاكرا الخاصة به
!لقد شغّل التقنية
DisCinema.com
.على الأرجح أنا الوحيدة التي تستطيع رؤية ذلك
.ربّما تأخّر هجوم سوسانو حينها
!تبًّا
،أعاد إلقاء التّقنية مجدّدًا
.لكن لا تزال الأعين الثلاثة مغلقة
،على حدّ علمي، لديه عشرة من الشارينغان في ذراعه
.إضافة إلى خلايا الهوكاغي الأوّل
.قوّة الأوتشيها وهاشيراما
.يبدو أنّه ينوي التحكّم بالكيوبي
.إنّه يستهدف ناروتو أيضًا
.انخفض مستوى التشاكرا الخاص بدانزو أكثر فأكثر
.تحمل هذه التقنية مجازفة كبيرة بالفعل
.لهذا السبب احتاج لإلغاء التقنية من قبل
!إطلاق
!للحفاظ على التشاكرا خاصته
.وشيء آخر
الشارينغان التي في ذراعه اليمنى
.وتقنيته مرتبطة بالتّأكيد
!السرّ في الأعين التي تُغلَق
.لا شكّ في الأمر
.إنّها التقنية البصرية التي حُرِّمت بين الأوتشيها حتّى
...إيزاناغي
.لم أتوقع رؤيتها هنا من بين جميع الأماكن
!ساسكي
DisCinema.com
!اهدئي
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
!الآن هو تحليل تقنية دانزو
...إيزاناغي
،حيث في وقت قصير
،أيّ شيء سلبي بالنسبة لمستخدم التقنية
.كالضرر أو الموت، يمكن إعادة كتابته كالحلم
...وأيضًا
،أيّ شيء إيجابي، كهجمات المستخدم
.تبقى جزءًا من الواقع
القدرة على التّحكّم في الحيّز
.الذي يفصل الخيال والحقيقة
الغينجيتسو المطلق الذي يمكن
.لأحد استعماله على نفسه
،وأيضًا العين التي تستعمل إيزاناغي تفقد نورها
.ولن تُفتَح مجدّدًا
...لكن
...عدد الأعين التي يملكها
.مدّة إيزاناغي تختلف من مستخدم لآخر
.أراد تمديد المدة بأيّ وسيلة ممكنة
.لذا وافق على أن يصبح فأر تجارب لأوروتشيمارو
...تبًّا لمادارا ذاك
،لا يبدو أنّه يخطّط للانضمام إلى المعركة
.لكنّي لا أستطيع المجازفة
.عليّ ادّخار ما يكفي من القوة لمواجهته
DisCinema.com
سيستغرق الأمر وقتًا
.لعيني اليمنى التي استعملتها في اجتماع القمّة لتشفى
.لكنّ هذه السوسانو يصعب التعامل معها
.هجوم السّهم ذاك يصعب تفاديه
.ولا أستطيع إلغاء إيزاناغي بعد
.سيتوجّب عليّ المراهنة على الدقيقة الموالية
!تقنية الاستدعاء
...هذا الاستدعاء
.إنّه الباكو. وحشٌ يلتهم الكوابيس
.إنّه أضخم مما كنت أتصوّر
!لن أبعد نظري عن دانزو
مهما حدث
.لن تتمكّن سوسانو من التّحرك بهذا
سأستغلّ قوة امتصاص باكو
.لزيادة القوة
!أسلوب الرياح: سلسلة موجات الفراغ
DisCinema.com
...نقطة ضعف سوسانو
!هنا
...أسلوب النار
!تقنية كرة النار
...استعمال أسلوب النار في هذا الوضع
.قمت باستغلال الرياح التي كانت تُمتص بذكاء
...55...54...53
.60...59...58...57...56
...تلك الأعين
.تغمض واحدة منها كلّ 60 ثانية تقريبًا
وخلال ذلك الوقت، تواصل التشاكرا
.خاصته الانخفاض بشكل كبير
...ما يعني
أنّ الذراع اليمنى تظهر كم بقي
.لتلك التقنية الغريبة من وقت
!بقيت أربع
،أو 240 ثانية تقريبًا
!أربع دقائق تقريبًا هو الوقت المتبقي لتلك التقنية
،بينما تقنيته مشغلة
تصبح هجمات ساسكي من دون فائدة
.بينما تكون هجمات دانزو ناجحة
...طريقة عمل هذه التقنية
.ينوي دانزو هزيمة ساسكي وتقنيته لا تزال مشغلة
!حتى وإن تمّ توجيه ضربة مشتركة، سيفوز دانزو
!ساسكي! اكتشفت القليل عن تقنية ذلك الرجل
اسمع! اتفقنا؟
،عندما تغمض جميع الأعين العشرة على ذراعك اليمنى
ستنتهي تقنيتك، أليس كذلك؟
أكنت تعلم بشأن إيزاناغي؟
!كما توقعت
هل خدعتني؟
.يا لك من شقي ماكر
أ-أيّها الأحمق! لم تهاجمه؟
!ساسكي! ابتعد عنه الآن
DisCinema.com
!أطِل المعركة
.لكن ذلك لن يكون منطقيًّا
.سيلغي دانزو إيزاناغي بكلّ بساطة في تلك الحالة
وإن حدث ذلك، سيكون ساسكي الذي استعمل
.الكثير من القوة في وضع حرج
ساسكي يضغط على دانزو
بالسوسانو السريعة جدًّا والمقوّاة
.ليرغمه على متابعة استعمال إيزاناغي واستنفادها
.اكتشف ساسكي هذا في البداية
والآن، من الذي سيُرهَق أوّلًا؟
.إنّه يضع ما بقي لديه من قوة في سيف تشاكرا
.هذه لحظة حاسمة
!كم قتلت من الأوتشيها لتحصل على تلك الذراع
.إيتاتشي هو من خوّلني الحصول عليها
!أنت من دفعه لفعل ذلك
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.لقد انتعشت عين شيسوي أخيرًا
.لكنّ ساسكي لم يعد ذا فائدة بتلك الإصابة
،كما توقّعت
مادارا هو من عليّ وضعه تحت
.تأثير الغينجيتسو والتحكم به
.لا يمكنني تضييع الوقت بما أنّني أُصبت أيضًا
.لا يمكنني الموت بعد
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: دانزو شيمورا
شيمورا دانزو
لقد فزت
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com