شيمورا دانزو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أظنّ أنّ هذا هو مدى قوة ساسكي
.تسرّعت كثيرًا. ما زالت عيني مفتوحة
.اذهب إلى إيتاتشي كي يعلّمك
.لقد فزت
!ما الذي يجري؟
...هذا الشعور
...قد تظنّ أنّك فهمت الإيزاناغي
ما معنى هذا؟
لم لا تريد إيزاناغي أن تشتغل؟
،كما قلت يا دانزو
.غينجيتسو ساسكي بعيد جدًّا عن الخاص بإيتاتشي
...أيّها الوغد
.أنت من ستذهب لرؤية إيتاتشي
!كما ظننت تمامًا، إنّه دانزو الحقيقي
إنّ بعيد كلّ البعد عن التسوكيومي
،الخاصة بإيتاتشي
.حيث يتلاعب بالوقت داخل الغينجيتسو بكلّ حرّيّة
لكن السّرّ يكمن في طريقة استعمال
.الغينجيتسو حتّى وإن كان قصيرًا وضعيفًا
DisCinema.com
بالإيزاناغي، يتمّ رمي الشارينغان
.بمجرد انتهاء استعمالها
.تشغّل العين الواحدة التقنية لمدّة 60 ثانية
...لكن
أ-أيّها الأحمق! لمَ تهاجمه؟
،ربّما بدا الأمر انتحارًا
لكنّ الهدف من هجمات ساسكي المتواصلة
كان إيقاف الشارينغان الخاصة بدانزو تمامًا
.الواحدة تلو الأخرى
.كان يعرف تمامًا ما الذي يفعله
...لذلك السّبب
،قبل أن يهاجما بعضهما مباشرة
كانت جميع أعين الشارينغان
.على ذراعه اليمنى مغمضة سلفًا
.ساسكي واحد من الأوتشيها
.وهو نينجا يملك المانغيكيو شارينغان
.مهارات الملاحظة لديه أكثر حدّة منك يا دانزو
،في لحظة واحدة، وقبل أن تدرك حتّى
وضع ساسكي غينجيتسو عليك وجعلك تعتقد
.أنّ العين الأخيرة على ذراعك اليمنى لا تزال مفتوحة
أنت بحدّ ذاتك كنت قلقًا
بشأن عدم استقرار مدّة إيزاناغي
.ولم تتوقف عن تفقّد الشارينغان على ذراعك اليمنى
.وساسكي لم يفته ذلك
أراد ببراعة أن يجعلك تظنّ
.أنّ الإيزاناغي ستدوم لمدّة أطول
كان قد تحقق سلفًا أنّه يستطيع
،وضعك تحت الغينجيتسو
.حتّى وإن كان ذلك للحظة
.وقد استغلّ ساسكي تلك الفرصة
،لأنّك تملك الشارينغان أيضًا
.استخففت بطريقة استخدامها في المعركة
.غرورك قادك إلى هزيمتك
.هذا هو القتال بالأعين
.لا تستخف بالأوتشيها
،لم يتمكّن دانزو من استخدام عين شيسوي
.لكنّك حاصرته تمامًا يا ساسكي
.يبدو أنّي سأتمكّن من أخذ عين شيسوي قريبًا
.كان على الجذر أن تبقى مخفية تحت الأرض
!ساسكي
هل أنت بخير؟
!أسرع وعضّني
.إحضار تلك المرأة كان قرارًا حكيمًا
.إنّها مفيدة
.فهمت لمَ اختارها ساسكي
كيف أمكنني... من بين جميع
الناس... أن أخسر لهذا الشقي؟
!لا يمكنني الموت هنا بعد
لا، على هذا المعدّل، ستستحوذ
.عليّ خلايا الهوكاغي الأوّل
لقد أوشك على الموت وبدأ يفقد
.القدرة على التحكّم بالتشاكرا
.ليس من السّهل التحكّم في خلايا هاشيراما
!يا له من رجل عنيد
DisCinema.com
...ليس بعد
.الآن سنتقاتل بأعيننا
.لقد عادت القوة البصرية في عينه اليمنى
فهمت. كان ينوي استعمال إيزاناغي
.إلى أنّ تتعافى عين شيسوي
...قوة شيسوي البصرية
،إنّه يحاول أن يحدّد إن كان سيستعملها للغينجيتسو
.أو يضحي بها من أجل إيزاناغي
استعملت قواك البصرية كثيرًا، أليس كذلك؟
...ساسكي
.لم يعد ساسكي مفيدًا
كما ظننت، مادارا هو الشخص الذي علي وضعه
.تحت الغينجيتسو والتحكّم به
.لا يمكنني تضييع الوقت، فجرحي عميق
ماذا ستفعل الآن إذًا يا ساسكي؟
أليس من المضحك أنّك يا من
،تفتخر بالتّضحية بالنفس
أخذت رهينة؟
.ليس وكأنّي أعتبر حياتي ثمينة
...لكن من أجل قرية الورق... ومن أجل عالم النينجا
.لا يمكنني الموت هنا
.عليّ أن أنجو مهما كانت الوسائل
.لأنّي سأكون المصلح الذي سيغيّر عالم النينجا
.سيتمّ التضحية بهذه المرأة من أجل تلك القضيّة
!ساعدني يا ساسكي
.لا تتحرّكي يا كارين
DisCinema.com
...نقطة حيوية
!مباشرة عبر الرهينة
.هذا ما أردت رؤيته
.أخي... ها قد سقط واحد
لم يكن لديك الوقت الكافي لتشغيل
إيزاناغي، أليس كذلك يا دانزو؟
...ساسكي... ماذا كنت
بالنسبة لك؟...
...كارين
،من اللحظة التي أُخِذت فيها كرهينة
.لم تعودي سوى عبء عليّ
...ساسكي
DisCinema.com
...دانزو
.سآخذ عين شيسوي
هل إيتاتشي هنا؟
!علينا التحدّث، اخرج
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
.شخصان لم يحضرا اجتماع الأمس
لمَ لم تأتِ؟
نتفهّم أن الانضمام إلى الأنبو يعني
.اضطرارك للقيام بجميع أنواع المهام التافهة
.قال والدك ذلك وحاول الدّفاع عنك
.لكنّنا لا ننوي معاملتك بشكلٍ خاص أبدًا
.فهمت. سأكون أكثر حذرًا من الآن فصاعدًا
.سأطلب منكم الآن أن تغادروا
.حسنًا
،لكن قبل ذلك
.نريد أن نطرح عليك المزيد من الأسئلة عن أمر ما
إنها أسئلة بشأن أوتشيها شيسوي الذي مات
.بعد أن رمى نفسه في نهر ناكانو ليلة الأمس
أخذ عين شيسوي؟
DisCinema.com
هل أنت بخير يا دانزو؟
!لمَ تدخّلت يا هيروزين؟
.لا تقل ذلك
.لا نريد فقدان رفاقٍ لنا في وضعٍ كهذا
!هل أنتما بخير؟
!كاغامي! توريفو
.أجل، نجوت بطريقة ما
عددهم كبير جدًّا. ماذا سنفعل يا هيروزين؟
.أجل، معك حقّ
.علينا أن نلتقي بالهوكاغي الثاني
.نحن محاصرون
...عددهم
.20
،بالحكم على مهاراتهم في التعقّب
.يمكنني القول أنّهم من قرية السحاب
.وحدة كينكاكو المحنّكة
.عددنا سبعة بما فينا أنت أيّها النيدايمي-ساما
.إنّهم يفوقوننا عددًا  كلّيًّا
.هومورا! لا تكن جبانًا
.لم يحدّد العدو موقعنا بالضبط بعد
.علينا الانتظار حتّى نتمكّن من إيجاد فرصة للهرب
.لا فائدة يا كوهارو
.على أحدنا أن يشتّت انتباههم
طعم؟
.ذلك يعني الموت المؤكّد
من إذًا؟
.أنا شينوبي
.قررت أن أموت في ساحة المعركة كشينوبي حقيقي
...ساروتوبي
ما الذي تفكّر فيه الآن؟
هل أنت جاهز للقيام بتلك التّضحية؟
DisCinema.com
...هيا! قلها! قل أنّي
ما الخطب؟
لمَ لا يمكنني قولها؟
!أنا سأذهب
...ساروتوبي
...هيروزين، أنت
!لا تقلق
.قد لا أبدو كذلك، لكّني أعرف أنّي أفضل من أيٍّ منكم
.لن أموت
.لقد توقّف... ارتعاشي
.تبًّا! يا لي من جبان
،في مكان ما من أعماق قلبي
.أشعر بالارتياح
—اعتنِ بالبقية يا دانزو. أعلم أنّك
!اخرس! كنت أخطّط للتطوّع
!لا تحاول خطف الأضواء! سأكون الطّعم
...دانزو
.مات أبي وجدّي في ساحة المعركة كشينوبي
!التّضحية بالنّفس واجب الشينوبي
.لا، أنا سأكون الطّعم بالطّبع
أنتم جميعًا عزيمة النّار التي
.ستدافع عن قريتنا في المستقبل
!لا! أنت الهوكاغي
!لا يوجد شينوبي أعظم منك في القرية
،دانزو، أنت دائمًا تتنافس مع سارو على أيّ شيء
لكنّ الضّروري هنا
.هو أن تتّحدا وتعملا معًا كرفيقين
.لا تحوّل هذا إلى قتال شخصي
.الواقع هو أنّك استغرقت وقتًا طويلًا جدًّا لاتّخاذ قرار
عليك أوّلًا النّظر إلى نفسك
.بشكل عقلاني ومعرفة ذاتك
.وإلّا ستضع رفاقك في خطر على هذا الحال
...على أيّ حال يا دانزو وسارو
.كلاكما لا تزالان شابان، لذا لا تتسرّعا
.سيحين وقتكما
.وإلى ذلك الحين، ابقيا على قيد الحياة
...سارو
.احمِ من يحبون القرية ومن يثقون بك
.وقم برعاية من يمكن ائتمانهم على الجيل الموالي
!بدءًا من الغد، أنت الهوكاغي
!سارو... اعتنِ بقرية الورق
!حاضر
!دائمًا ما تسبقني
...من أجل عالم النينجا... من أجل قرية الورق
!لن أدعكما تعيشان
.إنّها تقنية ختم الرموز الأربعة العكسية
!ساسكي
!ابتعد عن دانزو
DisCinema.com
.هيروزين، حان دوري
.سيجد المرء اللهب حيث ترقص أوراق الشجر
.سينير ظلّ النار القرية
.ومجدّدًا ستبرعم أوراق الشجر
.كما ضحيّت بحياتك لحماية قرية الورق
.هذا المرة، أنا سأفعل ذلك
...لا يمكنني أن أسمح لهؤلاء الرجال
.لكن في النهاية، لم أتمكّن من أن أصبح الهوكاغي
.مهما ركضت بعيدًا، لم أتمكّن أبدًا من اللّحاق بك
.كنت ورقة شجر أشرق النور عليها
.وأنا لم أكن سوى جذرٍ مختبئ في الظلام
ما رأيك في شخصٍ مثلي؟
...هيروزين
ماذا كنت بالنسبة لك؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.أتساءل متى بدأت أُعجَب بساسكي
.لم أفكّر أبدًا عمّن كان حقًّا خلف ذلك الوجه المتأمّل
أنا آسفة يا ناروتو، تركتك تتحمّل
.العبء بمفردك كلّ هذا الوقت
!وأيضًا، شكرًا لك
!لكني اتّخذت قراري بالفعل
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: عزيمة ساكورا
عزيمة ساكورا
!آمل أن أصل إلى هناك في الوقت المناسب
شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com