...ساكورا-سان
ما الأمر؟
.ربّما كان من الأفضل أن نخبر ناروتو بالحقيقة
.كان من المستحيل أن أخبره
.مستحيل كلّيًّا
...ساكورا
.أنت تستخفين بناروتو
.وجدت ساسكي
.توبي ذاك إلى جانبه
!توقّفوا جميعًا
ما الخطب؟ لمَ توقّفتِ؟
.لقد تحقّقنا من تشكيلتنا بالفعل
كيبا... ما هو موقع ساسكي بالضبط؟
.في الشمال الشرقي
.بكيلومتر واحد
.حسنًا
!سامحوني يا رفاق
عرفت ذلك. كنت ستستخدمين هذه
لتنويم الجميع، أليس كذلك؟
!ساي
!ماذا؟
ما الذي يجري؟
.كانت ستهتم بساسكي بمفردها
لمَ قد تذهبين بمفردك؟
!نعم، لماذا؟ وعدنا أن نفعل ذلك معًا
.لا، لا يمكنكم
.لن أدع أحدًا يتقدّم
لمَ لا؟
.أنت... لطالما ظننت أنّك مشبوه
.نحن الأربعة فقط لسنا أندادًا لساسكي أو توبي هذا
.وعدت كاكاشي-سينسي ألّا أدع أحدًا منكم يذهب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا؟
أهذا هو السبب؟
...ساي
.سأقول هذا مرّة واحدة
.ابتعد من هناك
.علينا أن نسرع
.بدأ الوضع يسوء جدًّا
.لا
.لن أدعكم تذهبون
!فن النّينجا: لفيفة الوحش الخارق
هل ستقيّدنا بتلك الأفاعي؟
،أتفهّم قصد كاكاشي-سينسي
.لكن لا يمكننا مواصلة السّماح لساسكي بالذهاب
!سأهتّم بأمره
!لمَ لا يا أكامارو؟! لا تكن خائفًا
.الكلب أذكى منك
.يبدو أنّه يفهم ما أقوله
!اخرس
.هيّا بنا يا لي
!هيّا بنا
!سأهتم بالأمر بالمونتسوغا
!تشتيت جيّد يا كيبا
!خذ
!تبًّا
.رفاق... أنا آسفة
.كيبا ولي أيضًا
!لقد نالت منا. أسرع رجاءً
.أنا مندهش يا ساكورا
DisCinema.com
عزيمة ساكورا
...ساسكي-كن
متى وقعت في حبك؟
،في تلك الأيام
.كنت مفتونة بمدى روعتك فحسب
!اسمعوا جميعًا
!أنا مغرمة
من برأيكم؟
.اختصري كلامك
.ولا تقولي أنّه ساسكي-كن
كيف عرفت؟
.التالي، الفريق السابع
،هارونو ساكورا
.أوزوماكي ناروتو
!نعم
.وأوتشيها ساسكي
.وبعدها... أصبحت زميلي في الفريق
.أنا هارونو ساكورا
...ما أحبه... أقصد، من أحبّه
...حلمي المستقبلي
.في الفريق السابع
مهمة اليوم هي
.أخذ هذين الجرسين مني بحلول الظهيرة
.من لن يستطيع ذلك لن يحصل على الغداء
.خذ
...مـ-مهلًا يا ساسكي-كن. قال سينسي للتو
.لا بأس. لا أثر له الآن
.سنذهب نحن الثلاثة لأخذ الأجراس بعد الزوال
...سيكون من المتعب لي إن أصبح عبئًا، لذا
...ساسكي-كن
!ماذا؟
!أنتم
.لقد نجحتم
!نجحنا؟ لماذا؟
.يجب على النينجا أن يكتشف الخداع
.في عالم النينجا، من يخرقون القوانين حثالة
.لكنّ من يتخلّون عن أصدقائهم أسوأ من الحثالة
.كوننا زميلين لم يغيّرني
.بقيت مغرمة بساسكي الرائع
.النّظر إلى وجهه الوسيم فقط كان كافيًا بالنسبة لي
لم أفكّر أبدًا
.فيمن كان حقًّا خلف ذلك الوجه المتأمّل
...لكن
...سيأتي ساسكي-كن للبحث عنّي بالتّأكيد
.بحثًا عن القوّة
أنت! ما الذي فعلته لساسكي-كن؟
.أعطيته هديّة وداع
!ساسكي-كن
DisCinema.com
!سـ-ساسكي-كن؟
!تماسك يا ساسكي-كن
!أرجوك
.فهمت أخيرًا. أنا منتقم
،بالمسار الذي أسلكه الآن، عليّ اكتساب القوة بأيّ ثمن
.حتى وإن عنى ذلك أن يستحوذ الشّر عليّ
.أنت آخر من تبقّى
.اجعل الأمر أكثر متعةً لي
!توقّف
!توقّف رجاءً
.لا تقولي شيئًا عن هذا الكدم
لمَ تدّعي أنّك بخير؟
!لم أعد أريد رؤيتك تعاني بعد الآن
...أنت بالنسبة لي
!لا علاقة لهذا بك
.اهتمّي بشؤونك
!ساسكي-كن
...الظلّ الذي حملته
.عندما لاحظت أخيرًا، كان الأوان قد فات
!مـ-ماذا؟
!قاتلني... الآن
DisCinema.com
!هذا ممتاز، كنت أفكّر أنّي أريد قتالك
!تبًّا
!توقّفا أنتما الاثنان
...التشيدوري التي استعملتها قبل قليل
كانت أكبر مما قد توجهه نحو
.رفيق من نفس القرية
هل كنت تفكّر في قتل ناروتو؟
.كان ناروتو يعلم... كان يعلم بشأن ظلّك
...ساكورا-تشان
.لا تتدخّلي
،وقبل أن ألاحظ الأمر
.نضج ناروتو وكان يقف كتفًا لكتف أمامك
.أنا التي بقيت في الخلف. ومع ذلك لم أتغير
.أنا لست مثلك
.أنا أسير في درب لا أحد منكم يمكنه سلوكه
!أحبّك كثيرًا يا ساسكي-كن
،إن بقيت معي
!فلن أدعك تندم على ذلك مهما كلّف الأمر
!سيكون كلّ يوم ممتعًا وسنكون سعيدين
!كما أنّي سأساعدك للحصول على انتقامك
!سأحققّ ذلك بطريقة ما، أعدك
...لذا أرجوك
.ابق هنا معي
...وإن كنت لا تستطيع
.فخذني معك
DisCinema.com
.ما زلت مزعجة
...أرجوك
.أعد ساسكي-كن أرجوك
!سأعيد ساسكي بكلّ تأكيد
!أعدك بحياتي
.لم أفكّر في الأمر ووضعت كل العبء على ناروتو
.ذهبت باكية إليك
.تشبّثت بك وتوقعت أن تحسّن الأمر
.بينما لم أفعل شيئًا
...لهذا هذه المرة
.أنا آسفة يا ناروتو
.قد تضطر لانتظاري بعض الوقت
.في المرة المقبلة سآتي معك
.حاولت اللّحاق بكما بطريقتي الخاصة
...لكنّ ساسكي-كن
لم يعد الشخص الذي نظنّ
.وهو بعيد عند متناولنا
،لا يهمّ
.حتّى وإن لم يعد هناك وعد بيننا
.أريد إنقاذ ساسكي شخصيًّا
.انس الأمر! سوف أعود
DisCinema.com
!ناروتو... أنا آسفة
.وأيضًا... شكرًا لك
.لكنّي اتّخذت قراري بالفعل
!سأهتم بأمر ساسكي-كن بنفسي
.كان ذلك وشيكًا
...من أجل عالم النينجا... من أجل قرية الورق
!لن أدعكما تعيشان
.إنّها تقنية ختم الرموز الأربعة العكسية
!ساسكي! ابتعد عن دانزو
.كانت تلك تقنية ختم الأضرار التبعية
.كان ليجرّك إلى داخل جثتك ويختمك في الداخل
.على الأرجح أنّه برمجها لتشتغل لحظة موته
.كان ذلك وشيكًا
.سنتّجه تاليًا إلى قرية الورق
قرية الورق؟
.سآخذ عينه
.لا تتسرّع يا ساسكي. عد إلى المخبأ واسترح
.فقد استعملت الكثير من قواك البصرية
.لن تتمكن من المسايرة في النّهاية
.عينك تفقد نورها
DisCinema.com
ما الذي يمكنك فعله بمفردك الآن؟
.الصبر ضروري لتحقيق الأهداف
...ساسكي
.سأعطيك نصيحة
...تلك المرأة
.إن كنت لا تحتاجها فاحرص على أن تقضي عليها
.فهي تعرف الكثير عنّا
عنا؟ متى انضممت إليك؟
.لا تشغل بالك إذًا
.سنلتقي مجدّدًا
أرض
!أين الجميع؟
!سلسلة الأسد
لفيفة أرض، مثلنا؟
!نـ-نظّارتي
.إلى اللقاء -
،أتمنّى لو أرى وجهك من ذلك اليوم
.مرّة أخرى
DisCinema.com
!ساسكي-كن
ساكورا؟
.يبدو مختلفًا تمامًا
هل هذا ساسكي حقًّا؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
من تكون؟
!ساسكي-كن
!سوف آتي معك! سأتخلى عن قرية الورق
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
استيقظت أخيرًا يا ناروتو؟
أين أنا؟
.فقدت وعيك. لقد أقلقتنا حقًّا
أين كاكاشي-سينسي وساي يا قائد ياماتو؟
هل غادرا بالفعل؟
.ستعود معي إلى القرية
.إنّها أوامر كاكاشي-سينباي
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: روابط مفقودة
روابط مفقودة
عليك أن تترك كاكاشي-سينباي
.يتولى أمر ساكورا فحسب
ماذا؟! سقط البطل بالضربة القاضية في جولة واحدة؟
!تبًّا، مثير للشفقة
!تنقصه الروح القتالية، الروح القتالية
كيف تحرّك مشاعر فتاة ما
.اقترب من أذنهن واهمس
فهمت الآن
...مرحبًا
،عندما تلكم
!عليك أنّ تستعين بظهرك وتضرب
ساي! أنا آسفة للغاية، هل أنت بخير؟
!لم أفعل ذلك عن قصد
!تمالك نفسك
كنز جيد
إذًا صورة فتاة الغلاف الرئيسية مسدودة؟
!هذا يزعجني
.تبًّا، لا بدّ من وجود طريقة أتمكّن بها من رؤيتها
!بياكوغان
!ساي
.لا يمكنني استعمالها
.لا خيار أمامي على ما أظنّ
!ساي! هيا، استيقظ
.حسنًا
...المحتويات التي أشعرتني بالفضول هي
!ما هذا بالضبط؟
!كيف لهذا أن يكون كنزًا جيّدًا؟ أريد استرجاع مالي
شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com