روابط مفقودة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ألا يعني لك كل ما فعلناه معًا
في الفريق السابع شيئًا؟
.لا... لم يكن ذلك من دون معنى
...بالنسبة لي، أصبحتَ
.أعزّ صديق
أصبحت صديقك؟
لماذا إذًا؟
.ذلك هو السبب بالضبط
...لذلك السبب بالضبط
.أنت جدير بالقتل
استيقظت أخيرًا؟
حلم؟
أين أنا؟
.فقدت وعيك
.لقد أقلقتنا حقًّا
أين كاكاشي-سينسي وساي؟
.فهمت
لماذا؟
لماذا أصبحت الأمور هكذا؟
...ناروتو
.عليك أن تستريح لوقت أطول
.هيا
...ساسكي... أنت
.هل سمعت؟ لقد قُتِل جميع أفراد عشيرة الأوتشيها
.أجل، أعلم. سمعت أبي يتحدّث عن ذلك
.إنّه الوحيد الذي نجا
.كنت سعيدًا نوعًا ما حينها
.لم أعد الشخص الوحيد الذي كان وحيدًا
.لكنّ ساسكي كان بارعًا في كلّ شيءٍ كان يقوم به
!أحسنت يا ساسكي
!هذا مُتوقّع من ساسكي-كن
!إنّه رائع جدًّا
!إنّه يتباهى! يمكنني فعل ذلك أنا أيضًا
.كنت مختلفًا تمامًا عنّي
!هيّا
،لهذا السبب اخترته أن يكون غريمي
.لأنّي أردت أن أصبح مثله
DisCinema.com
،مع أنّنا كنّا معًا في الفريق السابع
.كان ساسكي متقدّمًا عليّ بخطوة دائمًا
سبب تدرّبي بجدّ كان
.لأنّي أردت اللّحاق به، ولو قليلًا
هل أنا قوي؟". كلّ ما أريده"
.هو الإجابة عن هذا السؤال
.أردت قتال الأقوياء فقط
.وهم جميعًا هنا
.ناروتو... أريد أن أقاتلك أنت أيضًا
.كنت سعيدًا حقًّا
كانت المرّة الأولى التي يعترف
.بي فيها ساسكي كنظيرٍ له
.حسنًا، فلتعرّفوا أوّلًا عن أنفسكم
...لكنّه
.اسمي أوتشيها ساسكي
أكره الكثير من الأشياء، لكنّ لا أحبّ
.شيئًا على وجه الخصوص
،ولا أشعر برغبة بتشبيه طموحي بالحلم
.لكنّي أملك طموحًا
طموح استعادة عشيرتي
!وقتل شخصٍ معيّن دون فشل
.مضى وقت طويل... يا ساسكي
...أوتشيها إيتاتشي
!سوف أقتلك
،هذا هو الشّخص الذي تحدّث ساسكي عنه
الرّجل الذي يريد قتله؟
...كما قلت تمامًا
.لقد كرهتك... وامتعظتك
...ومن أجل هدفي الوحيد لقتلك، فقد
...لقد
!عشت حياتي
.قرّرت العيش من أجل الانتقام
.مهمّتي السّرّيّة كانت بالفعل اغتيال ساسكي
.لكنّي سئمت من الأوامر
.أريد الآن أن أتصرف وفقًا لمعتقداتي الخاصة
...أظّن أنّ ناروتو-كن سيجعلني أتذكّر
.مشاعري القديمة
.لا أعرفك جيّدًا
لكن لا بدّ من وجود سببٍ ما
دفَع ناروتو-كن وساكورا-سان
.لملاحقتك بكلّ هذا اليأس
.لا يريدان قطع روابطهما معك
.إنّهما يبذلان ما في وسعهما لتأمين تلك الروابط
.ما زلت لا أفهم الأمر بوضوح
.لكن يجدر بك أن تفهم يا ساسكي-كن
.أجل، لقد فهمت بالفعل
.لذلك السبب قطعت الروابط. لديّ رابطة أخرى
.رابطة كراهية مع أخي الأكبر
ماذا عن الرابطة التي بيني وبين ساسكي؟
!أسرع
.ارتدِ عصابة رأسك أوّلاً. سأنتظرك
.لست بحاجة لذلك الشيء
!ارتدها فحسب
!لن تتمكّن من وضع خدشٍ على جبيني أساسًا
!هذا ليس السّبب
أنا أقصد أنّها برهان
.على القتال على قدم المساواة كنينجا من قرية الورق
!وأنا أقول أنّك تتصرف بتكبّر
!هل تظنّ حقًّا أنّنا متساويان؟
!أجل، أظنّ ذلك
!لم أفكّر قطّ أني أقلّ منك من قبل
!أنت مدعاة للإحراج
!هذا لأنّك لا تزال ضعيفًا يا ساسكي-تشان
!ناروتو
!ساسكي
DisCinema.com
.توقّفا أنتما الاثنان
!توقّفا
!توقّفا أنتما الاثنان
!تبًّا
!لا يمكنني التّوقّف
.اكتسب أوروتشيمارو-ساما تقنيّة الخلود بالفعل
كلمة "خالد" لا تعني أنّ جسده يستطيع
.الحفاظ على نفسه إلى الأبد
،قبل أن يفسد جسده
.يجب تحويل جسد قوي جديد إلى وعاء لروحه
...هذا
!هل تقصد أنّ ذلك الجسد هو ساسكي؟
.نعم... هذا صحيح
!لن أسمح بحدوث ذلك
،عندما تخلّى ساسكي عن القرية
.اعتقدت حقًّا أني سأتمكّن من استعادته
...لكن
ألم تستيقظ بعد؟
.أنت لا تملك لا أشقاء ولا أبوين
!كيف لك أن تفهم أيّ شيءٍ عنّي؟
!كنت بمفردك من البداية
ما الذي يجعلك تظنّ أنّك تعرف أيّ شيءٍ عنّي؟
!وجود تلك الرّابطة هو ما جعل الأمر مؤلمًا
وكيف لك أن تعرف
!ما هو شعور فقدان تلك الرّابطة؟
.في النّهاية، لم أفهم ساسكي على الإطلاق
.ظننت أنّي أعرفه فحسب
لماذا؟
لماذا تصل إلى هذا الحدّ من أجلي؟
!لأنّك أوّل رابطة أحظى بها على الإطلاق
.لهذا السّبب سوف أوقفك
DisCinema.com
.أعترف أنّك قويّ
،وذلك لأنّك تعرف الألم الذي تولّده الوحدة
.مثلي تمامًا
.وذلك الألم هو ما يجعل المرء قويًّا
،ولذلك السّبب بالضبط، إن كسرت تلك الرابطة
.سأتمكّن من الوصول إلى قوة أعظم بكثير
هل كنت تعرف أنّ هذا المكان يُدعى بوادي النّهاية؟
ألا تظنّه مسرحًا مثاليًّا لنا يا ناروتو؟
...أنت
!لننهِ هذا القتال قريبًا إذًا
DisCinema.com
كيف حالك؟
.جعلتهم يعدّون عصيدة
.كلها واستعد قوّتك
.كنت... أحلم بساسكي
.ستعود إلى القرية معي
.إنّها أوامر كاكاشي-سينباي
أنا آسف، لكن عليك أن تدع
.كاكاشي-سينباي يهتمّ بأمر ساسكي
مفهوم؟
.حسنًا
.دعني أسترح أكثر، عندها يمكننا العودة إلى القرية
.عليك أن تأكل قليلًا لاستعادة قوّتك
.لا شهية لي للأكل
قال ساسكي أنّه سيقطع رابطته معي
.ويصبح أقوى
.قال لي أنّي لن أتمكّن من فهم مشاعره
كنت صديقًا لأوروتشيمارو قبل وقت
طويل، أليس كذلك أيّها الناسك المنحرف؟
لمَ غادر أوروتشيمارو القرية
وقرّر تدمير قرية الورق؟
.تغيّر أوروتشيمارو بعد أن قُتِل والداه
.أصبح مهووسًا بالتقنيات المحظورة
،ربمّا كان يتوق لرؤية والديه
،أو سعى للانتقام من قرية الورق
.التي حمّلها مسؤولية موتهما
.لم يُقتَل والداي
.لذا اتُّهِمت بعدم القدرة على الفهم مثلك
،ربّما كان محقًّا
.لم أفهم شيئًا عنه
DisCinema.com
...لكن
حتّى أنا يمكنني أن أرى أنّ هناك
.الكثير من الكراهية في عالم النينجا خاصتنا
كراهية؟
،وقد أردت فعل شيء حيال هذه الكراهية
.لكني لست واثقًا حيال ما يجب فعله
لكنّ أثق أنّه
سيأتي وقت
.سيتمكّن فيه النّاس من فهم بعضهم بعضًا حقًّا
بالنّسبة لي، كان الناسك المنحرف
.شخصًا لا يُعَوّض. كان عائلتي
...لذلك
.مات جيرايا-تشان في المعركة
،عندما سمعت أنّ الناسك المنحرف قد مات
.فهمت ما كان ساسكي يتحدّث عنه لأوّل مرّة
.بشأن ألم فقدان رابطة ما
ناروتو، حان وقت الذهاب. أما زلت غير مستعد؟
.لا أشعر برغبة في الخروج بعد
هل يمكنك الانتظار قليلًا بعد؟
.حسنًا. لم يكتشف بعد أنّي نسخة ظلّ
DisCinema.com
هل فهمت قليلًا عن معنى الألم؟
.لا يمكنك معرفة شخصٍ آخر إلى أنّ تعرف نفس الألم
وحتّى إن تمكّنت من معرفة
.الغير، فلن يكون هناك تفاهم
.تلك هي الحقيقة
.تمامًا كعدم فائدة الّلحاق بساسكي
...الناس يتغيّرون
.لم يعد ساسكي-كن نفس ساسكي-كن القديم
.اختار ساسكي هذا بنفسه
.عليك أن تنسى أمر ساسكي
.إن كنت نينجا، فعليك أن تصبح أكثر حكمة
.لا يمكن للأغبياء النجاة في عالمنا. هذه هي الحقيقة
،إن كان الذّكاء يعني ما تقوله
.فسأبقى غبيًّا لبقيّة حياتي
.أنا غبيّ كبير بالفعل أيّها الناسك المنحرف
...التشاكرا الخاصة بكاكاشي-سينسي
!من هنا
.ساكورا-تشان، لا تقومي بشيء متهوّر
.هذا مجرد افتراض منّي
...لكنّي أعتقد أنّ ساكورا
.تنوي قتل ساسكي بنفسها
تحمّل ساسكي كلّ عبء كراهية الأوتشيها
.وينوي ضرب العالم بتلك اللّعنة
.إنّها السلاح الأقوى
هذا الشيء المدعو بالكراهية
.هو صديقه ومصدر قوّته
!وهو طريق النينجا الخاص بساسكي
هل تعرف يا ناروتو؟
عندما يكون اثنان من النينجا
،في مستوى عالي بما يكفي
،يمكنهما قراءة أفكار بعضهما
.فقط بالاشتباك معًا
.دون التّفوّه بكلمة واحدة
.أنت ساذج يا ناروتو
...أخبرني، هل استطعت قراءة
مشاعري الحقيقية؟
...ساسكي... الآن
.أفهم شعورك كشخصٍ فقط رابطة له
.قلت من قبل أنّك تعتبر ساسكي كأخٍ لك
ماذا إن هاجم ساسكي قرية الورق؟
ماذا ستفعل عندها؟
ماذا؟ لمَ قد يقوم ساسكي...؟
!من المستحيل أن يقوم بشيء كذلك
ساسكي لا يزال ساذجًا. يمكن
.التّأثير عليه بكلّ سهولة
هل ستتمكّن من إيقافه؟
حتّى وإنّ اضطرت لقتل ساسكي؟
DisCinema.com
هل يمكنك مقارنة ساسكي بقرية الورق
في مقياس ما؟
!سأحمي قرية الورق
!لكني سأوقف ساسكي دون قتله أيضًا
.يا لك من طفل
.ما تتحّدث عنه ليس سوى خيال
.على النينجا اتّخاذ قرارات صعبة أحيانًا
.سيتّم اعتبار الأكاتسكي هاربين مطلوبين
،وحينها، لست بمفردي
.بل العالم بأكمله سيلاحق ساسكي
ومع ذلك تنحني من أجل هذا المجرم
.وتتوسل للرأفة بصديقك
!تلك ليست صداقة في عالم النينجا
،إن كنت مستعدًّا لتحمّل عبء أن تكون كاغي
.فقم بما هو صواب كصديقٍ لساسكي
.لا أعرف ما هو الصواب
...لكن
!يا طفل قرية الورق، فكّر جيّدًا فيم عليك فعله
!عالم النينجا لا يدلّل الأغبياء
.أنا أعتبرك صديقي
في الماضي، كلمة صديق لم
.تكن سوى كلمة بالنسبة لي
.لا أكثر ولا أقلّ
لكن بعدما التقيتك، جعلتني أدرك
.أنّ معنى الكلمة هو المهمّ
ماذا تعني؟
ما الذي يمكنك فعله من أجل
.ساسكي؟ فكّر جيّدًا في ذلك
...ساسكي
...إن رأيتك
.أظنني سأعرف الإجابة إن التقينا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.ساكورا، ليس عليك تحمّل ذلك العبء بمفردك
.جبني هو ما فرّقكم
لا بدّ أنّي كنت أحاول إقناع نفسي
.أنّ الأيّام الخوالي ستعود مجدّدًا
في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن: العبء
العبء
.آسف لأنّي كنت معلّمًا متهاونًا
شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com