...يا إلهي
...أنت
أين ساكورا؟
كنتم تلاحقون ساسكي، أليس كذلك؟
من أين ذهبت ساكورا إذًا؟
.شمالًا... نحو الشمال الشرقي
.حوالي كيلومتر
...سحقًا لساكورا
يبدو أنّها تعلمت إعداد مخدّر قويّ
.من تسونادي-ساما
.لن يستيقظوا قبل مدّة
.أنا آسف، لا يوجد وقت لذا سوف أذهب أوّلًا
بمَ سأستفيد إن أتيت معي؟
ما الذي تخطّطين له؟
!لا أخطّط لشيء
مذ غادرت قرية الورق
!وأنا نادمة على عدم مرافقتك
هل هي زميلة قديمة في فريقه؟
...كما أنّها مغرمة بساسكي أيضًا؟ لكن
.سأفعل ما تريده
.لا أريد أن أندم على شيء
هل تعرفين ما أريده؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا أهتمّ لذلك! سأفعل ما تريد
!سوف أدمّر قرية الورق
!هذا ما أريده
هل ستتمكّنين حقًّا من خيانة
قرية الورق من أجلي؟
.نعم. إن طلبت منّي ذلك
.أثبتي ذلك إذًا
.اقضي عليها
.سأصدّق حينها
من تكون؟
.عضوة في فرقة تاكا التي أسّستها
.إنّها عديمة النفع كما ترين
أنت نينجا طبّية يا ساكورا، صحيح؟
.يمكنك أخذ مكانها. سيفي هذا بالغرض
كيف أمكنه هذا؟ إنّه ليس نفس
.ساسكي الذي أعرفه بالفعل
.لقد تغيّر تمامًا
ما الأمر يا ساكورا؟ ألا يمكنك القيام بالأمر؟
.لا علاقة لها بهذا
...إن... إن طعنت ساسكي-كن الآن
.سينتهي كلّ شيء
.توقّف يا ساسكي
.كان ينوي قتلها حقًّا
.لقد انحدرت كثيرًا يا ساسكي
.واحد تلو الآخر
ساكورا، حاولت قتل ساسكي بمفردك، صحيح؟
.ليس عليك أن تتحمّلي هذا العبء الثقيل بمفردك
.كنت قائد الفريق السابع
.جبني هو ما فرّقكم
...ساكورا
قلت لك شيئًا غير مسؤول
.في محاولة لأطمئنك
...كاكاشي-سينسي
DisCinema.com
!لا تقلقي. ستعود الأمور كما كانت
.لا بدّ أني كنت أحاول إقناع نفسي بذلك أيضًا
.آسف لأني معلّم متهاون
...لكنّك
...ساسكي
.لا أحب تكرار كلامي
.لكني سأقول الأمر مرة أخرى
.رأيت العديد من أمثالك
لا يصل أولئك الذين يتبعون
.طريق الانتقام إلى شيء
!لا تدع الانتقام يستحوذ عليك
...إيتاتشي... أبي... أمي
!أحضر عشيرتي بأكملها إلى هنا
!افعل ذلك وسأتوقف الآن
.لا أريد أن أقتلك
!تقول ذلك وكأنّك قادر على فعل ذلك متى شئت
.كفّ عن التصرّف وكأنّك لا تزال معلمي
...أنا أتحرّق شوقًا لقتلك
.يا كاكاشي
.لقد سمّم مادارا عقله إلى هذه الدرجة
ساكورا... عالجي تلك الفتاة
.إلى أن تتمكن من الكلام
.ما زال لدينا الوقت لذلك الآن
.إنّها تعرف معلومات كثيرة عن العدو
ماذا عنك أيّها المعلم؟
.خذي تلك الفتاة واذهبي من هنا
...كاكاشي-سينسي
.سأتحمّل ما كان ليكون عبئك
.يمكنك القول أنّها مسؤوليتي
مفهوم؟
.أسرعي واذهبي يا ساكورا
.سأُسوّي الأمر نهائيًّا بصفتي قائد الفريق السابع
.أنا أيضًا لا أحبّ تكرار كلامي
.لكن توقّف عن التصرف وكأنّك معلمي
،مهما كان مدى انحداره
كان لا يزال عزيزًا على قلبك، أليس كذلك؟
...أيّها الهوكاغي الثالث
...مع أنّك احتضنت الكثير من التلاميذ الجيدين
...تخلّى تلميذ عزيز على القرية
.عذاب مواجهة ذلك التلميذ العزيز في معركة
.لا أحد يمكنه تصوّر العزيمة التي تطلبها الأمر
.فهمت الآن أخيرًا كيف شعر الهوكاغي الثالث
ستسقط بنفس الطريقة التي
.سقط بها الهوكاغي الثالث
DisCinema.com
العبء
...أنت
.لا تتكلمي الآن! قليلًا بعد
.أنت عدوي، لذا لا أريد أن أعرف شعورك
...لذا... توقفي عن البكاء أمامي
!بهذا الوجه الحزين
.تبًّا
.حسنًا
.الشارينغان رمز للأوتشيها
...لا يحق لنينجا دنيء ليس من الأوتشيها
!أن يبدي تلك العين
...مسار تلك الشوريكين
!ساسكي معتاد على المعارك الحقيقية
...حسنًا إذًا
!أسلوب الأرض: جدار الطين
،بالنسبة لشخص استعار الشارينغان
DisCinema.com
.أنت ماهر في استعمالها
لكن، هل يمكن للشارينغان خاصتك فعل هذا؟
...سأريك
أنّ الشارينغان خاصتي
...في مستوى آخر من خاصتك
...هذا
.سريع جدًّا
،لو لم أعصف به باستعمال المانغيكيو
.لكنت ميتًا الآن
ذاك هو السوسانو إذًا؟
لم أتوقّع أن يتمكن شخص لا ينتمي إلى الأوتشيها
.من إيقاظ المانغيكيو
.يبدو أنّ قوة العين تلك قد أنقذتك
.عليك أن تكون ممتنًّا لقوّة الأوتشيها
...ساسكي
أنت تمثّل أكثر من عشيرتك
.فحسب. أكثر من مجرد كراهية
.انظر إلى أعماق قلبك مرّة أخرى
أما زلت تقول ذلك الكلام؟
.أنت تعلم ذلك في داخلك
.جميعكم تضحكون
.جميعهم يضحكون
!جميعكم تضحكون مقابل حياة إيتاتشي
!تضحكون معًا جاهلين كلّ شيء
أصوات ضحككم مثل الاحتقار
DisCinema.com
!والاستهزاء بالنسبة لي الآن
!سأغيّر تلك الضحكات إلى صرخات وآهات
...ساسكي
.أصبحت التشاكرا الخاصة بساسكي... أكثر برودة
.ساسكي لم يعد ساسكي الذي كنت تعرفينه
!هذا سيّئ
ما رأيك؟
!هل يمكن للشارينغان التي استعرتها إهماد ذلك؟
!سأريك الفرق بين الحقيقي والمزيّف
!تبًّا
!بصري
ما الذي ستفعله؟
ساكورا! لمَ أنت هنا؟
!لا
!لن أدع كاكاشي-سينسي يتحمّل العبء
هل تظنّون أنّ ناروتو سيتقبّل قرارنا بهدوء؟
.لكن هذا شيء قررناه جميعًا
.علينا أن نجعله يفهم
.سأتحدّث إلى ناروتو عن كلّ شيء
أنت يا ساكورا-سان؟
هل لديك خطّة ستنجح؟
.دعوا الأمر لي فحسب
DisCinema.com
!كيف يمكنني إخبار ناروتو بشيء كهذا؟
.علي تولي الأمر
.علي أن أبقى ملتزمة بالأمر
!المعذرة
هل يمكنك السماح لي بالمرور؟
!ابتعد من هناك يا ناروتو
.أريد أن أجلس هناك
...ساسكي-كن
هل تمانع جلوسي بقربك؟
!سأجلس إلى جانب ساسكي-كن اليوم
!أنا من سأحصل على القبلة الأولى
!سأمنحكم فرصة واحدة أخرى
لكن بعد الزوال ستكون
!معركة خطف الجرسين أكثر قسوة
.يمكن لمن يريد خوض التّحدي تناول الغداء
.لكن لا تدعا ناروتو يأكل
إنّه عقاب لخرقك للقواعد
.ومحاولتك تناول الغداء بمفردك
إن سمح له أحد بالأكل
.فسيتم إقصاء ذلك الشخص في الحال
.أنا من يضع القواعد هنا
!مفهوم؟
.خذ
...مـ-مهلاً يا ساسكي-كن. قال المعلّم للتّو
.لا بأس. لا يوجد أثر له الآن
.سنذهب نحن الثلاثة بعد الزوال لخطف الجرسين
...ستكون مشكلة لي إن أصبح عائقًا، لذا
...ساسكي-كن
...ساكورا-تشان
.شكرًا
!أنتم
!لقد نجحتم
.أنتم الأوائل
لم أصادف حتّى الآن سوى بلداء
DisCinema.com
.يستمعون لما أقوله بشكل وديع
.يجب على النينجا أن يكشف الخداع
.في عالم النينجا، من يخرق القواعد يعدّ حثالة
.لكن الذين يتخلّون عن أصدقائهم أسوأ من الحثالة
.انتهى التمرين. نجح الجميع
لمَ تتجولين في مكانٍ كهذا
في منتصف الليل؟
.لأنك تسلك هذا الطريق لمغادرة القرية
...أنا دائمًا
.عودي للمنزل ونامي
لمَ لا تقول لي شيئًا؟
لم أنت صامت دائمًا؟
.لا تخبرني بشيء
.أنا أقول لك ألّا تتدخلي في شؤوني
.كفي عن الاهتمام بكل ما أفعل
...دائمًا ما
أجعلك تكرهني في النهاية، أليس كذلك؟
هل تذكر؟
عندما أصبحنا غينين وتمّ
.تعيين الفرق من ثلاثة أفراد
،كنا وحيدين لأوّل مرة
.هنا في هذا المكان بالضبط
.غضبت مني
...الوحدة
ليست مثل الحزن
.من توبيخ والديك لك
ما الذي حدث فجأة؟
.أنت... مزعجة
.لا أذكر ذلك
.أظنّ ذلك
.فقد كان ذلك قبل وقت طويل
.لكنّ كلّ شيء بدأ ذلك اليوم
...أنت وأنا
.وأيضًا ناروتو وكاكاشي-سينسي
.خرجنا نحن الأربع في مهمات عدّة
...كانت أوقاتًا صعبة وقاسية، لكن
.لكنّها كانت ممتعة للغاية
.أعلم بشأن عشيرتك يا ساسكي-كن
.لكنّ الانتقال لن يسعد أحدًا أبدًا
.لا أنت ولا أنا
.كما توقّعت
.أنا مختلف عنكم
.أنا أسلك طريقًا لا يتوافق مع بقيّتكم
...عملنا نحن الأربعة معًا بالفعل
وصحيح أنّ هناك وقتًا
.ظننت فيه أنّ ذلك هو طريقي
،عملنا نحن الأربعة معًا
.لكني قررت الانتقام في النهاية
،كان ذلك سبب عيشي
.لا يمكنني أن أكون مثلك ومثل ناروتو
!هل ستعزل نفسك مجدّدًا يا ساسكي-كن؟
DisCinema.com
.علمتني حينها أنّ الوحدة معاناة يا ساسكي-كن
.أعرف الآن ذلك الشعور
.لديّ عائلة وأصدقاء
...لكن إن لم تبق هنا يا ساسكي-كن
.فسيكون ذلك بمثابة الوحدة بالنسبة لي
...من الآن فصاعدًا
.سنسلك طرقنا الجديدة منفردين
!أنا... أنا أحبّك كثيرًا يا ساسكي-كن
،إن كنت معي يا ساسكي-كن
!فلن أدعك تندم على ذلك مهما حدث
!سأفعل أيّ شيء من أجلك يا ساسكي-كن
!لذا... أنا أتوسل إليك أن تبقى هنا
!سأساعدك أيضًا في انتقامك
!سأحقق ذلك بطريقة ما، أعدك
!لذا ابق هنا معي
.إن لم ترد ذلك، فخذني معك إذًا
.أنت مزعجة حقًّا
!لا تذهب
...إن ذهبت، فسأصرخ و
...ساكورا
.شكرًا لك
.كنت واثقة أنّي مستعدة
!ساكورا
!تبًّا
!يحدث هذا دائمًا عندما أستخدم المانغيكيو
!توقّف يا ساسكي
!ناروتو؟
...ناروتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
.ساسكي، سوف أنقذك من فوضى انتقامك
!لست بحاجة لذلك
!لقد تمّ تجهيز كلّ شيء من أجل تحقيق انتقامي
ماذا؟
قطع جميع روابطي مع قرية الورق
!سيؤدي إلى إرجاع الأوتشيها الحقيقي
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
القدران
.أظنّ أن علينا القيام بهذا فحسب
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com