ما رأيك؟
!هل يمكن للشارينغان التي استعرتها إهماد ذلك؟
!سأريك الفرق بين الحقيقي والمزيّف
!تبًّا
!بصري
ساكورا! لمَ أنت هنا؟
!لا
!لن أدع كاكاشي-سينسي يتحمّل العبء
.أنا مختلف عنكم
.أنا أسلك طريقًا لا يتوافق مع بقيّتكم
...عملنا نحن الأربعة معًا بالفعل
وصحيح أنّ هناك وقتًا
.ظننت فيه أنّ ذلك هو طريقي
،عملنا نحن الأربعة معًا
.لكني قررت الانتقام في النهاية
،كان ذلك سبب عيشي
.لا يمكنني أن أكون مثلك ومثل ناروتو
!سأفعل أيّ شيء من أجلك يا ساسكي-كن
!لذا... أنا أتوسل إليك أن تبقى هنا
!سأساعدك أيضًا في انتقامك
!سأحقق ذلك بطريقة ما، أعدك
!لذا ابق هنا معي
.إن لم ترد ذلك، فخذني معك إذًا
.أنت مزعجة حقًّا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا تذهب
...إن ذهبت، فسأصرخ و
...ساكورا
.شكرًا لك
!ساكورا
!توقّف يا ساسكي
DisCinema.com
قدران
.كان توقيتك أفضل من توقيتي يا ناروتو
!لم أتصور أن تأتي إلى هنا. لقد أنقذتنا
.شكرًا لك يا ناروتو
.حاول ساسكي-كن قتلي حقًّا
.لو لم يأتِ ناروتو لكنت ميتة الآن
.بيدي ساسكي-كن
...ساسكي
.ساكورا-تشان فرد في نفس الفريق السابع
.كانت في نفس الفريق. لم أعد أنتمي إليه
فهمتما الآن يا ناروتو وساكورا؟
.نيته في القتل حقيقية
.لم يعد ساسكي نفس الشخص السابق
...ساسكي
ماذا؟
.أخبرني شخص اسمه توبي بحقيقة إيتاتشي
حقيقة إيتاتشي؟
.لا أعرف ما إن كان ما قاله صحيحًا أم لا
.لكن لا يهم
...ما كنت تفعله
.معقول
.ناروتو... أخبرتك من قبل
.أنت لا تملك والدين أو أشقاء، لذا لا يمكنك فهمي
!لذا يمكن للغرباء أن يخرسوا
هل تعلم ما مرّ به ناروتو من أجلك؟
،مهما كانت الإشاعات التي سمعناها عنك
.لم يتوقف عن اعتبارك صديقًا له
،رغم استهداف الجميع لك
!حاول ناروتو إنقاذك وحيدًا
...وحتّى الآن
ينقذني؟ ممّاذا؟
..من
.من الانتقام
.أقسم أني سأنقذك من فوضى الانتقام
.لا حاجة لذلك
!فقد تمّ تجهيز كلّ شيء من أجل تحقيق انتقامي
،قبل قليل فقط
.تمكنّت أخيرًا الانتقام من أحد أعداء إيتاتشي
كم فردًا من الأوتشيها قتلت
!لتحصل على تلك الذراع اليمنى؟
.إيتاتشي هو من مكنّني من الحصول عليها
!أنت أرغمته على ذلك
.إنّها تقنية ختم الرموز الأربعة العكسية
DisCinema.com
!ساسكي! ابتعد عن دانزو
.قتلت شيخًا ذا مكانة عالية في قرية الورق
.شخصٌ اسمه دانزو
قتل ساسكي دانزو بمفرده؟
.لم أشعر هكذا من قبل
أشعر أن اسم الأوتشيها
.الذي كان موصومًا بدأ يتطهّر
أشعر أنّ الأوتشيها تتحرّر
.من عالم النينجا الفاسد هذا
.لا يمكنكم أن تفهموا أبدًا
أليس ما أفعله هو تمامًا ما أردتموه
يا نينجا قرية الورق من البداية؟
.لطالما رفضتم وأهنتم الأوتشيها
.لذا سأساعد في محو الأوتشيها من ذكرياتكم
،سأقتلكم جميعًا
!وأدمّر قرية الورق
قطع جميع الروابط مع قرية الورق
!هو التطهير المطلق
!وسيؤدي إلى إرجاع الأوتشيها الحقيقي
...ساسكي-كن
.الكراهية. تاريخ الكراهية المتراكمة المتكرّر
.ذلك ما صنع ساسكي الذي أمامنا الآن
،مع أنّهما قد لا يدركان الأمر
إلّا أنّ ناروتو وساكورا يريان بعينيهما
.أنّ ساسكي ضحية للعصر الذي نعيشه
...ولذلك السبب
DisCinema.com
.هذه مهمتي
.ناروتو، ساكورا. اذهبا من هنا
...لكن يا كاكاشي-سينسي
.ستريان أشياء لا تريدان رؤيتها إن بقيتما
!اذهبا الآن
...أنا
ساكورا، الكوناي المسموم الذي
علمتك شيزوني استعماله
.لن يقتل ساسكي
.منحه أوروتشيمارو مناعة ضد السموم
وعلاوة على ذلك... تقبّلت مشاعرك، صحيح؟
.ساسكي.. لقد شفيتك
.لكنّ جسدك لا يمكنه... تحمّل معركة أخرى
...ساسكي
.لا تتحركي يا كارين
!نقطة حيوية... من خلال الرهينة مباشرة
.هذا ما أردت رؤيته
.أخي... لقد سقط واحد
.لا... لم أعد أكترث لساسكي بعد الآن
DisCinema.com
...كاكاشي-سينسي، هذا الشيء الذي لا أريد رؤيته
هل ستقتل ساسكي؟
!اذهبا! كلاكما
!هذه هي فرصتي! لن أتهاون
!انتظر يا ناروتو
!ناروتو
...كانت هناك فرصة يا ساسكي
...في أنت تنقلب
.أدوارنا
.اهرب... تابع الهرب... وتشبّث بالحياة
.ويومًا ما
.تعال إليّ بنفس العينين اللتان أملكهما
DisCinema.com
!تشيدوري -
!راسينغان -
أنت تذكر يا ساسكي، صحيح؟
.كانت القرية بأكملها تكرهني
.والسبب هو أنّ الكيوبي بداخلي
.أنا أيضًا كرهت القرية في وقت معين
.حتّى أني فكّرت في الانتقام
!أريدك أن تمحو كل ما رسمته على الجدران
.انظري، إنّه ذلك الفتى
لمَ يُسمح له بالبقاء في القرية؟
.أتمنى أن يعيد الهوكاغي الثالث التفكير في الأمر
!اخرس
!أيّها الشقي! اذهب
ما الخطب؟
!خذ
.سأعطيه لك إن كنت ستغادر
!لماذا؟ لماذا؟
DisCinema.com
...لمَ الجميع، وحتى أستاذي في الصف
!لمَ تنظرون إليّ جميعًا بتلك الطريقة؟
!أنا لست مؤذيًا ولست جرثومة ما
!أنا... أنا أوزوماكي ناروتو
خطوة واحدة في الاتجاه الخاطئ
.كانت كفيلة بأن أفكر في خطة فظيعة مثلك ربما
.كنت أظن أنّ لا روابط لي مع أحد
.إلى أن التقيتك وإيروكا-سينسي
!كوجي! حان وقت العودة إلى المنزل
!دايتشي! حان وقت العشاء
.حسنًا
.لنعد إلى المنزل جميعًا
!أمي
ما الذي تفعلينه؟
.قلت لك ألّا تلعبي مع ذلك الطفل
!هيا بنا نذهب
.ناروتو... سأخبرك بالحقيقة
أنت تعرف بشأن ما حدث قبل 12 سنة
عندما خُتمت روح الثعلب، صحيح؟
.تمّ وضع قانون معيّن في القرية منذ ذلك الحين
قانون معيّن؟
...أجل
.إنّه قانون لا يُفترض بك أن تعرفه
أنا فقط؟ لمَ يوجد هذا القانون؟
إنّه قانون يمنع الجميع من أن يقولوا
.أنّ هيئتك الحقيقية هي روح الثعلب
أي أنّك هو روح الثعلب الكيوبي
.الذي قتل والدي إيروكا ودمّر القرية
،مذ ختم الهوكاغي الرابع الكيوبي
!خدعتك القرية بأكملها
!لن يتقبّلك أحد أبدًا
!فلتمت يا ناروتو
!انبطح يا ناروتو
DisCinema.com
...لكن
.أنا أفهم يا ناروتو
لا بدّ أنّك كنت وحيدًا، صحيح؟
.لا بدّ أنّك عانيت كثيرًا
.سامحني يا ناروتو
،لو كنتُ جديرًا بالثقة أكثر من هذا
.لما اضطررت لتحمّل هذا
.كدت أستسلم لليأس
.لكنّك وإيروكا-سينسي أنقذتماني
.عرفت أنّك كنت وحيدًا دائمًا
.شعرت بالاطمئنان لأني لم أكن الوحيد بمراقبتك
...كنا لا نزال طفلين، وبتذكر الأمر
.اضطررت للعيش بالكيوبي، وأنت بقدر الأوتشيها
.من المضحك أننا تحمّلنا أعباء متماثلة
،بصراحة، كلّما رأيتك
.كنت أريد المجيء والتحدّث معك
.كنت أشعر بالسعادة نوعًا ما
.لأني شعرت وكأنك تفهمني
.لكني توقفت
والسبب هو أني
.كنت أشعر بالغيرة لأنّك تجيد كلّ شيء
.لذا جعلتك منافسًا لي
.ومن ذلك الحين وأنت هدفي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
?DisCinema.com موقع?
هل تذكر يا ساسكي
ما قلته لي قبل وقت طويل في وادي النهاية؟
...ذلك الكلام عن اثنين من الشينوبي من مستوى عال
.عرفت الكثير من تبادل الضربات معك للتو
هل يمكنك أن تعرف ما أفكر
فيه؟ هل يمكنك قراءة أفكاري؟
:في الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
شينوبي من مستوى عال
لمَ أنت مركّز عليّ كثيرًا؟
!شاهدونا مجدّدًا
DisCinema.com